
　　拍卖大厅中的诸多武者愣住了。

　　妖娆的女拍卖师也有些目瞪口呆。

　　那穿着黑白长袍的家伙到底要干什么？

　　这一刻，不少人都为包厢里面看不到脸的萧飞默哀，因为这一下打脸，着实打的有点狠。

　　要知道萧飞不惜用高价竞拍焚星神火，就是为了送给红妃，讨好这个未婚妻。

　　但结果竞拍没抢过别人，人家还拿着焚星神火去送给红妃，这不是打脸是什么？

　　大家看不到萧飞的脸，但绝对可以想象此刻的萧飞脸色绝对是黑的像锅底。

　　“呵呵……”

　　包厢中，原本坐着的萧飞突然发出低沉的笑声，双肩都微微的颤抖着，阴沉的笑声中，带着凌厉至极的杀意。

　　从小到大他都在天栌阁修炼，以他帝宗核心弟子的身份，什么时候自己的尊严这般被人践踏过？

　　在萧飞的身后，几名随从弟子也都纷纷怒目而视，气氛剑拔弩张，若非因为此人刚才一招就秒杀了一个同伴，此刻他们肯定会出手杀了对方。

　　“咳咳咳……”

　　妖娆的女拍卖师也算是见过大场面的人，很快便回过神来，葱白如玉的小手轻轻一拍，立时在众人的眼中呈现出下一件拍卖品。

　　外面的拍卖继续进行，而在这小小的包厢之中，罗修与红妃的目光，再次碰触在一起。

　　这一刻，萧飞等人完全都不在罗修的眼中，在他深邃如渊的双眸深处，只有眼前这红衣女子自己，别无他物。

　　“我们认识吗？”

　　红妃绣眉微蹙，在她的记忆中没有关于眼前之人丝毫的信息，但对方给自己的感觉却很熟悉，很怀念，这让她的内心很是矛盾。

　　否则的话，如果不是这种矛盾的感觉，换成其他人如此唐突孟浪的做法，她肯定不会给什么好脸色。

　　“或许认识吧，你很像我认识的一个人，你认识她吗？她叫做炎月儿，而我叫做修罗。”

　　罗修深吸一口气，试探性的问了一句，他仍旧没有说出自己的真名，但修罗这个名字就已经很明显了，如果她真的是月儿，那么肯定就会知道自己是谁。

　　但罗修终究还是失望了，因为眼前这个叫做红妃的女子摇了摇头，“我不认识你，也不认识你说的那个人。”

　　罗修不清楚到底发生了什么事情，但他在红妃的眼眸中看到了一丝茫然与挣扎，似乎有关于曾经的记忆，都被她遗忘了。

　　“难道她的记忆被封印了？”罗修想到了这一点，因为炎月儿在火焰法则上拥有极高的天赋，或许刘夏涵就是看中了这一点，所以就封印她的记忆，让她成为天云仙宗的弟子。

　　至于他罗修，估计从始至终都没有被刘夏涵当一回事。

　　“那你认识一个叫做颜夕若的人吗？”罗修怀揣着最后的一丝希望问道。

　　红妃的回应还是摇头，眼中的茫然与挣扎顷刻间消失的无影无踪，神情变得清冷。

　　罗修内心长叹，感觉自己的心有些刺痛，这种痛不是因为炎月儿认不出自己，而是因为自己而让炎月儿和颜夕若遭受了这般的劫难。

　　此刻的他很后悔，这种后悔与内疚自责不同，他很后悔自己当初为什么没有带着她们一起离开玄天界，还有那没有练武天赋只是一介凡夫俗子的父母和姐姐，这么多年过去了，他们还活着吗？

　　如果这一劫可以度过，罗修发誓同样的错误，自己绝对不会再犯，因为这已经不是第一次了，当初在星海街的时候，玄阳宗也对他做过类似的事情。

　　当年，他也因此而亲手灭掉了玄阳宗！

　　啪！

　　封印着焚星神火的水晶被罗修放下，旋即他一句话都没有再说，转身走出了包厢。

　　萧飞一直都隐忍着内心的杀意和怒火，阴沉的目光落在那封印着焚星神火的水晶上，他有种将之碾碎成齑粉的冲动。

　　“萧飞，我累了，先回去了。”

　　蓦然，红妃轻声开口，她伸出白皙如玉的手，将那颗水晶收起，然后也起身离去，头也未回。

　　“咔嚓！”

　　椅子的扶手被萧飞的五指捏碎了。

　　……

　　竞拍下焚星神火，然后将封印这朵神火的水晶留下之后，罗修便离开了星月拍卖行。

　　他的离去，引起了很多人的注意，因为所有人都很清楚，此人先前的举动，与萧飞之间，可谓已经是不死不休的局面了。

　　甚至其中有不少人怀疑，此人很可能与萧飞有仇，亦或是他出身的势力，与天栌阁不和！

　　在这一方大世界内，敢与天栌阁针锋相对的势力不多，一时间有不少人都在揣测这个黑白长袍青年的来历。

　　以罗修对炎月儿的了解，她是一个很有自己主见的女人，这也是为什么当年在星海界的时候，她的父母被杀，在炎家所有人都忍气吞声几乎放弃报仇的情况下，她苦修三百多年，宁可背叛家族，也执意要为父母报仇。

　　尽管已经猜测此刻的炎月儿已经没有了关于曾经的记忆，但一个人就算是失去了记忆，但是她的性格却不会有多少的变化，刚才在包厢中的一次会面，他已经在她的内心深处留下的一颗种子，同时也试探出了自己想要了解的讯息。M.23sk.com

　　从拍卖行出来之后，罗修紧接着就以一个不快不慢的速度离开了星月城。

　　没过多久，一股强大的神识便跨越空间将自己锁定，萧飞的身影出现在距离罗修接近万里的地方。

　　罗修的神识相当于半步神皇，神识感知可笼罩万里，而萧飞此人本身的修为就是半步神皇，自然也能做到这一点。

　　此处在一片荒郊野外，距离星月城已经很远，哪怕是发生激烈的厮杀战斗，也不会被星月城那边的强者感应到。

　　于是乎，罗修的身形停了下来，缓缓转身，凝视着那天际边朝着自己这边飞来的遁光，越来越近。

　　萧飞的速度很快，几个呼吸之间，他就已经抵达了罗修的近前，相隔一百米的距离对望。

　　萧飞的身上杀意汹涌，遍体笼罩在青光之中，如谪仙一般，身后青光蒸腾，似有一株神木在无尽的青光中若隐若现。

　　这株神木，便是天栌，传闻乃是远古时代天地间独一无二的神木，而后历经漫长岁月，这一株独一无二的天栌神木诞生了灵智，化为了妖，便是历史长河中的开辟这一方大世界的天栌大帝！

　　有史以来的三千零一位大帝，其中不乏有妖族亦或是魔族的出身，比天栌大帝更早的时代，第一位妖族大帝，便是始祖妖帝，也就是开创祖神血炼诀的那位存在。

　　不同种族之间的修炼功法和神通，除却极其特殊的一部分之外，也是可以通用修炼的，譬如妖族魔族可以修炼人族的功法，人族的武者也能够修炼妖魔的功法。

　　历经悠久岁月之后，天栌大帝留下的传承，已经完全被人族所继承。

　　短暂的瞬间，罗修的脑海中便涌现出关于天栌大帝的一些信息。

　　“你很狂啊。”

　　萧飞凝视着罗修，沸腾的杀意没有丝毫的掩饰，犹如凌霄的剑，刺破天穹，割裂虚空。

　　身为天栌阁的核心弟子之一，萧飞本身就是一个狂妄自负的人，自然是无法容忍有人比自己还狂，甚至当众打了自己的脸面。

　　“狂妄是要付出代价的，你想踩着我扬名天下，纯粹是不知死活。”

　　虚空震颤，一柄通体似乎介于有形与无形之间的长剑浮现而出，被萧飞伸手缓缓的握住。

　　嗡！

　　这一刻，萧飞身上的气势再次攀升，其身后浮现的天栌神木周围，出现了一颗颗青色的星辰。

　　这些青色星辰环绕着天栌神木旋转运行，这便是萧飞自身武道所化的异象。

　　凝练星辰，并非是星海天道诀与穴窍秘术的专属，帝级功法同样也能做到，只是在精妙上有所不如。

　　“是啊，狂妄是要付出代价的。”罗修突然淡淡的笑了笑，说出了一句有些莫名其妙的话。

　　但是这样的一句话落在萧飞的耳中，却如同讽刺，让他眼中杀意更甚。

　　而实际上罗修感叹的是他自己，若非因为过去的自己太过于狂妄，自己的亲人朋友，又怎会因为他而遭受到无妄之灾？

　　蓦然，萧飞的身影消失在远处，下一刻就已经出现在罗修的身后，无形无影的长剑挥动，直取罗修的后脑。

　　这并非是空间法则的瞬移，而是纯粹的速度，蕴含有速度法则的奥妙。

　　轰！

　　在这一刻，罗修身上也轰然爆发出了自己的气势，三十颗星辰在身后浮现，化为一片星空。

　　人体穴窍演化的星辰世界没有显现，否则便不是三十颗星辰，而是五十八颗！

　　“帝级功法？”

　　萧飞的脸色微微变化，他所修炼的帝级功法从神魔之后，每一个大境界可以凝练出十颗星辰，如今他将第三重修炼到巅峰境界，也是凝练出了三十颗星辰。

　　同样是三十颗星辰，岂不是意味着，这个叫做罗修的家伙，修为并不比自己弱？

　　顷刻间，彼此的三十颗星辰便发生了猛烈的碰撞，而萧飞的剑在将要刺中罗修后脑的刹那，被一柄雷光闪烁的战刀挡下。

　　锵！

　　火星四溅，雷影刀嗡嗡颤鸣，而罗修的身体也在刹那转身，伸手握住了刀柄，挥手就是一刀。

　　在诸天无相神通的演化之下，罗修挥出的这一刀，让他恍若化为了开天辟地的巨人，蕴藏了无穷无尽的盖世伟力。

　　二十八窍肉身蛮近爆发，大片的虚空崩溃，化为了混沌汹涌，杀机无限。

　　轰的一声巨响，罗修的身形纹丝不动，而萧飞的身影却是凌空倒飞，脸上露出了一丝骇然和凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十六章 我不认识你免费阅读。https://xs.23sk.com 