
　　“五毛狗！世界末日了吗？”

　　“有些人非要图一时口快引骂战，是闲的慌还是想通过这种关注找存在感，难道你身处的世界除了恶言相向就没有点温馨和谐？！”

　　“我的天呐，平董事长也看不下去了嘛？”

　　“1949年，主席他老人家在天安门上说，中国人民从此站起来了……公知几十年后说，我们终于又跪下来了。”

　　“不亏是平一指，振臂一呼，网络瘫痪....”

　　他‘平一指’的外号是源于一次新闻采访，他带记者去他的工地，记者问，“平先生，我们一路过来，有很多楼盘项目在开工，你看看周围三家工地都在开工，这样对你这处楼盘的销售有影响吗？”

　　平松道，“我们在京津冀一体化战略的指引下，启动了大型的区域开发项目，力求通过区域综合开发提升新区的整体形象，助力政府打造宜居宜商宜业的现代化新城。

　　我们的定位一直是‘城市运营商’，以前的城市规划理念不太合理，都是一块地全部划成公建，另一块全部规划成产业，再一块地全部规划成住宅，人为把居住与产业配套分割开。

　　我们是成片开发，在交通便利的郊区打造大盘，以学校、医院、商业等完备的配套打造郊区小城，全面提供城市生活、商业、产业的配套和城市管理，从规划到一级开发、二级开发再到持有运营，城市开发、运营及服务一条龙。

　　我们是在建城，不是建房。”

　　他手一指，“这一片超过300万平方米的地块，除了市政项目，比如管道、排污，剩下的都是我们在负责建设，总投资额在200亿。”

　　记者道，“200亿是很大的投资了。”

　　平松摆摆手，“不多，不多，才200亿。不说小意思，那样话说的太狂了，也才中等意思。”

　　接着手又是习惯性一指，“我们在滨海新区正在规划一个超过700万平方米的项目，那才稍微有点意思。”

　　这个视频在网上发酵了。

　　“此时会有人说，那么有钱怎么不捐去希望工程，我们这里发大水啊哪里地震啊………”

　　“随意一指就是黄金万两。手里房多的赶紧抛吧，汗，据我房地产销售行业多年的经验，从去年到今年房子那么好卖的情况下，怕是马上要被割韭菜了，要崩了”

　　“随便一指，天上的牛在飞....”

　　“几位装逼界扛把子...你们要蜂蜜吗？我年迈的父母辛苦养蜂一整年，却苦于没有销-路，都是自己家的，哭，希望大家帮忙赞一下”

　　“哈哈哈这种视频真是百看不厌”

　　“灭霸的一个响指就能毁灭半个宇宙....你这一指算什么..”

　　“随便一指，怎么不叫平一指，特别讨厌，说话谈吐气质都很烦！”

　　“哪里有地大广场那里就是城市中心？”

　　“平一指，这个名字好和谐...”

　　“平一指，楼底下保持队形。”

　　“.....”

　　平一指，金庸武侠小说《笑傲江湖》中居住于开封府，人称“杀人名医”的人物，终于在现实中有了原型。

　　平措趁着他老子在一旁抽烟打电话的功夫，把他老子的微博评论区大概看了一遍，笑着道，“爸，你的评论区真热闹，不过大部分好像是骂你的居多，就是微博崩了，要不然我就帮你回骂了。”

　　她了解她老子的性子，要是以往，这么多网民骂他，估计早就生气了，想不到这会还能淡定的在那抽烟喝茶。

　　平松无所谓的道，“随便他们吧，嘴长他们身上，我管得了那么多？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，二代导演，演员，还有一个书法家呢，很有名的，全让你骂了？”平措紧张的道，“还有这个潘叔叔，前几天你不是还参加了他们广场的开业典礼吗？”

　　搞不清她老子要闹哪样？

　　平松正要答话，手机响了，一看居然是江威的，懒洋洋的接起来，问，“你小子，是不是又闻着什么味了？”

　　江威急切的问，“你跟王子文俩搞什么把戏啊，网上都炸锅了，你俩骂的那些人就没一个凡角，像潘立春，你俩平时都是称兄道弟的，你插刀教的啊，说捅就捅。”

　　平松再次续上一根烟，笑着问，“王子文那犊子什么都没跟你说？”

　　江威气呼呼的道，“嘴巴严实，什么都不说，你给我说说呗？”

　　“不说就对了，自己长脑子干嘛的。”平松啪嗒挂了电话，没有李老二的授意，他那里敢多事，做好了还好，做错了，那就是莫名其妙的给自己找麻烦。

　　自言自语道，“做人啊，悟性很重要。”

　　平措问，“爸，嘀咕这些做什么？”

　　平松语重心长的对闺女道，“你把领导当成生活不能自理的人就一定能够干好你的工作。”

　　平措道，“爸，你就是我领导，我这样对你？”

　　她在父亲的公司上班。

　　平松打哈哈道，“就是这么比喻，遇到比你层级高的，就得这么办。想往上爬，但又不想做孙子，天下哪里有这种好事。”

　　正说话间，电话再次响了，是苏明打过来的，再次耐着性子接了，不用猜，都知道是为了什么事。

　　小威这边，和黄国玉眼睛盯着电脑屏幕，一起研究王子文和平松是发了什么疯。

　　商业上讲究的是和气生财，哪里有什么公开骂的？

　　这种事情也有，但是非常少。

　　黄国玉道，“你看，他们转发的都是这个叫‘开着拖拉机唱山歌’的微博，会不会和他有什么关系？”

　　在小威的注视下，他打开了‘开着拖拉机唱山歌’的头像。

　　小威看到头像的那一霎那，眼睛瞪的直直的，头恨不得能伸进电脑屏幕里。

　　论对李老二的茶壶的熟悉程度，抛开李老二自己，他认第二，没人敢认第一啊！

　　对他来说，李老二的茶壶就是一辈子的阴影，别人离着五尺，他至少要跑三丈，高危物品啊！

　　“骂，给我骂！”小威指着一个女演员的微博道。

　　黄国玉惊得下巴都要掉了，膛目结舌的道，“这是我们家刚签的代言人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，143、平一指免费阅读。https://xs.23sk.com 