    两人加快了速度，追上了前方的宫晓，丁龙云嘿嘿笑道：“宫晓，晚上想吃什么，我做给你吃。”

    宫晓微微一笑道：“丁大哥你太客气了，大家吃什么我吃什么就行了。”

    “那我想想啊……要不晚上喝粥怎么样？感觉这两天有点上火了，喝点粥降降火。”丁龙云一边说一边朝着苏黎挤眉弄眼。

    宫晓道：“我没意见啊。”

    苏黎耸耸肩道：“我也是。”

    一路闲聊，三人上了顶楼，丁龙云打开了门，就见徐雪慧迎了上来，看到三人，小脸上有些激动。

    “怎么样丫头，是不是一个人在这里憋坏了？”丁龙云呵呵一笑。

    徐雪慧点头，苏黎看到了一边垃圾桶里多了不少瓜子壳，道：“有没有憋坏我不知道，但肯定是嗑了不少瓜子。”

    这样一说，丁龙云顿时哈哈大笑起来，徐雪慧小脸一红。

    苏黎摇摇头道：“真的想不明白，为什么你们这些小孩子这么爱吃零食，我真没觉得零食有什么好吃的。”

    丁龙云看看时间，道：“大家都抓紧时间休息一会，今晚准时七点半，咱们继续狩猎，苏黎和宫晓争取都能突破到4级，丫头你争取到3级。”一边说一边看向了徐雪慧。

    苏黎点点头，他还差十七枚灵源，今晚突破到4级的希望很大。

    宫晓则双眸一亮，道：“今晚会有这么多的怪物出现？我的灵源还差不少呢。”

    丁龙云道：“只要抛下足够多的尸体，定然可以引来很多怪物，不过这个度也要把握好，以免引来我们对付不了的怪物，到时再见机行事吧。”

    三人换了泳衣，苏黎和丁龙云睡客厅的两张床，宫晓带着徐雪慧进入卧室睡另外的两张床。

    丁龙云只睡了半个小时就起床了，开始准备晚饭。

    苏黎睡得比较沉，随着实力渐渐强大，体能在提升，不只饭量是越来越大，睡眠也越来越好，因为身体的强大需要补充足够的营养，也需要充足的睡眠。

    他是被宫晓的声音惊醒的。

    “竟然起了这么大的雾。”

    宫晓带着惊讶的声音从外面隐约传来，苏黎被惊醒，眯了眯眼睛，微微抬头，看到通往走廊的门打开了，宫晓和徐雪慧就站在了走廊外面，透过走廊窗户看着外面。

    “什么起雾了？”苏黎从床上坐了起来，然后拿起放在一边的外套，一边穿衣一边下床。

    “外面起了很大的雾，这种天气竟然会起雾，好奇怪。”宫晓回头看了他一眼，然后又继续看着外面。

    苏黎走了出来，看到了走廊外面也有些诧异。

    现在已经接近六点，夜幕马上就要降临了，但此刻远方的水面上，白雾升腾着，入眼所见，全都是涌动着的雾气，几十米外他们都只能看到一片模糊的影子，再远一点就什么都看不清了。

    “竟然会起这么大的雾？还是第一次见。”丁龙云围着碎花围裙，一手拿着锅铲，也走了出来。

    徐雪慧扶着走廊，默默看着远方白色雾气，眼神慢慢往下，突然开口道：“很多。”

    “很多什么？”苏黎顺着她的眼神往下，突然也看到了，在大楼前方不远的水域里，雾气笼罩中，突然出现了大量黑影。

    只是因为离得远，他看不清楚这些黑影是什么怪物，猜测极有可能是尸兽或海蜘蛛之类，此刻水面像沸腾的开水，这些黑影密密麻麻的升了上来，显得十分反常。

    “很多怪物……”徐雪慧喃喃说着，双眼之中，慢慢升起了一丝微光。

    宫晓和丁龙云也看到了下方水面浮现的黑影，都禁不住深吸了口气。

    “被这些雾气惊动了吗？这些家伙要提前出来？”丁龙云眉头一皱，道：“大家都拿好武器，小心点，这情况很不对劲。”

    不用丁龙云说，苏黎、宫晓已经先一步返回了房间内，再出来的时候，宫晓手里多了一柄砍刀，苏黎则拿着铁棍和钢铲，然后将钢铲交给了丁龙云。

    “我们静观其变，只要它们不来我们这里，我们可以不理会它们。”苏黎盯着下方那些不断涌现的黑影，虽说这些怪物出现是个猎取灵源的好机会，但他心里隐隐感觉这雾气很不对劲，心头升出一种不安感，所以决定不到万不得以，最好不要与这些怪物正面对抗。

    丁龙云也嗯了一声，同意了苏黎的意见。

    这些浮出水面的大量黑影并没有顺着大楼攀爬上来，反而是不断往四周散去，不一会儿，这些黑影就完全散去了，远离了这幢大楼。

    “它们这是……逃亡？”苏黎眉头微微一跳。

    丁龙云道：“逃亡？什么意思？它们为什么要逃亡？”

    徐雪慧突然接口道：“因为恐惧。”

    这话让苏黎和丁龙云心头一沉，宫晓追问道：“你怎么知道它们是恐惧？它们又在恐惧什么。？”

    苏黎沉声道：“雪慧，你到底看到了什么？”

    徐雪慧睁大双眼，看着远方那涌动着的雾气，喃喃道：“好多生物……都在逃亡……船……好多尸体……”

    雾气渐渐迷漫，延伸到了走廊上，将他们都笼罩在了一层淡淡的白雾之中，天色渐渐阴暗下来。

    苏黎、丁龙云和宫晓都站在了徐雪慧身边，听着她断断续续的声音，心头都升起一种不安。

    “雪慧，你说的船是什么？”宫晓睁着一双丹凤眼，朝着远方看去，只能看到白茫茫一片的雾气，除此之外，什么也看不到。

    “船……难道远方有船出现了？”苏黎知道徐雪慧的视力比他们好得多，此刻她突然说到了船，难道是远方出现了船？

    如果真有船出现了，是否有救援队来了？

    丁龙云显然也和苏黎想到一块去了，忙着道：“雪慧，多大的船，快看看，是什么样的船。”

    如果只是类似宫晓来时所乘的皮划艇之类的小船，那有可能是其它的幸存者，但如果是一艘大船，极有可能真是从其它地方来的救援队的船只，那就意味着他们将要获救了。

