
　　京城机场

　　“言小妹，你怎么把赌金转了一半给我？”

　　贺昕坐在登机口附近的座位上，瞪大眼睛看着突然到账的好多位数。

　　她们从篮球场出来，迅速收了行李就往机场赶了。天籁小说网

　　拿了钱不跑，她们都不傻……

　　“你不是也出力了？”

　　秦暮言低头回复了吉里的信息，抬眸看向她。

　　“写了账号。”

　　她好心提醒着，又低头继续看总部发过来的资料。

　　贺昕张了张口，她写个账号值这么多钱？

　　往外看了一眼，天还没黑，她怎么觉得这一幕那么像白日梦呢？

　　“这不是发达了，时刻记得，苟富贵勿相忘？”

　　秦暮言轻笑出声，想起她们还没来学校前的那晚，眼尾挑了一下。

　　“姐妹，突然觉得来交流会不亏了，”

　　“我们会不会被追杀？”

　　贺昕打开手机，小心地数着账户上的余额，心跳加速是怎么回事？

　　“登机！”

　　秦暮言抬脚往登机口走，正好已经检票了，还有10分钟飞机起飞。

　　井伊默的人已经准备到机场了……

　　……

　　西工大女生公寓内

　　冷风呼啸着，窗外还嘀嗒嘀嗒的下着雨。

　　贺昕回到宿舍就开始刷小视频，想查看一下京大交流会那边的情况。

　　“我们是不是想太多了？”

　　“井伊家应该不会那么小气吧？”

　　秦暮言拿下耳机，把一个定位信息转发给贺昕，

　　井伊家能大气到哪里去？

　　贺昕看到最后停的位置和时间，赶紧抓了一瓶水喝了一口，好险，差点被抓到。

　　秦暮言到手机弹出来的视频邀请，有些心虚地戴上耳塞。

　　“你们回到学校了？”

　　她点了点头，点了一下头像置换，司擎洲的头像放大。

　　五官精致得不可挑剔，放大了也一样，不愧是妖孽。

　　“我怎么感觉，你在躲我，而不是躲井伊家？”

　　秦暮言眼眸闪了闪，抿着唇没说话，认真地听他说。

　　偶尔点点头，直到挂了视频，她才感觉逃过了一劫。

　　“咔！”

　　“啊……”

　　司甜开门看到她们，直接叫了起来，冲向贺昕，背包随手扔地上了。

　　贺昕伸手推着，她太难了，总是被扑……

　　“甜甜，我得为未来的男友守身，拒绝拥抱！”

　　司甜白了她一眼，拉了她的衣服，

　　“切，天天泡操作室，你确定能找到男友？”

　　“你小心点，别看上大老师了，到时不守身也得守。”

　　贺昕全身的鸡皮疙瘩都起了，太吓人了，她还是比较喜欢有温度的……

　　“点餐？”

　　慕子悠晃了一下手机，上面正是点餐app，

　　“我要吃干锅辣鸡……”

　　贺昕突然报了一堆菜名，报完口水都要流了。

　　司甜咬了个玉米，随手塞了一个给她，

　　“昕昕，你变了……”

　　秦暮言看了刚弹出来的信息，睫毛颤了一下。

　　【我晚上到学校。】

　　她点开信息，看到随后发来的一个狼的表情包，差点把手机扔出去。

　　……

　　司擎洲看了信息，眼眸闪了闪，这是连信息也不敢回了？

　　“三哥，你这么急着回学校干嘛？”

　　秦复小心地把图纸装订好，一脸疑惑，好好的突然说回学校。

　　他们都措手不及，急忙回来收拾行李。

　　“女朋友逃回学校了。”

　　“要赶紧回去抓。”

　　欧阳祁抬眸看向他，眼角抽了一下，这狗粮猝不及防……

　　司擎洲把东西收拾好后，手机弹出一个陌生号码，他不小心点了接听，

　　“你好，我是井伊美子……”

　　他按了红色按钮，把号码拉黑，黑眸冷意渐起。

　　“三哥，刚才是井伊美子？”

　　秦复放下手中的文件，愣住了，怎么找到他的号码的？

　　司擎洲打开电脑，直接入侵了井伊家的家族集团系统，把一组照片挂在他们的系统封面上。

　　全是井伊美子的照片，不忍直视的那种……

　　上次他就让人查了，没想到还真派上用场了。

　　这些照片和视频，够井伊家忙一阵子的了。

　　“啧，你还真损。”

　　秦复看到那些照片，觉得辣眼睛，赶紧走开。

　　司擎洲把重要文件转移后，直接把电脑恢复出厂设置，然后把它扔垃圾桶了。

　　“三哥，不至于吧？”

　　秦复看了一眼垃圾桶，咽了咽口水，照片是辣眼睛，难道也辣电脑？

　　“学着点，说不定以后用得上。”

　　欧阳祁拍了一下秦复的肩膀，语重心长地道。

　　司擎洲抬头看了他一眼，打电话给司诚，让他把别墅的新电脑送过来。

　　秦复打开手机，看到交流会群里一直弹出消息，他疑惑地点开，

　　“学妹太厉害，鼓掌……”

　　“求现场视频！”

　　“吭了井伊美子一亿美金……”

　　“大佬！”

　　他愣了一下，赶紧爬楼看全部的瓜……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第110章 女朋友逃回学校了免费阅读。https://www.23sk.net 