    　　小刘这时才反应过来，乖巧给两人放了首慢点的曲子，曲风温柔，歌词感人。

    　　陈旭脸上带着淡淡的笑，这刻他眼中只有白亦清！首发

    　　白亦清略显生涩，在陈旭那熟练的舞步带领下，很快融入，两人握着手，陈旭揽着白亦清腰，不知不觉，白亦清眼里，周围一切缓缓暗去，整个世界只剩下了陈旭！

    　　陈旭手掌温暖，胸膛宽广，眼神温柔，这一切的一切都深深打动白亦清！

    　　两人间的疏离感好像一瞬淡去了很多。

    　　白亦清心里有种莫名异样情绪流淌，滋生着某颗种子生根发芽。

    　　周围的围观者微笑看着两人，被感染，表情温柔，不少青年小情侣忍不住拥抱起来，这刻，爱意在华阳广场上流淌。

    　　脏辫小刘看着两人，眼睛都红了，羡慕的喃喃自语：“我也好想恋爱！”

    　　陈旭和白亦清的第一次约会在万众瞩目中结束。

    　　一曲跳完，白亦清见到周围所有人都冲她和陈旭投来祝福的目光，羞涩拉着陈旭就跑。

    　　很快，两人来到停车的街边，先后上车，白亦清内心的紧张感才稍稍好了些。

    　　陈旭扫了眼白亦清，没调侃，知道她害羞，只是打开了车载音响，轻柔象征爱情的乐曲飘荡起来。

    　　回家后，陈旭停车，白亦清则急促回了自己房间。

    　　把自己关进房里的白亦清，此时内心还飘荡着各种情绪，有兴奋也有淡淡的甜蜜！

    　　以前她从没真正尝试过约会，今天她才发现其实感觉不错！

    　　这夜，白亦清在床上久久难以入眠，她忽然发现自己并不讨厌陈旭，如果这情况继续发展下去，她或许真会喜欢上陈旭。

    　　想到这，白亦清脑里又不由自主的浮现出陈旭晚上在广场跳舞的样子。

    　　不知什么时候，白亦清缓缓睡去，这夜她像个少女般，第一次体会到那种难以言喻的忐忑和窃喜，只是她不知这是不是爱情。

    　　翌日清晨，白亦清起的很早，春风拂面，精气神不错。

    　　在房里整理好自己妆容后，她下楼在沙发上等陈旭。

    　　她没想到，陈旭没等来，却先等来了电话。

    　　接通电话，里面就传来了心腹的汇报，说汉斯财团今早联系了他，想跟白氏合作。

    　　听到这消息，白亦清欣喜，汉斯财团可是一等一的大财团，能和这样的财团合作，白氏的发展指日可待。

    　　刚开始，她没多想汉斯财团的目的，只觉得或许对方是因为他们手握新能源技术，也对华国熟悉，所以有了尝试性合作的念头。

    　　但随着手下深入叙述，她得知了汉斯财团拿出的那些项目各个都是顶尖的热门，白亦清即震惊又奇怪。

    　　“汉斯财团怎会忽然找上我们合作？据我所知这些项目都是汉斯财团核心发展目标，很多世界百强企业想合作汉斯财团都不搭理，怎么……他们偏偏选中了我们？”白亦清不解的问。

    　　“对方没说这些，怕是要等见面时才能得知了！”手下说。

    　　“好！我知道了！”白亦清带着狐疑挂断电话。

    　　白亦清还在猜测时，她的电话又响了，这次打来电话的是州郡一个集团公司的老板。

    　　接通电话后，白亦清便跟对方客气寒暄起来，话里话外对方都在打探汉斯财团同白氏合作的目的。

    　　在这之后，白亦清又连续接到电话，很快她脸色就不好看了。

    　　打电话来的这些人中，有来跟白氏拉近关系的，虽不知汉斯财团出于怎样的目的选择白氏，但他们尽力在白氏和白亦清交好，为将来商业合作做铺垫。

    　　还有些电话是白氏合作方打来的，各种恭喜讨好！

    　　但这些都不是白亦清关注的重点，相比白氏跟汉斯财团的合作，白亦清更关注的是，她从这些人话里话外得到一个消息，之所以汉斯财团决定跟白氏合作是因为陈旭。

    　　之后，她又通过熟人得知些昨日宴会上的状况，白亦清越想心里越不舒服，有种被陈旭耍了的感觉，这让她格外的生气。

    　　正好这时陈旭下楼。

    　　“老婆，你饿不饿？要不，我给你煮碗面？”陈旭道。

    　　“汉斯财团是怎么回事？”白亦清问。

    　　“什么怎么回事？”陈旭问。

    　　“今早，全世界都在给我电话，询问关于汉斯集团跟白氏合作！而且都说汉斯集团跟白氏合作是因为你？”白亦清盯着陈旭，有些期待陈旭的回答。

    　　陈旭一笑：“哦，之前我给汉斯治过病，将他的问题解除了，他仰慕我医术，得知你是我妻子，可能因为想感谢我，所以选择跟你合作！”

    　　白亦清盯着陈旭，想从陈旭脸上看到撒谎的慌张，更想陈旭因为谎言而愧疚，这会儿无论陈旭是哪种反应，白亦清心里都会好受点。

    　　但可惜，她什么都没看出，陈旭很坦然。

    　　这让白亦清很生气。

    　　她觉得陈旭在骗她，而且骗的毫无心里负担！

    　　陈旭也察觉到白亦清脸色难看，问道：“怎么了？”

    　　白亦清惨然一笑，昨天晚上她还心心念念了陈旭一晚，结果一早醒来后，才发现是黄粱春梦：“你是觉得我不值得信任，还是觉得我傻？为什么你总是信口胡诌？难道我在你眼就是个可以任由你糊弄的白痴？”

    　　陈旭的坦然让白亦清自尊心很受伤，这态度她不能接受。

    　　白亦清这样的反应，陈旭意外，他没想到以前每次都成立的理由，这次却让白亦清生气了。

    　　见陈旭不做声，白亦清更觉得自己猜想的没错：“汉斯早晨通知了白氏项目负责人，给出了一份清单，清单上的那些项目，都是炙手可热到国际百强公司也得争抢的东西，汉斯财团却就这么白白便宜白家，这不合理！”

    　　陈旭很认真倾听白亦清的话，一脸无辜的表情。

    　　这表情看在白亦清眼里，不由自主她更生气了：“汉斯选择白氏，他要承担和付出多少代价别人不懂我懂，财团可不是他一人能说了算的，在他背后还有很多从不露面的老古董，他需要向这些人交代！

    　　作为财团门面，他将这种随意拿出去就抖三抖的项目交给华国海阳一个连国内百强都排不上的公司！汉斯是傻？还是你当我傻？真的是因为你会治病，汉斯就这么做？”

    　　“老婆，我想你是误会了，我跟汉斯真是治病认识的，你要不信，可以问林尚文啊！”

    　　“林尚文？那个官家分管医药，即将要提拔到州里去的大人？”白亦清听到林尚文的名字后，更气了。

    　　汉斯的事儿是隐瞒，林尚文就不是？

    　　她从来不知陈旭跟林尚文也有关系！

    　　白亦清很是失望，心里弥漫着一股怨气，她看了眼陈旭后道：“我去上班了！”

