
　　袁鹏当初因为第一次遇见任禾的时候呕吐的实在太厉害了，所以反而加深了对那个少年的记忆，他现在看着这个视频怎么看都觉得熟悉。

　　他想找到这个少年倒不是因为他心里的火被点起来了，而是他想要靠这个大新闻来打个漂亮的翻身仗。现在的袁鹏可不是当年血气方刚的年轻人了，他已经被这狗血的社会磨平了棱角，甭管这视频里的主角愿不愿意被曝光，为了他自己的前途，他也得把秘密挖掘出来，所谓人不为己天诛地灭就是这样的。

　　现在全国人民乃至全世界人民最关注的是什么？不是哪里有打仗了，不是经济危机即将来临，而是骑士的真实身份到底是什么！

　　许多人都是一遍一遍的刷着评论看有没有人能够把骑士的身份给曝光出来，然而等待的只有失望，各大自行车职业俱乐部甚至都已经放话，如果骑士愿意入队训练，他们可以给出天价的年薪。

　　俱乐部的算盘打的好，任禾如果加入他们的俱乐部，带去的可不仅仅是技术与荣誉，而是实打实的声誉！要知道任禾现在的声望可是抵得过一线体育明星了，虽然这是暂时的，随着视频的热度降低，如果他没有新的动作的话，那么慢慢的也会消失在人们的视线里，可问题是只要他现在加入，俱乐部的赞助商们就愿意砸钱！

　　哪怕任禾入队以后大家发现他并不太适合真正的骑行比赛，那也没关系，钱都赚到了，让他骑几次首发再换到冷板凳上就可以了，到时候即使输了比赛锅也不是俱乐部背，是任禾背！

　　而那个时候，钱都已经收入口袋了，谁会跟钱过不去呢？

　　然而俱乐部们的算盘都打空了，任禾压根就没有参加比赛的打算，因为太浪费时间……

　　或者说以后如果老任和任妈那里的问题解决了，任禾参加比赛是没问题的，但是参加集训还是算了吧……

　　老任和任妈那里的问题迟早要解决，这个事情任禾心知肚明，谁还能瞒自己爹妈一辈子是不是？但总需要一个合适的机会，也许在他毕业之后？

　　好在老任和任妈两个大忙人天生就不太喜欢关注网络，他们肯定都会听说这件事，但是亲自去看视频估计就算了吧，这倒是值得任禾庆幸。

　　就在全世界都在关注任禾身份的时候，任禾已经干脆利落的断绝了身份泄露的可能。

　　而他不知道，就在洛城里，有个他曾两次遇见的记者袁鹏，正对着电脑苦思冥想他的身份……

　　距离周六还有两天时间，任禾打算有空先把后两个任务给做了，这样一来后面也没啥负担。不过关于奖励方面的事情，他还有点其他想法。

　　虽说关于做游戏的事情他的计划是前期参与，后期腾出手来，又有时间又有稳定的金钱来源，但是前期还是至关重要的，毕竟他本身的想法就是做出来一个制霸全球级的游戏来养自己玩极限运动的花销，那么这个游戏当然不能做砸。

　　但是做游戏还有许多顾虑，可不是光有资金就完事了。

　　那些技术员做出来的程序合不合格？有没有留什么猫腻？

　　万一自己千辛万苦做个游戏出来结果立刻出现私服，那特么还玩个屁，起码得等自己声势起来了才能短期内无惧这些啊，但刀塔的发酵期那么长，他必须要做的就是从源头就杜绝这种可能，至于你们想仿造，那就仿造去吧。天籁小说网

　　还是要说第一效应，第一个出现的5V5对战MOBA类顶级游戏只要自己不作死，就是当之无愧的大哥！

　　前实里如果刀塔不是自己玩命作死做了个刀塔2导致老玩家出现大批量流失，如果不是刀塔神经病一样的没有选择企鹅做代理而是选择了弱鸡完美，哪有英雄联盟什么事。

　　选择这条路作为自己的后路和资金源，毫无疑问是正确的，前提是它不能出事。

　　任禾在脑海里问道：“我能不能用多次任务为别人换取某种技能的技巧？”

　　天罚系统长久沉默后说道：“不可以。”

　　果然，这条路是行不通的，让任禾想来就算许诺现在的编程技巧不行，自己就试试看能不能通过天罚系统给他来个速成，但这条路已经行不通了。

　　那任禾就有必要看看许诺的水平到底怎么样了，毕竟许诺自己在这方面还是很自信的。

　　任禾早上到班里第一件事就是认认真真的找许诺聊了一次，然而在聊的过程中，他忽然发现了一个问题，许诺似乎在业界已经小有名气了，他通过表哥所参与的项目现在看来都是比较大的项目，而他表哥自己一开始只是图个懒省事，所以给他一些边角料来处理，以此来节省表哥自己的时间，然而慢慢的就发生变化了，直到现在，许诺表哥竟然都是把自己无法妥善处理的程序交给他来完成……

　　而他表哥现在已经成为业界的知名程序员了。

　　那任禾就放心里，起码他技术应该是过关的。

　　现在做游戏的事情是万事俱备，只欠东风，这东风就是时间。

　　晚上放学的时候任禾没有与杨夕一起去她家，而是回家把山地车取了下来，在与TK签订代言合同后，现在骑的车已经换成了TK再次赞助的更好的自行车，上一辆车的轮胎宽幅还是不够，这辆应该算是更加专业一些。也算是TK公司专门为他订制的适合玩极限运动的车子。而原先的车子则被安肆带走了，作为TK公司的藏品，搞不好什么时候就在某个公益活动上拍卖出去赚名声了，这也是合同内的事项。

　　因此样子也都变了，所以他骑着出来也不怕被人认出来，毕竟在骑士之名高清视频后，那辆车的辨识度也太高了，所以任禾对于换车的事情也是乐见其成。

　　任禾骑着新车一头就扎进城市主干道里。这个时间段正是城市道路的晚高峰，走到哪里都是堵着车的，到处都是司机们不耐烦的鸣笛声。

　　任禾骑着自行车自由的穿行在缝隙之中，这感觉简直舒畅。

　　实在是太堵了，以至于任禾还没离开小区多久，超车一百辆的任务就完成了……

　　感谢拥挤的城市交通啊……任禾感叹道。

　　不过他也没敢太得瑟，事实证明天罚系统发布任务也是会有漏洞的，比如徒手攀爬开来大厦的时候没有注明不能借助空调室外机，然而人家会补漏洞啊，比如让他重新爬一次！

　　任禾觉得虽然天罚系统现在看来还是可以和平对话的，但是前提就是自己不能太得瑟……(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，123、不能太得瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 