    车行老板也算是见过大风大浪的人，虽然陈元看着年轻，但秦玉珍毕竟有钱，所以他开出海口也算可以理解。

    于是，车行老板清了清嗓子，看向了一旁的秦玉珍：“这辆车首付三十五万起，然后每月按期支付，或许您也可以选择年期，这样更划得来一些。”

    让他惊讶的是，秦玉珍没有发话，反而是陈元接着摇头：“我不分期，直接全款买，一共多少钱？”

    车行老板反复盯着陈元，心想这人难不成是那种隐藏的富二代？

    不过怀疑归怀疑，他还是掏出了报价表：“把所有费用都包括进去的话，一共是一百七十五万。”

    到现在为止，他依旧以为陈元大概是秦玉珍找的小情人，来这里买车也是秦玉珍掏钱。

    结果当陈元自己掏出银行卡的时候，直接让车行老板僵在了原地，不由得怀疑起自己的眼睛来。

    “拿去刷吧，尽量别整那么多手续流程什么的，我打算今天中午就开回去。”

    车行经理战战兢兢的拿着银行卡去刷钱，结果等看到里面的数字后才真正大吃了一惊。

    他不知道的是，这张银行卡算是陈元所有产业汇总的一张卡，包括饭店和农家乐还有水果贸易的所有盈余收入大头都会打到这里面来。

    自然而然的，这张卡里积蓄了大量资金，以至于可以让车行老板都咋舌的地步。

    另一边，秦玉珍也有些惊讶：“你竟然愿意拿一百多万出来买车，这还真是出乎我的预料。”

    陈元不置可否：“要么不买，既然要买的话就得买最好的嘛，秦姐，上车吧，我们试开一下。”

    很快，一套手续便已经全部办理齐全，加上付款完毕，陈元直接开着全款拿下的新车在县城和落雨村之间的公路上疾驰着，体会到了前所未有的畅快感。

    “果然一分钱一分货，这一百多万的车开起来和三轮车就是不一样。”

    一旁的秦玉珍哑然失笑，那么多钱摆着呢，能一样？

    半个小时后，一辆银色的崭新陆巡刚一停在村口便顿时吸引了不少村民的目光，很快便被围的里三圈外三圈。

    一见车上下来的人是陈元后，村民们更是一阵羡慕。

    “小元，你总算是买新车了，我们还在猜你要骑着那辆三轮车骑到啥时候呢。”

    “这车看上去真不错，得有个十多万吧？”

    “没见识！要我说这车最起码也要个三十多万！”

    陈元摆手笑道：“三十万还不够零头呢，这车全价一百七十五万。”

    “一百七十五万？！”

    这个数字对于落雨村的众人而言可谓是实打实的天文数字，关键是那这么多钱去买辆车，在他们的世界观里更是一件想都不敢想的事情。

    因此，不少村民都连忙拉开了距离，生怕碰坏了那辆车，更多的村民则是羡慕不已：

    “没想到小元你年纪这么轻就成了千万富翁，后生可畏啊。”

    “像我们，别说一百七十万了，就算是十七万恐怕攒一辈子也攒不够。”

    陈元拍了拍车门，道：“那是以前，现在落雨村的大家人人都有赚钱的路子，我保证，只要你们好好跟我干，不出一年，你们也能买得起自己的车！”

    鼓舞也好，画饼也罢，陈元的话让不少村民都更有了信心，纷纷散去，准备好好赚钱。

    秦玉珍则在一旁赞赏的抱着手，看着陈元的发挥：“没想到你如今都快成了这村子的中流砥柱了，一个人发财有可能是运气，但是能带着周围的人一起赚钱，那就是实打实的本事了。”

    陈元谦逊的笑了笑：“毕竟我也是靠着大家的支持才一路走到现在，对了，秦姐，我这里前阵子买了几艘快艇，你要不要上去玩玩？”

    秦玉珍对快艇其实兴趣不大，但是一想到乘坐快艇时她有着充足的机会和陈元亲密接触，便一口答应了下来。

    陈元则马上打电话让小何他们把快艇开到岸边，自己则亲自带着秦玉珍坐了上去。

    “秦姐，抱紧我的腰，我带你去龙尾河上兜一圈！”

    话音刚落，陈元直接猛然踩下油门板，快艇如同一支利箭一般，直接便从码头上窜了出去。

    秦玉珍措手不及，只能连忙抱紧陈元，一刻也不敢松手。

    “太快了！小元，慢点！”

    结果陈元不仅没有减速，反而还调皮的在河面上转起了圈：“没事的，秦姐，睁开眼睛看看吧！”

    秦玉珍小心翼翼的睁开眼睛，河面上的美景的确让人心旷神怡，加上速度飞驰，水花迸溅，更让这一切美不胜收。

    慢慢的，秦玉珍也适应了速度，抱着陈元腰部的双手缓缓往下移动，很快便摸索到了陈元的小腹以下。

    “小元，要不咱们找个没人的地方，好好休息一下怎么样？”

    秦玉珍在陈元耳畔轻声呢喃，语气中满是暗示的意味，让陈元也忍不住吞咽口水，不由得便想到了那座荒岛。

    箭在弦上之际，陈元还是克制了下来。

    “那咱们就靠岸吧，我送您去农家乐那边休息吧。”

    陈元直接装作听不懂秦玉珍的暗示，让她虽然心里委屈失望，但是又不好表现出来，只能将失望咽了下去。

    很快，陈元便带着秦玉珍直奔农家乐，给她安排了一间独立的休息室，让青一阵能睡个午觉。

    农家乐经理卢晓爱见陈元送秦玉珍进来休息，忍不住好奇的问道：“陈元哥，刚刚那个女人是谁呀？你新交的女朋友？”

    陈元连忙摆手：“只是朋友而已，正好帮我看车，之后送她来休息一下，你可别多想。”

    卢晓爱点了点头，不过表情仍旧有些怀疑：“对了，梁静嫂子来了，正在楼下，说是有事情要找你呢。”

    陈元的确有一段时间没见到梁静了，毕竟这阵子基本都在往城里跑，还要操心农家乐这边的开业问题。

    随后，陈元下楼就看见身穿连衣裙的梁静坐在大厅里，姣好的气质让不少客人都为之侧目。

