    林宇离开地球后，很快便来到了位于木星旁的时空通道口边上。

    这个通道口不大，如果用肉眼来看的话什么都看不到，估计用仪器来探测也探测不出结果。

    并且如果是寻常的物质，即便直接冲向它也会径直穿过，不会误入时空乱流中。

    只有像林宇这样拥有永恒级的神魔之体，才能通过这个通道口自由出入时空乱流。

    林宇回望身后的木星一眼后，便直接飞进前方的时空通道口。

    下一刹那，他便回到了光怪陆离的时空乱流中。

    牢牢记下这里的位置后，林宇便快速朝远处飞去，寻找其他独立世界的入口。

    由于有了第一次的经验，他对世界的入口有了清晰的认识，因此寻找起来不再像最开始那样完全没有头绪。

    一路飞一路仔细观察，片刻后，林宇便发现了一个疑似时空通道口的入口。

    和刚刚一样，他果断伸出手去，直接伸进图案中。

    “果然又是一个时空通道口，但是……”

    “好像有点不对劲。”

    微微皱了皱眉，林宇将身子往前一探，整个人钻了进去。

    穿过这个时空通道口后，林宇眼前一片漆黑。

    黑的伸手不见五指的那种。

    林宇忙探出神魂感应周围的环境，很快他就发现前方有一颗行星静静悬浮着。

    “这个宇宙好像已经陷入了冷寂。”

    冷寂就是宇宙中的所有恒星都停止了核反应，温度无限趋近于绝对零度，最终变成彻底的黑暗。

    换句话说，就是这个宇宙已经死了。

    死去的宇宙中不会有任何生命存在，即便是古老魔神，生活在这样的宇宙中也会极度痛苦。

    要么选择离开，要么选择自杀。

    “这样的独立世界和虚空相比还是太过渺小了，会很快迎来终结倒也正常。”

    “这个地方没有继续探索的价值，去下个世界。”

    林宇果断抽身离开，重新回到时空乱流中。

    紧接着，他继续往前飞行，寻找另一个时空通道口。

    “看来那些古老魔神的选择也并非什么最佳选项，像这样的独立世界结构还是太过脆弱了。”

    林宇想起前世科学家们研究宇宙后得出的结论，基本都认为宇宙最终会走向灭亡，无非就是灭亡的形式无法确定。

    曾经他以为这些和他完全无关，是遥不可及的事情，也就没有太过在意。

    没想到重活一世后，竟然有机会亲眼见到宇宙灭亡后的惨状。

    一路飞着，差不多一天后，林宇又找到了另外一个时空通道口。

    这次他已经轻车熟路，因此没有丝毫停歇就直接冲了进去。

    反正他拥有永恒不灭的神魔之体，无需担心陷入危险，除非面对元祖的灭世法则。

    “这个宇宙也死了……”

    令林宇失望的是，这又是一个死去的宇宙。

    没办法，他只能再次选择离开，前去寻找下一个独立世界。

    有了这两次的经历，林宇很怀疑那些古老魔神创造出来的独立世界有可能大部分都已经灭亡了。

    由此，林宇不由得怀疑古辛他们是不是早就知道这种办法行不通，才会想着让一切回到创世之初，以期重新开始。

    一边飞一边思索，不知不觉间，林宇又来到了另外一个时空通道口旁。

    径直闯入其中后，他再次无奈地摇了摇头。

    这又是一个死去的宇宙。

    “恐怕我的预想要成真……”

    没有停留，林宇继续寻找其他的独立世界。

    接下来的几天，他又接连探索了多个由古老魔神创建的世界。

    无一例外，这些世界全都已经灭亡了，里面没有任何生命迹象。

    林宇甚至还试着在里面仔细找了一下，想看看能否发现古老魔神的踪影，结果令他很失望。

    这些死去的宇宙里完全没有古老魔神留下的踪迹。

    不知道他们是早早离开了，还是死亡年月太久，导致尸骨无存。

    “估计前者可能性比较大，如果是死在里面的话，再怎么样也会留下一些痕迹，这点年月还不至于让他们的尸骨彻底消失。”

    从最后一个死去的宇宙中抽身出来后，林宇没有再急着去寻找下一个世界。

    毕竟就算找到了，九成九又会是一个死去的世界。

    “这样看来，地球所在的那个宇宙倒是足够幸运，竟然一直到现在都没有灭亡的迹象。”

    “哎，也是，这本来就是幸存者偏差，如果不是因为那个宇宙能存续到现在，哪里会有现在的我。”

    迅速收回思绪，林宇开始琢磨接下来该怎么做。

    他现在已经基本不指望能找到正常运转的独立宇宙，也不指望能在那些死去的宇宙里面找到古老魔神。

    所以，目标只剩下一个，就是地球所在的那个独立宇宙。

    不过虽然已经决定重返那个宇宙，但进入其中后该如何行动还是得好好考量一下。

    “不能先去地球。”

    林宇心中暗道：“在我没搞清楚状况前，还是先离地球远点，免得给地球招来祸端。”

    “我可以先去宇宙的其他角落看看，毕竟宇宙那么大，有的是生命。”

    想到这，林宇立即转身，照着记忆飞向通往地球的那个时空通道口。

    由于这次目的明确，不需要仔细观察周围寻找新的时空通道口，因此林宇心中不由得回忆起重生之后的经历。

    他心中有两个非常大的疑问，一是自己到底怎么重生的，二是自己的武学修改器到底因何而来。

    这两个疑问现在完全找不到答案，不过林宇心中有种感觉，自己正在离答案越来越近。

    就这么一边思索一边飞行，整整飞了三天后，林宇终于抵达了目的地。

    此时那个时空通道口上，依然显示着不断扭曲变动的木星图像。

    没有犹豫，林宇径直钻入其中，再次来到地球所在的宇宙。

    他先朝太阳所在的方位看了一眼，随后便朝反方向看去。

    地球在这个宇宙中只相当于沙海中的一粒沙粒，微不足道，宇宙中有的是和地球一样的行星，上面必定也生活着人类。

    唰！

    林宇身形一动，朝远离太阳系的方向飞射而去。

