    “果然还在这里！”柱间来到索托城布告栏旁边，看到依旧张贴在上面的招聘单，顺手撕下。

    让柱间感到有点奇怪的是这些天怎么会没人来应聘，索托城虽然不是太繁华，但也没这么缺建筑工吧！

    在这里干想也没什么作用，还是亲自去看看就明白了。

    柱间瞅了瞅招聘单上写的地址，“这可有够偏僻的啊！”

    柱间倒也不怎么在意这略微有些偏僻的位置，反正对他而言其实都没差。

    柱间按照招聘单上写的地址一路赶了过去，果然找到了一间巨大的工场，想来应该就是自己要找的地方了。

    柱间拿着招聘单敲了敲工场的大门，“请问有人在吗？”

    很快里面就有了答复，“来了，稍等！”

    随后一名身着工作围裙的年轻接待了柱间，“这位先生是为了应聘的吗？”

    “算是的，不过我只是想赚点钱而已，只能算是副职而已。”柱间还是实话实说了。

    “这样啊，不过也没什么，反正这份工作也不是长久性质的！”

    柱间倒是来了些兴趣，“怎么个说法？”

    “这个嘛，细节的问题还是让老板给你说吧，我就是个建筑伙计！”

    也是，柱间倒是有点冒昧了，也是憨憨地笑了笑缓解一下自己的尴尬。

    “那请随我来吧！”年轻伙计领着柱间来到了一间较为豪华的房间内，“稍等片刻，老板马上就来！”

    柱间微笑地点点头，“谢了！”

    没让柱间多等，建筑工场的老板就到了，还没等柱间起身，工场老板率先地握住了柱间的手，“幸会！幸会！”

    柱间有些不解，自己应该没和这个老板有什么接触吧，这个老板怎么对自己这么热情。

    “先生怎么称呼？”工场老板热情地招待着柱间，还亲自给柱间满上了之前已经喝完的茶。

    “叫我柱间就行，请问我们是在哪里见过吗？”柱间倒是没谢绝老板的好意，随后问出了自己疑惑的地方。

    工场老板看着脸上带着疑惑表情的柱间，猛得拍了一下大腿，“瞧我这记性！先做个自我介绍，我是张老板，是这家建筑工场的拥有者。”

    “见过张老板！”

    “客气了，柱间先生！先生这次来应该是看到了索托城布告栏上的招聘信息吧！”

    柱间点点头，“是的，不过我还是想知道咱们见过面吗？”

    “是这样的，这次是因为有一个临时任务交付到了我们工场，不过任务量非常大，场子里需要一些建筑工帮忙！”

    柱间点点头，但是张老板还是没有说到点子上啊，不过柱间也不着急，慢慢听张老板怎么说。

    “招聘单贴出去几天了，你是第一个来的，因此我很是高兴。”

    听到这，柱间算是明白了张老板为什么会有这样的态度。

    “是这样啊，不过人为什么会这么少呢？”

    明明只是做一些建筑工作，应该会有很多行家原因加入吧，这样确实有些奇怪。

    “柱间先生应该没有仔细看招聘单吧！”张老板一副早就知道的表情。

    这别说，柱间倒还真没仔细看招聘单，只是看了一眼位置就赶来了。

    “没看不要紧，我马上会告知你具体细节！”

    张老板喝了口茶润了润嗓子，开始缓缓讲道：“柱间先生，前不久索托城外有一处村庄莫名被毁掉了，需要进行重建！”

    柱间眼睛一亮，这个传闻他也听说过，毕竟史莱克里索托城也不远，这点消息还是很容打探到的。

    “没错，这个消息我也有所耳闻！”

    “很好，这次我们工场接下的任务就重新整修那个被毁的村庄，工钱由巴拉克王国支付。不过重建一个村庄对于我们来说不算是难事，但巴拉克王国有新的要求。”

    “这个新的要求就是在原有的基础上进行扩建！为了保证效率他们还给我们设定了期限，因此才需要招聘一些建筑人才。”

    柱间大致了解了事情的起因，“如果是这样的话，觉得超出自己能力了，可以选择不接受啊？”

    张老板叹了口气，“可惜啊，奖金十分丰厚，拒绝不了。”

    柱间也是微微笑了笑，果然和他预想的一样。

    “不过既然有丰富的奖金，那为什么还什么没人愿意来呢？”

    张老板双手交叉着，低沉着声音说：“哎，这个就要说到村庄被摧毁的原因，大家都在谣传村庄是被一头魂兽摧毁的，这就让大家产生了恐慌感！”

    柱间摸索着下巴，这样也说不通啊？什么魂兽愿意从栖息地中跑出主动袭击人类！

    柱间并没有考虑乌尔奇奥拉，他之前也就袭击了天斗、星罗和武魂殿而已，时间上并不吻合。

    “所以啊，这也是让我发愁的地方。就是因为这个传闻，我这里一直招不到人，明明再需要10个人就可以开工了！”

    柱间嘴角微微一笑，底气十足地说：“张老板，您看这样如何？我有自信可以以一抵十，这样一来可不可以给我10份工资。”

    张老板抬起头看了看柱间，“如果你要是真的可以以一抵十，10份工资也的确没问题，毕竟你也做了十份工作的量呢！”

    “那就这么定了！”柱间笑嘻嘻地说着，似乎决定权在他手上一般。

    张老板差点没把茶水喷出来，他就是随口说一下，柱间咋就给当真了。

    “哎哎哎，柱间先生，我就是说一下，就算是我说可以，那也是在假设你可以抵十个人的情况下。”

    柱间明白了，还是得露一手让他们瞧瞧才行，否则就凭他一张嘴还没法让他们信服。

    柱间猛得一拍拳头，“张老板你看这样如何，你给我出10个人份的工作，我在你规定的时间内完成如何？”

    张老板是没想到柱间竟然真的有这个打算，他还以为柱间是在打趣，于是郑重地询问：“柱间先生，你确定吗？”

    柱间拍了拍胸脯，“当然，你随便出什么工作都可以，10人份，我保证按时完成！”

    张老板也善于察言观色，看柱间脸上地表情也不是在逗自己玩，想了想还是答应了柱间。

    试一试也没什么坏处，成了可以尽早动工，不成这期间还是可以继续招人，时间也不会有浪费。

    “嗯，好吧！我就答应你吧！”张老板决定给柱间一个展示自己的机会。

    “那就多谢了，那具体的工作是?”

    张老板略做思考后从抽屉中拿出一份图纸，“这样吧，你如果能在一天内造好这个房子，就算你通过！”

    柱间看了看图纸，发现这个房子也不怎么大，也就是差不多10平米而已。

    “怎么样？这个房子10个建筑工人一天几乎就可以盖得差不多，也不为难你，只要你能达成90%就好。”

    张老板笑嘻嘻地看着柱间，他是不怎么相信柱间可以在一天之内建好这样的房子的。

