    过了好一会儿，马车终于停了下来。

    上官烟和嬷嬷下了车，把小宝和郑蒙蒙一个个抱下来。

    “哇，这里小宝没来过！”小宝张望着，只觉得这条街不一样，全都是高门大户。

    “小宝你看，那就是景王府了。”上官烟往前一指。

    小宝抬头，只见不远处卧着一座宏伟的府邸，巍峨连绵一片，都快要看不到尽头了。

    朱漆大门鲜亮霸气，兽头锡环，门上一排排浮沤钉向世人宣示景王府的显赫和纷纷战功。

    小宝这一年来也是长见识了，先不说别家，就瑜王府他就住了快两个月。

    早就见识过瑜王府的宏伟，但与景王府一比，瑜王府立刻就被比了下去。

    “大吧！”上官烟也啧啧轻叹。

    她游历极广，但景王府便是拿到四国来说，也是数一数二的宏伟了。

    小宝有些怯了，这样的家……自己这样的出身，配走进去吗？

    他自卑地绞着小手手。

    “小宝，我们在这看一会哦，如果碰不到咱们就回去。”上官烟说。

    “嗯嗯。”小宝点头，想到要见景王世子，又期待起来。

    几人便站在马车上，站了一会。

    上官烟道：“哎，应该碰不到了。小宝，要不要回头叫青梨带你见见？”

    小宝暗暗失望，扁着小嘴，他娘不让见。

    “哎，门开了！”郑蒙蒙的奶嬷嬷突然惊呼。

    “啊！”小宝双眼一亮，抬头，果然看到景王府那两座厚重华丽的大门被推开。

    “哇哦，咱们运气不错哦！”上官烟笑着道。“就是不知会不会是景王世子。”

    “嗯嗯。”

    小宝整了整衣襟，期待得连睡也舍不得眨一下。

    只见两排黑衣护卫从大门走出来，站在两边。

    接着便见一名男子从里面走出来。

    容貌俊美绝伦，一身黑红暗莲纹窄袖直裰。随着他沉冷的步伐，长发缠着缚带轻扬。

    他华艳的眉目此刻带着一抹冰冷，显然他目前的心情极差。

    看到他时，小宝整个人都呆住了。

    这这这……这不是渣叔叔吗？

    小宝只觉得气血翻涌。

    啊，他是来看景王世子的，为什么又见到了大渣渣！

    就像上次，说好跟世子吃饭饭，结果跟世子没吃上，反跟大渣渣吃了。

    这次也是，他来到景王府，景王世子没见到，反见到大渣渣了。

    可是，娘明明说过，大渣渣是收破烂的，为什么会从景王府走出来？

    景王府，住着的不该景王世子吗？

    小宝惊骇之中，心中突然冒出一个让他崩溃的想法……

    难道这渣叔叔不是捡破烂的，他就是……

    不，怎么会！

    不会滴！景王世子是战神、是战无不胜的大将军，是一直护着他娘的大好人！

    在他心目中，景王世子就是不灵不灵闪着金光的人！

    他该是个顶天立地、威武霸气、高大威猛，手持长长的青龙偃月刀，像关公一样留着美须的大将军形象。

    现在，啪叽一声，全碎了，关公从天上掉了下来，还脸着地了！

    虽然大渣渣也很俊美，比关公还好看，可……

    可景王世子怎能是大渣渣！

    小宝不断地甩着头，无接接受这个现实。

    不不不，一定是搞错了！

    绝对是搞错了！

    毕竟谁也没说他就是啊！

    大渣渣不过是碰巧来景王府而已……

    “小宝，你快看，景王世子啊！”上官烟不住地拍着他，“快去呀！”

    就在小宝还妄存最后一点幻想时，上官烟一席话，成了压垮小宝心中防线的最后一根稻草。

    嗷嗷嗷呜……

    景王世子就是大渣渣？

    大渣渣就是景王世子？

    小宝被打击得心碎成了玻璃碴，呆呆地看着正在远处跟寒星说着话的慕连幽。

    “嗯？”郑蒙蒙见小宝哥哥不去，歪了歪头，接着便双手翘成小企鹅状，一蹦一蹦地跑过去。

    “啊，蒙蒙……”上官烟和奶嬷嬷吓了一跳，正要追。

    可郑蒙蒙已经来到了慕连幽面前，她歪着头看着慕连幽：“世子叔叔。”

    “蒙蒙？”慕连幽一怔，这小奶娃怎么来的。

    想着往远处一看，只见那里停着一辆马车，上官烟和一个嬷嬷正站在那。

    “蒙蒙来找世子叔叔。”郑蒙蒙睁着圆溜溜的眼儿，“蒙蒙要向叔叔道谢，自从蒙蒙努力要嫁小宝哥哥后，蒙蒙就好开心，天天都幸福。”

    慕连幽：“……”

    “所以，今天过来谢叔叔。”说完，便咯咯笑着，一蹦一蹦地走了。

    “哎呀……”寒星看着郑蒙蒙的背影，挠了挠头：“你说，这女娃咋这么长进呢？”

