    2012年11月11日，零点的钟声响起。

    这个网络购物狂欢节已经第四次举办。

    无数守侯在电脑前，或者用手机付款的消费者，正拼着手速、网速清空自己的购物车。

    因为瞬时流量太大，淘宝、京东、饭团、苏宁易购……平台正不停地重复着崩溃……修复……再崩溃的过程。

    品如集团的办公大楼里，不同楼层的气氛相差甚远。

    在品如电商的那几层楼里，正兴高采烈地开着派对。

    对于他们来说，最忙的时间在于双十一之前，等到活动真正开始，反而没有什么事可做了。

    现在他们桌面摆满了好吃的食物，不停地为打破记录而开礼炮喝彩。

    抽奖的环节一直没有停下来。

    上台表演节目的同事更是彻底地放开了自己。

    品如电商团队经过四年多的历练，已经成长为一支有战斗力的队伍。

    他们在这个行业里面，唯一的对手只有他们自己。

    饭团的楼层则正好相反。

    此时正是考验他们系统承载能力的时候，必须保证不能崩，崩了也能马上修复。

    每人的座位上都放着红牛、咖啡等提神的饮料。

    最忙的时候，恨不得挂个吊瓶，把这些鸡血饮料直接注入到血液里。

    社交媒体上，淘宝的微博号不停地播报着他们的销售成绩。

    第一分钟卖出多少……第十分钟卖出多少……第一个小时卖出多少……

    这个时候其他平台通常没办法和他们相比，只能玩一些其他的概念。

    很多网友感觉自己亲自参与了一项百亿工程，跟着一起狂欢。

    “好像只有淘宝实时公布销售额，其他平台只说与去年相比，增长了百分之多少。”

    “卖得太少，不好意思公开吧？”

    “双十一还是要看淘宝，其他什么京东、饭团只是跟着凑热闹罢了。”

    “大件家电在京东，其他东西习惯在淘宝了。”

    “说实话，在饭团买日用品也挺方便的。”

    “之前好像还传出消息说淘宝要打压饭团，就这点实力，也用不着淘宝出面打压吧？”

    ……

    网友的评论可以说很客观，现在的双十一的销量，基本集中在淘宝，其他平台的体量和他相差甚远。

    饭团也有自己的优势，那就是同城的配送速度。

    由于今年双十一的销售增长速度太快，而物流的成长相对滞后很多。

    今年也是物流爆仓最严重的一年。

    快递员面对着推积如山的快递件，内心有一种绝望。

    而唯一不受影响的是拥有自己物流配送团队的饭团。

    而且他们的商品以日用百货为主，提前分配到各个网点，让他们可以在一大早就开始就近配送。

    无数的“普通网友”也开始发微博刷屏：

    【饭团真的是太快了，本来想趁着周末，可以关掉闹钟睡晚一点，没想到早上七点就被电话吵醒，说我双十一的快递到了。】

    微博下附上了她收到快递的美照。

    竟然还在短时间内给自己P了图。

    洛修转发了这条微博，并评论说：很抱歉，都怪我们太快了，打扰您休息。

    网友们纷纷跟进评论：

    “慢一点吧，我买多了，正想申请退款，小哥就已经把那几桶洗衣液扛上楼，害我不好意思退款。”

    “洛总确实快，跟我男朋友一样快。”

    “洛总，我男朋友愿称你为最快！”

    “洛总真的快吗？我想试试！”

    ……

    洛修把这些回复截图下来，委屈巴巴地发了一条微博：

    【是我们饭团的配送快，不是我快，你们给我说清楚一点！！！】

    本来只是少数几个人在玩梗，现在本人发博，立即引起了热议。

    再加上品如传媒手中几百个营销号的推动下，【洛修有多快？】立即成为了热门讨论话题。

    网友们纷纷加入玩梗：

    “震惊！！！比光速更快的物体找到了，爱因斯坦的棺材板已经压不住！！！”

    “《快男》导演正式邀请洛修参与节目录制，随后其他选手表示我们来争第二名吧！”

    “我可以证实，洛修确实快，有一次他把我从夜店带到酒店，我正准备脱衣服呢，他说他已经好了。”

    楼下有人回复：“可是你的资料显示是男的。”

    “男的怎么啦？男的就不能一起击剑？”

    “要刺得快刺得狠！”

    ……

    因为这个营销事件，饭团配送速度竟然成为了网络讨论最多的话题。

    淘宝又破了多少个销售记录这种话题，反而没有多少人关心。

    第一年破记录，第二年继续破记录，现在第四年还是破记录，网友对这种数据已经有点麻木了。

    本来已经接受了双十一必然会比平常慢很多的消费者，现在看到有平台能做到这么快，立即对其他平台那么慢的物流感到不满。

    体验过4G之后，又怎么能够忍受2G的网速？

    很多从来没有使用过饭团的网友，也跟风去买点东西。

    没过多久，又有网友感慨：“我发现饭团不仅配送速度快，量还很大，我现在囤了一年的纸巾。”

    “别说了，我的洗衣液估计能用两年。”

    “我的卫生巾能用到我绝经吧！”

    ……

    品如团购能够做到又快又便宜的原因在于，他的商品模式借鉴了美国的costco会员店。

    Costco是美国最大的连锁会员制仓储量贩店，其特色是以最低价格为会员提供高品质的商品。

    他们的策略也受到很多大佬的推崇和借鉴。

    首先是付费的会员制，使得顾客的忠诚度非常高。

    其次是少而精的SKU（库存量单位、单品）。

    顾客的消费一般集中在头部商品，因此他们每个品类只选择两三个头部品牌。

    对于饭团来说，精减SKU极大地提升了库存周转天数，让仓储管理变得极其容易，让他们可以轻松地实现了同城多仓分布。

    做到商品不需要跨区域调拔，出仓即可配送。

    不仅速度快，配送的成本也大大降低，同时节省了快递盒的包装费用。

    第三、量大且便宜。

    少而精的SKU，让上架的商品每个都是爆款，让平台在选品时拥有极高的议价能力。

    饭团可以用最低的价格拿到货，再组合成大包装销售，让售价降到极致。

    第四、建立自有品牌。

    品如经过四年的发展，在各大类目都有属于自己的品牌商品。

    同样的一件服装，生产成本：10元，运输成本：0.5元，品牌广告宣传费用：10元，品牌渠道费用：2元……各种成本分摊下来后，采购价格可能在30元以上。

    而品如自己生产的服装，就只需要10元的生产成本+几乎可以忽略的仓储流通成本。

    ……

    在其他平台，越懂电商的人，有时候越不知道怎么选产品。

    看价格？贵不等于好，很多商品本身成本很低，却卖得很贵，利润都用来做推广。

    看评价？众所周之，五十字以上，加五张配图的评价，基本都是刷的，或者通过好评返现做出来的。

    看销量？销量可以刷，或者可以通过大量的淘客做出来，然后把成本分摊给普通顾客。

    越是认真挑选产品，越买不到性价比最高的产品。

    洛修重生之前，可以说是对电商最了解的人之一，但他在网上买东西从来只凭运气。

    闭着眼睛选择一个。

    一切只看缘分。

    因为你越是精心挑选，越容易落入运营的陷阱。

    闭着眼选一件，或许还能碰个运气。

    而饭团的模式，让顾客至少在购买标品时，可以做到无脑下单。

    每个品类两三个产品，价格已经做到了最便宜，都是精选过的头部品牌，收到货后基本不会后悔。

    因为平台已经帮你做出了最好的选择。

    因为他们拥有一个最懂产品，最了解市场，最了解成本构成的团队。

    网络的营销只是帮助饭团在这次双十一快速出圈。

    出圈之后，更重要的是其自身独有的定位与优势，帮他们在电商平台里站稳脚跟。

    他们体量虽小，也很快，但用过的都说好。

