    “k神，你进错队伍了，上面是他们的，下面才是我们的队伍，至于为什么不用大号，难道你还看不出来吗？就他们走这些实力水平，根本就用不着我们去动用大号好吧？”

    青柠很快就直接打字道。

    杨凡进房间的速度还算是挺快的了，所以这也才直接进入到了对面的阵营当中。

    因为在房间人数还没有满的情况下，实际进入房间最优先的就是上方的队伍，然后才会进入到下方。

    对面的人都还没有来齐，所以杨凡说刚刚在这上面自然就是狗辰他们的队伍。

    听到这里，杨凡也是有些尴尬的直接换位来到了下面。

    至于刚刚的那些话，他也是直接就给忽略掉了。

    因为用表面的段位去判断一个人的具体实力到底如何是最愚蠢的行为。

    狗辰那边的人他不知道是什么情况，但是自己这一边的人，他现在也算是看出来了，全部用的都是小号，根本就没有任何的一个人去用大号。

    但就算是小号也好，也都是荣耀王者级别的水平。

    这就是实力的差别。

    当然了，狗辰对于这些并不以为意。

    因为对于他来说，根本就不相信青柠等人吹牛逼的“夸大”说法。

    什么玩小号这些之类的“借口”在他这里看来就是吹牛逼而已。

    而且他的这几个队友全部都是跟他一样，在快手平台的几个主播。

    当然了，能够和他混在一起的，其实他们的粉丝量都是差不多的，最少的也是拥有20万粉丝。

    当然了，这些都并不是重点，最重要的一点就是实际上他们的技术都是差不多，相当的根本就没有任何的一个人拥有国服级别的水平。

    最多也就个荣耀七八十星的样子，巅峰赛撑死也就2000分出头了，

    这也才是为什么青柠他们几个都并没有使用大号的原因了。

    而在这之前，他也是特地的交代过烟火和蓝殇随便弄一个小号来打就可以了，用不着使用大号。

    因为就算是现在他们的大号或许有的已经掉下国服了，但是自身的水平还是摆在那里的，最为重要的一点就是国服标志却也还是摆在个人主页的。

    对付这些人根本就用不着使用大号。

    只不过尽管他们用的都是小号也好，但是这个时候也都已经达到了荣耀之上的段位，就只有杨凡一个人的永恒钻石显得很是突兀。

    不过他们几个人对于杨凡的实力水平都是十分清楚的，所以自然也不会去在意这些。

    “行了，既然现在人已经到齐了，那么就直接开始吧！三局两胜呢。还是直接一局定胜负呢？”

    看到房间里面的十个人也都是已经到齐了之后，青柠也是打字问道。

    “既然这样的话，那就三局两胜吧！免得待会儿输了一局你们又不认帐。”

    “行！那就直接开始吧！”

    知道了比赛的规则之后，众人也都并没有任何的意见。

    而至于狗辰那些所谓的叫嚣的话语，他也根本就并没有放在心上。

    因为根本就用不着去反驳他们，根本就并不是在同一个水平层次上面的人，对于这种人，根本就懒得去言语了，直接狠狠的碾压就足够了。

    因为所有的一切言语在绝对的实力面前都显得那么的毫无意义。

    与其现在去争辩这些没有意义的东西，还不如在对局的时候用实力给还击回去，那才是最实在的。

    “好了！兄弟们，接下来我们直接开始了这一次的这个对抗，今天遇到的那几个人还挺嚣张的，这次我们五个直接出面，想要拿下他们，简直不要太简单，来来来，我给你们大家开一下竞猜。”

    “第一个能否零封对面，第二个能否在十分钟之内解决战斗，第三个主播，能不能超神？”

    随着双方进入了加载界面之后，狗辰也是直接就开始在直播间当中喊话道。

    没错！

    他的确是就在进行直播的，而且不仅直播了，这个时候还直接果断的开启了竞猜。

    实际上除了他之外，另外的四个主播也都是在进行着全程实况直播的，也就是说，他们的这一局对局如果真的要加起来的话，有着好几千个人在观看。

    而且除了狗辰之外，其他的几个直播间当中也都是纷纷开启了类似的竞猜。

    无非就是在用免费的猫粮去押注一些结果而已。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

    随着系统提示音的响起，两边的人马也都是直接进入到了王者峡谷当中。

    因为两边的人都并不是很了解。所以对于必须环节上面也就节省了很多的时间。

    就当前版本而言的话，只需要针对一下裴擒虎，镜，马超，关羽，露娜这一类的英雄就可以了。

    毕竟版本强势英雄可不是开玩笑的，这些英雄在高分段当中也都是非ban必选的存在。

    这样一来，虽然说倒是节省了很多的BP时间，但是同时却也让得杨凡很是无语了。

    因为他这个赛季的两个国服英雄都被ban了，可以说，要不是他的英雄池很深的话，还真的非得当场退役不可。

    所以虽然他的国服成名英雄都被ban了，但是却并不代表他的其他英雄弱到哪里去，真的要说的话，也就是没有那么多的时间去打多位英雄的国服而已。

    要不然的话，又岂止是三个国标这么简单呢？

    这一局ban的是裴擒虎，镜，露娜，马超，太乙真人，公孙离。

    对面直接ban三个打野的这个玩法不可谓是不狠，要不是说因为是今天才撞上的狗辰他们，再加上青柠他们邀请他一起虽然说是早就有预谋的，但是这也不过才半天时间而已。

    不然的话，他都怀疑对面的人是不是都把自己给调查好了。

    三ban打野，直接不当人啊！

    不过还好，最后他也还是拿到了一个橘右京。

    之所以说他的英雄池深，是因为几乎所有能够用来走打野位的英雄他就没有不会的。

    而除了那几个上过国服的英雄之外，什么李白橘右京裴擒虎云中君之类的英雄都是他最拿手的。

    只不过因为版本的原因，现在很多的英雄，实际上在现在的打野位置上面已经很难再有什么出色的表现了，所以他也是随着版本的更迭，只玩一些版本比较强势的英雄而已。

    而橘右京在近几个版本当中都是十分强势但是却又不会被送上ban位的英雄，所以为啥不拿呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

