
　　叶华抬起头，天上一轮血红色的月亮。

　　世外桃源一般的小村子，远处传来“汪汪汪”的狗吠声。

　　“终于到了。”

　　叶华长吐了一口气，然后无意间看了一眼远处佝偻杵着拐杖的“老奶奶”，便马上转过头看向了身边的蒲松龄。

　　虽然是一副“老奶奶”的外表，但是，叶华却一眼看透了“老奶奶”的真实身份。

　　「嫦娥，月亮之神，仙君中级三阶（145级），成长中……」

　　……

　　三天前。

　　叶华原本是蓝星一名刚上大一的学生，这次六一，他去泰山游玩，在中途休息的时候，他走进了一间东岳泰山神庙。

　　围着庙内看了一圈，通过几块石碑，叶华了解到，原来东岳泰山大帝竟然是盘古王的第五代孙，并不是《封神演义》中的黄飞虎，而是执掌幽冥地府一十八重地狱，一应生死转化人神仙鬼的天齐仁圣大帝，总管天地人间吉凶祸福。

　　只是，他在庙外坐着闭眼休息了片刻，等再次睁开双眼的时候，他发现自己竟然身受重伤，且看见了自己旁边的岩石缝隙间长着一朵彼岸花花骨朵。

　　“咳咳……”

　　叶华咳嗽几声，脑海中瞬间涌现出一大堆记忆，他才发现自己竟然穿越了，也明白了自己为什么会受伤的原因。

　　“他们皆欲得我的血，独你生在这离道岩中无人灌溉，我今日偏偏要给你，咳咳，世间俗人只知欣赏花团锦簇，却不知岩间的寂寞花朵更让人怜惜。

　　“小花，我若不死，定再来见你，你且保重......咳咳......”

　　叶华一边嘀咕着，一边让伤口流出的鲜血滴在彼岸花花骨朵上。

　　见鲜血浸染整朵花之后，他便离开了。

　　可惜，他没走多久，就晕倒了。

　　“痴儿……”

　　“痴花……”

　　一道清冷的声音接连响起，紧接着，那道声音的主人叹了一口气，挥了挥手，便带着叶华一起消失了。

　　……

　　叶华再次醒来的时候，他发现自己身处一座幽暗的地宫内，面前站着一个背对着他的女子，女子穿着一身长裙。

　　「忘忧，桃花宫宫主，渡劫巅峰（99级），成长中……」

　　叶华看着眼前女子突然出现的备注一般的框框，他愣了一下，张了张嘴，却发现自己竟然无法说话。

　　“痴儿，你终于醒来了，我知道你想报仇，我愿教你本派法术。

　　“但是，你毕竟是凡人之躯，在你未到达先天境之前，你在这里无法开口说话，否则会影响到你的性命。而且，我封印了你的记忆。

　　“所以，我会把你安排到一个世外桃源去修炼，等你到达先天境之后，我会接你回来，再传授你新的法术，以及……和你谈谈你的事。”

　　忘忧并没有转过身，依旧背对着叶华，在叶华张开嘴的瞬间，她就知道叶华已经醒来了。

　　说完之后，忘忧挥了挥手，叶华就消失了。

　　……

　　经过一场被传授如仙术般的幻境之后，叶华再次睁开了双眼，他发现自己躺在一艘小船上。

　　他看了一眼周围，远处来了一艘迎面而来的小船，小船上站着一个书生，书生背着一个架子，架子里放着一些似画像的卷轴。

　　“这书生看着不凡，却没有提示，看来他和船家一样，都是普通人……”

　　叶华暗自嘀咕了一句。

　　接着，他心念一动，眼前出现了一道光屏似的面板。

　　人物：叶华

　　等级：1级（后天境初级一阶）

　　气血：100/100

　　法力：120/120

　　技能：

　　初级鬼灵令（1级，召唤1个骷髅为你战斗！瞬发，需要100点法力）

　　起舞弄清影（1级，可跳跃2米高、2米远！瞬发，需要20点法力）

　　初级催魂术（1级，对单体目标造成10点光伤害，有3%的几率让对方失明1秒！瞬发，冷却时间1秒，需要50点法力）

　　一个似轻功和一个似攻击的法术倒是没有什么，但是，一个召唤骷髅的邪恶之术，叶华震惊地看了许久。

　　而且，他本以为自己这个穿越者像其他穿越众那样得到了什么了不得的系统，却发现只是一个死面板，其他什么都没有。

　　甚至，到现在，他都不知道自己所在的世界是什么样的。

　　“忘忧……”叶华暗自嘀咕了一声。

　　“客官，到啦！这里便是桃花村咯！”

　　船家一声呼唤，让叶华瞬间清醒过来。

　　“桃花村？桃花村是什么地方？”

　　听到叶华疑惑的声音，船家急忙解释道：

　　“上船时，客官可是亲口说的，是奉师门之令来这桃花村，总不会是欺负船家老儿吧？

　　“而且，客官在上船之际就付了银钱，这可不能退还了！

　　“再说了，客官可是一上船就昏昏沉沉地睡了，一路睡到泊岸，不过，这会儿，客官看着已经清醒咯！”

　　叶华想了想，释然一笑，这都是那个应该称为师尊的忘忧弄的吧……

　　于是，他左手手掌在上，贴着右手握成的拳头，笑着对船家拱了拱手。

　　“客官不用客气，你要寻村长，他平日就在村中间的祀堂前。”

　　“那我这便去了，一路承蒙船家照顾，多谢！”

　　船家摆了摆手，便连忙划船离开了。

　　叶华四处看看，打量了一番，他看到旁边是一座大山的阶梯，便走了上去。

　　等走到山顶之后，他看清楚了整个村子的面貌。

　　这是一个被数座大山包围的村子，村子面积很大，到处都是桃树，四处都能看到桃花。

　　山清水秀，风景优美，阳光也很充足，果然是如忘忧所说的名副其实的世外桃源。

　　只是，他看到村子中间竟然一个人都没有！

　　“你来了……我终于等到你了！”

　　听到一个男人的声音从身后传来，叶华连忙转身，却发现面前不远处的男人好像并不是一个人类，因为，他的身体是虚幻了。

　　“你……你是何人？”叶华震惊了片刻，便暗中准备施法，且谨慎道。

　　男子道：“这里是桃花村的书斋，在下姓蒲，名松龄，今日我正在家中写书，突然接到宫主传令，要我在此等候一个年轻帅气的公子，见到公子气宇轩昂的模样，我猜公子便是宫主要我等候的人了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0001、你来了……我终于等到你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 