    此刻的宫铭正在恒生集团加班！原因还不是因为墨念临时放鸽子的设计稿，现在的宫铭已经焦头烂额的在加班了！

    “你还好意思说，M系列你说不给就不给了！害我在这加班！你看看这一堆稿子，我自己在画！真是被你害惨了，你个小没良心的！”宫铭的控诉大家听得明明白白。

    在场的记者也看向了墨念，原来YL恒生的背后操刀人是她？

    而此时，坐在办公室看直播的言希琛，脸已经快要掉到地下车库了，周身的气温也是骤降。一股寒气席卷而来。

    这番话不仅证明了墨念没有偷稿子，也证明了墨念没有将稿子给恒生集团，而是一心一意的为了言氏。墨念道谢后挂断了视频，一头的宫铭依然莫名其妙，一脑袋雾水！今天这小崽子是怎么了？还会说谢谢了？直到后来直到墨念又利用了自己一次后！便下定决心要收拾她了！

    墨念对陆允使了个眼神，陆允接过话筒，对大家说道：

    “各位请放心，言氏目前一切稳定，关于此次概念车的发布，我们早已计划完毕，等到上市的时候，一定给大家一个惊喜。”

    墨念起身离开，但是步子很缓慢，并不是真的要离开，而是在等待某位安奈不住的大小姐自乱阵脚。

    “墨念，你的稿子都已经暴露了，你还有什么概念车可言？”

    “哦？秦小姐怎么知道现在外面流传的那张就是我的设计稿呢？”墨念似笑非笑的看着秦宁。

    “我当然知道，当时我在会场看到了你的设计稿！”秦宁愤愤说道。

    墨念笑而不语，继续朝办公楼走去。听到身后有人在讨论设计稿是如何流出来的。

    “秦小姐，您拍照的技术还真的不怎样，你不是喜欢热搜吗？不如，现在去看看？”

    墨念留下个背影走进了电梯。一些记者们拿出了手机，随后看着秦宁的眼神变得异样了。

    秦宁一把抢过一个记者的手机，定睛一看，是墨念的设计稿。当时设计稿是在电子屏上播放的，所摆放的位置，恰巧有点反光。而热搜中的这张图片，已经被放大了近二十倍。

    设计稿图片中折射出来一个影子，那个影子拿着手机正在拍摄。从神行和外貌来看，与秦宁十分相似！

    大家的矛头也指向了秦宁，指着她开始议论起来，甚至有的媒体直接喊着“贼喊捉贼阿！”“监守自盗阿！”

    秦宁看着全场的人都在针对自己，还有转播和直播，一下就慌了。

    “这...这不能证明什么！我当时拍照片的时候可不是穿的这套衣服！”

    ......秦宁捂住了自己的嘴！无数闪光灯朝自己闪着，还是无脑阿，这么一激就原形毕露了！而此时的墨念笑容满面的朝办公室走去，得赶紧去哄哄琛哥了。至于后续赶走秦家父女，也算是名正言顺理所当然了吧。

    泄露公司如此重要的机密，这种涉密行为，是否要追究其法律责任就由言氏自己决定吧，墨念的目的只是赶走这些莺莺燕燕的坏女人而已。

    墨念的高跟鞋就这么噔噔蹬蹬的出现在了言氏顶层，言希琛听到高跟鞋的啪嗒啪嗒的节奏，眼角微微眯起，随手拿起了桌子上的杂志等候自己的小姑娘进来。

    墨念急冲冲的跑进去，看到言希琛正在看杂志，一副事不关己的样子。努努嘴殊不知刚刚楼下的一切言总早就看得明明白白。

    墨念攧手攧脚的走到言希琛的身边坐了下来，言希琛故意朝另一边挪了挪，墨念又朝他的方向再挪了挪，好在沙发是有扶手的，不然两人准备着一起滚到地板上去吧！

    言希琛生气是觉得墨念不应该不顾自己的安危，抛头露面太多。

    而且刚刚又一次连线了宫铭，这足以让言希琛的醋意大发，决定暂时不搭理这小姑娘！

    想要再次靠近言希琛的时候，这家伙竟然还想躲开，不管三七二十一的墨念直接抓住了言希琛的手腕。

    这一抓虽然不至于让言希琛无法动弹，至少还是感受到了墨念的力度，言希琛的脸上勾起了一丝玩味的笑意。

    带着一丝责备的声音在言希琛的耳边响起：

    “怎么？言总这是在生气？”言希琛放下杂志，拖着下巴似笑非笑的看着墨念没有说话。

    “果然，就知道秦小大小姐不一般，什么能耐没有的一女人还能在言氏耀武扬威，想必是言总给了不少特权！”越说越生气的墨念往沙发另一头坐了过去，房间里瞬间就一股酸味，哧溜哧溜的！

    看着吃醋的墨念，言希琛心里似乎还挺高兴的，万万没想到的是，现在有多高兴，一会你就哄得有多累。

    言希琛心里怎么会不知道，墨念做的这一切都是为了让他在公司层面有个足够的交代，不至于被人留下话柄的去处理掉秦宁。

    虽然秦家父女掀不起什么大风大浪，但就是这种搅屎棍总想坏了一锅汤，动摇人心这对父女是青出于蓝。

    “琛哥，秦宁那边我已经通知了警局，已经刑拘了！”已经习惯推门而入的陆允边走边汇报着，完全没有发现墨念气嘟嘟的坐在沙发的另一侧，两人之间就像隔着一个.....“世纪”？

    墨念小傲娇就算了，言希琛怎么也傲娇上了？还隔得那么远，自己的媳妇都不哄了？至少在墨念出现以后，琛哥在陆允的心目中就是一个舔狗的呀！

    陆允停住了靠近的脚步，尴尬的气氛弥漫了整个办公室。

    他不知道该不该继续说下去，言希琛没有看陆允，而是一直盯着眼前的墨念。

    “允哥，怎么不说了？是因为我在不方便吗？”墨念说罢便站了起来，打算离开。

    “没，没，念念小姐，怎么会，是这样子的，秦宁这边的罪名还挺多的，按照言总的安排，牢底估计得坐穿吧！”陆允转身对着墨念，一五一十的跟墨念汇报着工作。

    之前不太灵光的陆允，现在可是灵光得很，他坚信，这墨家大小姐将来就是个祖宗，就是言家的小祖宗，得供着！

