    佣兵公会客房！

    御尘斜倚在贵妃榻上，凝眸盯着指尖捏着的青瓷茶盏。

    半晌他将茶盏放在一旁的矮桌上，唤了一声：“龙吟！”

    空气微微波动了一瞬，下一刻，龙吟单膝跪在了他的身前。

    “主子！”

    御尘长腿一伸，走下榻来。

    抬手在空中划出一道繁复的图案，广袖一挥落入龙吟手中。

    他负手而立，面寒如霜。

    “回须弥查清此封印乃何人所创，功用为何。”

    龙吟闻言，手掌一握，便将那道图纹引入识海中封存。

    他应声道：“是，属下立刻去查！”

    语落，龙吟的身影便消失在了房中。

    御尘背在身后的修长指尖摩挲着，面色凝肃。

    若此事真如他所料的那般，他的染儿怕是已经被人盯上。

    竟然让他中意之人，成为她们复仇路上的牺牲品。

    他断不容许此事发生。

    此事因他而起，他会时刻跟在她身边，以防万一。

    那些敢暗中算计他的人，他定会将他们揪出来。

    叫他们悔不当初！

    御尘双眼微眯，眸底闪过一抹狠厉。

    屋子里温度骤降。

    离他不远处的那株开得正艳的蝴蝶兰，紫色的花瓣上结了一层白霜。

    蝴蝶兰的花朵，被压抑的气氛迫得缓缓低下头去。

    紫色的花朵挂在花枝上，摇摇欲坠。

    就在这时，门外突然传来敲门声。

    “咚咚咚……”

    御尘微微一怔，缓步来到门口，便听到屋外传来云策的声音。

    “御尘公子，可方便与在下说几句话？”

    他话音刚落，房门“吱呀”一声打开了。

    御尘往旁边一让，郑重道：“请！”

    云策盯着御尘看了看，提步走了进去。

    御尘房间的门一关上，秋慈便直奔云染的房间。

    “云染云染，你爹去找御尘公子谈心了。”她的面上，是压抑不住的，专属于吃瓜群众的兴奋。

    云染平复下 体内的灵气，眼睛都没睁开。

    “没什么可担心的，一百个我爹加起来，都没御尘的年岁大，他还怕这个？”

    “你说真的？”秋慈不信。

    云染不以为意，吐出一口浊气，淡淡道：“自然是真。”

    这点儿波澜，御尘都不能应付，那她要他何用？

    “哈？”秋慈震惊，“原来御尘公子这么老了？”

    云染：“……”

    秋慈关心的点，是不是有点儿太另类了！

    捂着嘴不敢置信地，将云染上上下下地打量了一遍，秋慈道：“御尘公子看着年纪轻轻，身上带着一股缥缈出尘的味道，还有那一股仿佛与生俱来的上位者雍容之气，一看便不是凡人。想不到，他竟如此高寿。”

    “这么看来，他的实力，也是不可估量。”

    她斜睨了云染一眼，笑道：“云染啊云染，原来你好这一口！”

    “御尘公子虽然年纪大了点儿，俗话说得好，老是老，有味道。”

    “你这死丫头，说啥呢！”云染睁开眼，见秋慈面上露出坏笑，当头便给了她一个爆栗。

    她道：“宗主伤势如何？”

    听闻云染问起自己老爹，秋慈摆摆手，“我爹身子骨儿硬朗着呢，只是一些皮外伤，看着吓人而已，没事的。”

    “幸亏你干掉了那个贾圆圆，要不然，这巨贾城不知道还有多少个男子，像我爹一样，遭毒手。”

    “秋慈啊，那个宗主他…被贾圆圆……”云染闻言，心中一震。

    见云染面色复杂，秋慈忙道：“没有没有，没有的事儿，我嘴瓢说快了。”

    “我爹可是铁骨铮铮，怎么可能被贾圆圆那个猴子占便宜。”

    “你要知道，我爹可是三圣宗的宗主，他是很在意自己的颜面的。”

    “真被贾圆圆占了便宜，我爹还活不活了？”

    秋慈说着，面上露出一抹笑容，掩饰方才的尴尬。

    既然如此，她就放心了。

    云染点了点头，不再追问。

    她转而问道：“那你寻到你娘亲的下落了吗？”

    一听云染提起娘亲，秋慈那张言笑晏晏的脸，立刻布满了失落。

    “我爹说，当初我娘就是被贾家人抓走的。”

    “进了贾家后院之后，我跟我爹也有查探过，贾府的人对我娘一点儿印象都没有。”

    “说真的，我有点担心我爹。”

    拍了拍秋慈的宽肩，云染明白秋慈心中的顾虑。她是担心，她娘已遭毒手，他爹会悔恨终生吧！

    “你有你娘的画像吗，给我看看，正好我也要找我娘亲，多一个不多，我帮你一起找。”云染道。

    秋慈望着云染那双闪烁着光芒的眸子，鼻子一酸，便抱住了她。

    “呜呜呜……云染，你太好了！”

    “这辈子能遇到你，跟你做朋友，老天待我太好了。”

    “就是让我立刻去死，我也愿意。”

    “胡说，口无遮拦，找打！”云染将她推开，捂住了她的嘴。

    秋慈瘪了瘪嘴，紧紧地抱住了云染。

    来了玄灵大陆之后，她因为自己美貌，惹来贾仁义。

    当她们父女俩被贾仁义抓去的时候，她还挺开心的。

    可后来，她爹被贾圆圆那个坏猴子打得皮开肉绽，她又觉得好害怕。

    她怕她爹会死在贾府里，怕她也静悄悄地消失在人世间。

    听到云染的声音时，天知道她心里有多激动。

    尽管她知道，以云染的实力，根本不足以与贾圆圆个贾仁义过招，可她就是好开心。

    只要云染在，她觉得什么困难都可以安然度过。

    云染本想推开秋慈，却发现秋慈爱的身子微微颤抖着。

    她心底叹了一口气，轻轻拍着秋慈的后背。

    “云染，谢谢你，谢谢你来了。”

    “谢谢你，救了我和我爹。”

    “以后，我秋慈记你一辈子好，往后只要是你的事，我秋慈二话不说，鼎力相助。”

    抱了云染好一会儿，秋慈才松开她，一番话说得慷慨激昂，就差给她一把刀一碗酒，跟云染歃血为盟了。

    “知道了！”云染伸出手，食指勾起秋慈的下颌，嫌弃道：“你看你，脸都花了，赶紧回房洗洗，再好好休息一下。”

    “我费了好大力气，才将你这美貌显于人前，你可别给我糟蹋了。”

    “瞧瞧你这黑圆圈儿，都快赶上国宝了。”

    “啊，黑眼圈，哪里……”秋慈闻言一惊，在自己脸上一通乱抹。

    她急得站起身来，嘱咐了云染几句，便匆匆回去休息。

    云染重新将双腿叠放好，意识再次沉入丹田之中。

    先前，她便觉着丹田内的那颗蛋有异，此时再看，果不其然。

