    这个时候，这四只哇哇叫的蛟龙一边惨叫着，一边又勉强的爬了起来，显然，它们是生气了。

    一般这种时候，动物的本能是逃跑才对。

    哪怕是这些魔兽，一般打不过了就会逃跑，就像之前的地鼠一样，挨揍之后赶紧溜。

    但是这些蛟龙就和之前遇到的风行狼一样，都是十分倔强的物种，从来就不知道所谓的怂是什么东西，反正就是干就对了，没别的东西，反正见到敌人就是锤。

    永远觉得自己是最强的。

    不过这些蛟龙又和之前的风行狼有些不同，因为那些风行狼是都有一种自豪感，团队自豪感，狼毕竟是一种有种的生物，哪怕是魔兽也一样，这种来自于血液中的自豪感是没有办法抹去的。

    而这些蛟龙则有些不一样了，只是不服输，一个头的猛冲，它们不是有种，比如说见到河中在那只蛟龙的时候它们可以做它的手下，但是面对沐璇儿的时候，只是因为被沐璇儿打了，只是看到沐璇儿比自己强感到不爽而已。

    所以它们才都要去和沐璇儿战斗。

    哪怕自己被揍的很惨，也要去战斗，这就好像是狗改不了吃屎一样。

    这四只魔兽又继续朝着沐璇儿冲了过来，沐璇儿也是冷笑了一声，既然它们要战斗的，那自然是要满足它们的，沐璇儿完全不虚，此时，她又拿出了一枚不知道是什么的东西。

    一开始这四只魔兽见到沐璇儿拿出了新的东西，自然是不由的愣了一下。

    毕竟之前的卷轴是爆炸了，之前的珠子是电，这一次，看着沐璇儿拿在手中的东西，自然都有些疑惑了。

    但是犹豫过后，四只魔兽又朝着沐璇儿冲了过来。

    当然，众人也都很疑惑沐璇儿手中的东西是什么，毕竟沐璇儿每一次拿出来的东西都是很珍贵的。

    包括在一旁看戏的叶晨也是，他虽然有淘宝系统，但是他的东西都是靠自己的淘宝值兑换的，沐璇儿的东西都是从她的空间戒指中拿出来的，仿佛她的空间戒指就像是一个百宝箱是的，什么都有。

    不过，这也归功于沐璇儿绝对是一个有钱人，不然的话，不可能这么有钱的把卷轴五个一起拿出来扔向之前的两条蛟龙呀。

    不过这个时候，这四只魔兽来到了沐璇儿的身前的时候，都想要直接咬沐璇儿。

    沐璇儿不慌不忙的直接朝着这四只魔兽展现了手中的东西的威力，直接将这四只魔兽全部都给击飞了。

    而且，还是在这四只魔兽快要抵达沐璇儿的面前的时候，这个绿色的小东西直接释放出来了一个很大的墙壁似的镜子，因为是透明色的，当这四只魔兽碰到了这块镜子的时候，直接都被弹飞了。

    “反射镜！反射一切的物理攻击。”沐璇儿解释道。

    这个时候的叶晨也不由的鼓起掌来了，就像是一个吃瓜观众似的，看着沐璇儿一点点的展示着自己空间戒指中的东西。

    不过叶晨感到无语的是，怎么好像你才是主角一样啊？哥只能在旁边吃瓜？看戏？

    显然，这让叶晨感到十分的无语了。但是叶晨也没办法啊，本来哥也很强的好不好啊？都怪这个坑爹的系统，什么叫做紧急任务啊？

    关键是，你弄这个什么狗破紧急任务也没关系，但是你别剥夺哥的武技和武器啊。

    什么都不能用？这就搞的叶晨很烦，别的不说，光一点，很没面子好不好？

    实力是团队中的最弱就算了，想当初哥很强的好不好啊？现在变成了最弱的了。

    搞的自己好像是一个累赘一样，被抓了还要别人来救？显然，这一点让叶晨相当的无语啊。

    而沐璇儿呢？她本身实力强就算了，还有那么多的好东西，搞的哥是为她服务的一样。

    但是没办法呀，谁让叶晨这个时候，实力不强还要被抓呢？

    而也在这个时候，沐璇儿的反弹结束之后，这四只魔兽直接砸在了很远之外的山上。

    估计也都一命呜呼了吧，因为这反弹镜不光是反弹它们的攻击而已，还是加以十倍的攻击反射出去的，这显然让这几只魔兽根本承受不住它们刚刚全力一击的十倍攻击啊。

    而且此时还是砸在了很远之外的山上，这让他们这么活下去啊？

    哪怕没被撞死的，估计也……毕竟那个地方……可是上位圈啊，天厄大森林的深处，哪怕没死的，估计也要被像火云鬃狮或者是丑犀牛等的魔兽给蹂躏致死吧。

    而此时，另外还活着的四只魔兽，显然都对眼前的敌人已经不感兴趣了，直接朝着沐璇儿飞去，这些魔兽都是喜欢去打比自己强的人的，不喜欢弱者。

    所以此时的张涛、夏炎和夏琳对上的三只魔兽，其实本来压力也不大，毕竟这三只蛟龙都是碾压着他们三人的。

    而它们三只魔兽一走，他们三人的压力也瞬间没了，本来是被压着打的。

    而河里的这只魔兽瞬间甩开了叶晨，然后从河里飞了出来，朝着沐璇儿飞过去。

    叶晨则是直接被甩到了一旁的岸上。

    还好的是，叶晨没有被甩到水里边，而是被甩到了岸上。

    虽然很痛，但是至少短暂性的被解救了。

    “大哥……你没事把？大哥？”此时，张涛直接朝着叶晨跑了过来，显然，是想要看看叶晨有没有事情。

    “我没事，快去帮她。”叶晨指着沐璇儿的方向。

    显然，这一次的这只蛟龙可和之前的蛟龙不是一个档次的呀，毕竟是之前的蛟龙的首领，实力也肯定比之前的蛟龙要强呀。

    “好！”张涛应了一声，也朝着沐璇儿的方向跑去了。

    “别过来！”此时沐璇儿大声吼道。

    显然，她是不要夏炎、夏琳以及张涛帮忙，她是觉得自己一个人可以对付这几只蛟龙的。

    在众人的眼前，她又拿出了不知道是什么的东西，这一次是一个符咒的样子。

    “还好在家里拿的东西比较的多，否则还真的是麻烦了啊……”沐璇儿不由的嘟囔道。

