    “修路花的可是大钱，你还想自己修呢？我们自己修那赚的钱估计都不够修路的吧。”葛得军觉得她是在说玩笑话，实在是有些天真了。

    但是徐临江却不觉得姜筱是在说笑，以前他们更是没有想到自己能够赚到这么多钱，不仅生活已经过得挺好，还攒了些钱要承包山坡了。

    他们甚至还有计划，到时候在山脚那里自建一套房子，那样又方便看守栗子林，又不用再租房。而且自己建的房子以后还能有个大院子晒晒栗子。

    要是以前有人跟他们说他们可以过上这样的日子，他们也会觉得是在开玩笑啊。

    所以，还是完全可以盼一盼的。

    生意要是做大了，销路打开了，那么自己出资修条路也是极有可能的事。

    等他们到了泗阳村，姜筱发现了一个变化，那就是原来老李头开的那个杂货铺已经关掉了。

    “那个老李头犯事了。”葛得军就这么跟她说了一句，“然后你们村里的人都不愿意到他的铺子里来买东西，现在娟婶开了一间，生意还是挺好的。”

    葛得军也跟泗阳村的不少村民都混熟了，有些交情好的，他们去镇上买栗子的时候他们还会给算便宜些或是多给一些。

    知道他是姜筱的舅公，跟姜家关系好一点的村民一旦去了镇上，也多会停下来跟他唠会嗑。

    姜筱撇了撇嘴，对老李头是一点儿都不同情。

    在去姚支书家的路上，她果然看到了娟婶开的杂货铺。

    娟婶看到她回来了相当惊喜，从铺子里跑了出来，拉着她不停地问她现在的生活，还问起了葛六桃，“你外婆现在是不是又显得年轻了很多？我可真是羡慕她，现在过得可真是开心啊。”

    “谢谢娟婶，娟婶看起来也比以前年轻了很多啊，应该是生意不错吧？”

    “哎哟，姜筱真是越来越会说话了！要不要吃糖？我跟你说，我刚进了一种糖果可好吃了！”娟婶说着，转身探了进去，伸手抓了一把糖果塞到了姜筱手里。“尝尝，尝尝！”

    姜筱推辞不了，只好跟她道了谢。

    娟婶又拉着她，压低声音道：“姜筱啊，你说咋回事？你们都走了那么久了，但是那个俏寡妇还时不时地就要说一句两句你的坏话。”

    姜筱想到了她当年对刘彩云的那顿揍，眼里暗光一闪，“她说我什么了？”

    “就是说你是母夜叉，小小年纪又狠又恶，以后婆家肯定会嫌弃你的！你说这人是不是脑子坏掉了？你都有孟队长了，又不想着她儿子，她还咬着你不放干啥？”

    娟婶会这么问，肯定是刘彩云并没有说出真正的原因来，而且，也没有把当初她说的那一番关于姜清珠的猜测给传出来。

    说到底，刘彩云还是怕了她当初的威胁了呗。

    至于刘彩云怎么说她，把她传得多凶多狠多恶毒都行，难道她还怕这些传言不成？

    再说，孟恶霸比她还恶呢，他会怕她恶？

    某正在带着士兵训练的男人觉得鼻子痒痒的，喷嚏却打不出来。

    他现在身体好得很。

    