
        第475章　斩首

    酒楼里面的乱成一团，有怒骂的，有逃窜的，还有趁机要赖账的，乌压压的往外冲，拦都拦不住。很多武者拍案怒起，翻着窗户冲到楼顶，哪里来的混蛋，敢在我们头顶上撒野。

    “我没到北域找你，你竟然自己送上门来了。不知死活的家伙，离开了雷霆古城，你算个屁！”林云寒怒喝，双拳连连振击，打出重重金色气浪，像是狂风卷席下的海潮，连绵不绝，层层叠叠，前赴后继的冲向秦命。

    “少废话，我要你脑袋！”秦命全力轮劈，刀势朴实无华，却重若山崩，与重重巨浪当空撞击。

    轰隆，金色强光与凛冽的刀芒猛烈炸开，席卷长空，横扫八方，声动街区，传出十余里。

    那些刚刚冲到楼顶的人还没搞清楚状况，就惊呼着仰面倒退，从楼顶坠落。

    “杀我？你也配……啊……”林云寒作势就要再轮一拳，结果脚下的楼顶突然坍塌，身体失衡，猝不及防的甩了下去。

    “天都要你死，谁还救得了你。”秦命劈开了气浪，从天而降，这等机会哪能错过，霍霍刀罡，烈烈刀芒，劈头盖脸一阵乱轰，压着林云寒从八层直至一层，刀刀全力，绝不留情。

    趁你病要你命！

    林云寒虽然境界超过秦命一重天，但是伤势太重，实力不及全盛的一半，又因失控坠落，完全陷入了被动。

    霸烈的刀罡、赤亮的刀气，都把整座酒楼填充了。

    酒楼剧烈颤动，桌凳、房间、饭菜、器皿，像是被炸碎般集体碎裂，在狂风中飞溅。那场面简直像是天崩地裂般，里面的人惊声尖叫，乱成了一片。

    “轰隆！！”

    秦命凌空翻转，劈出第五十道刀罡，气势磅礴，刚烈狂暴，数万斤的力量配合霸刀之威，咔嚓声劈碎了林云寒仓促汇聚的金光盾牌，结结实实的斩在了他的胸口。

    林云寒如遭雷击，剧痛哀嚎，紧接着被崩塌的酒楼废墟掩埋了。他口鼻溢血，意识昏沉，挣扎着要爬出去，结果秦命撞开废墟，一拳轰在了他的脑袋上。

    万钧之力，强势碾压。

    林云寒身体抽搐了几下，没了动静。

    秦命撑着灵力盾，横冲直撞，冲出废墟，行云流水，雷厉风行。他踏落在前面的屋顶，冷眼一扫，盯住了新的目标。

    紫幽正急着追过来，远远便看到了那里崩塌的场面，还有腾空而起的浓尘。

    林云寒跟目标打起来了？

    这混蛋，不是提醒别人不能交手吗，他怎么自己上了。

    紫幽远远的眺望着，这声势虽然浩大，但能量波动应该不到地武三重天。这就是目标？不应该吧。她迟疑了会儿，还是朝着那里冲了过去。

    “姑娘！请稍等！”前面胡同里忽然冲出道人影，拦住了紫幽。

    “你是谁？”紫幽收了花瓣，冷眉看着面前的少年。

    “你是巫殿的人？”少年打量着紫幽。

    “有事说事，没事滚开。”

    “抱歉，认错人了。”少年干笑几声，转身要从屋顶跳下去。

    紫幽着急林云寒那里情况，轻哼一声，不再理他。可就在紫幽经过少年身边，少年作势要跳到下面胡同的时候，她突然察觉到莫名的危险，心头一跳，坏了！

    少年嘴角一勾，在这微妙时刻突然出手，甩出张铁片，并捻破指尖，洒出几道鲜血。

    血，金色的。

    紫幽在察觉危险并惊醒的那一刻，鲜血与铁片碰撞，一股刺眼的强光猛地绽放，紧接着便是狂风与雷电，还有震颤高空的巨响。

    此时此刻，附近街区的人们都在朝着女儿阁那里张望，谁都没想到，隔着两条街外的楼顶突然爆发出如此极致的巨响，狂风肆虐，如刀如剑，雷电暴躁，肆虐八方，许许多多的屋顶都被直接扫平，化作了粉尘。

    突兀的巨响震得周围街区的人们耳膜轰鸣，痛苦抱头。

    是风雷符！

    秦命从裴奉那里搜出来的顶级风雷符，堪比地武境三重天武者的自爆！但是风雷符的比想象中的威力更可怕，即便秦命做好了准备，第一时间冲进胡同，还是被膨胀的空间与沉闷的巨响震得头晕目眩。

    紫幽更没准备，被狂风与雷电无情的淹没，鲜血飞溅，洒落长空。惨叫声都被爆炸的巨响盖住了。

    秦命在胡同里用力甩了甩头，强行清醒，提着霸刀冲了出去。既然林云寒出现了，附近肯定会有巫女，很有可能就是那位地武三重天的。所以秦命重创林云寒的第一时间就冲出那片废墟，寻找并阻击巫女，而且必须动用风雷符。

    紫幽翻落在了屋顶，浑身是血，伤痕累累，她脚步踉跄，一个没站稳，跌落到了旁边的胡同里。她浑身剧痛，耳朵渗血，站都站不稳了，脑袋被震得昏昏沉沉。

    这什么东西？怎么会有这么强的威力？

    嘭！

    身后传来细微的声音，像是什么东西落下来了。

    紫幽一个激灵惊醒，慌忙要激起灵力盾，可就在刹那间，一柄重刀突然从后面劈了出来。

    “噗嗤！”

    脖子一凉，脑袋无力的落在了地上，模糊的视线里只看到了喷洒的血色、无力跪下的身体。

    我死了？紫幽脑海里里浮现微弱的意识，接着便陷入了黑暗。

    秦命站在胡同里，保持着斩首的姿式，解决了！没能让她逃了！

    但是……

    秦命慢慢低下头，看着腹部，疼，钻心的疼！一柄弯月形的细刀，打穿了身体，从腹部刺了进去，穿透内脏，从后颈刺了出来。

    这柄刀，握在紫幽手里。

    临死一击！

    即便是在半昏迷之中，即便是在仓促之下，紫幽也做出了回击。她们这些巫女都是身经百战，且心狠手辣，尤其是到了地武三重天境界，都不是那么好惹的。

    万刀细长，两面还有棱，这一刀刺进去，滋味是真不好受。

    这还是秦命偏了偏身体，不然这一刀绝对刺穿心脏，从后脑勺探出来，到时候不死也得半死了。

    “这都能反击？”

    “呃……疼……”

    “杀了个三重天，赚了！”

    “拔出了吗？拔！”

    秦命咬着牙，忍着剧痛，猛地拔出了细刀。

    尖锐的刀锋、两面的棱角，再次在内脏里划过，血管都被残忍的切开，剧烈的痛苦让秦命这等狠人都眼前发黑，通体痉挛，疼的脸色煞白。

    对敌人要狠，对自己更要狠。

    “咳咳！噗……咳……”秦命剧烈咳嗽，金色鲜血大口的咳出来，内脏伤口被牵扯，越是咳嗽越是痛苦，越是痛苦越是咳嗽，听起来撕心裂肺，在狭窄的胡同里回荡，那声音像是把内脏都要咳出来。他颤巍巍的拿出一小瓶生命之水，和着鲜血咽了下去，运转生生诀炼化吸收。

    必须尽快压住伤势，还要尽快的离开。
  