
　　所以那些人会听信这样的谣言误导了众人，也不足为奇。

　　低沉喑哑的声音好似带有一丝无奈，“接着说。”

　　“是，”白岩休连忙灌了一大口矿泉水，补充道，“然后那位聂家大小姐就对这桩婚事很不满意，回家又是撒娇又是大闹的，才终于让聂建国改口，将嫁到霍家来的人选变更为不受宠爱的聂二小姐。”

　　“不过据调查，少夫人当时也是一样的不愿嫁过来，可最后架不住聂建国的各种威胁恐吓，万般无奈之下，才同意替嫁······”

　　万般无奈之下？？

　　听到这六个字，霍傅司好看的眉峰紧紧皱成一团。

　　嫁给他很委屈她？

　　想到这里，他禁不住抬眼瞥向后视镜，镜子里的脸庞俊美无斯，犹如精心雕琢的完美石膏像。

　　这样好看的一张脸，这样完美的身材，又有着这样滔天的权势财富，哪里会让人觉得委屈了？？

　　哼！不识好歹的女人！

　　“接着说。”

　　白岩休：“至于您说的下药那件事······我查过了，是老夫人干的······”

　　闻言，霍傅司更是咬紧牙关，既为当初误会伤害了她而感到愧疚，又为自家母亲的为老不尊感到无语。

　　他当时那样用激烈的言语羞辱她，甚至一直都在伤害她，她一定······伤心极了吧？

　　电话彼端传来翻阅文件的声音，“还有就是，少夫人的名声和情史的问题······”

　　男人下意识紧握拳头，有些紧张起来。

　　“少夫人在聂家扮演的一直都是个不受宠的悲惨角色，至于外面的那些风言风语，也全部都是她那位不安分的姐姐和那个后妈搞的鬼，其实少夫人和她母亲，在聂家过的很艰难······”

　　艰难？

　　其实上次陪她回门的时候他就发现了，聂云萝，完全就不是他之前调查到的那样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而，那些资料上形容的恶人，应该是聂熙熙才对。

　　所以这一次，他派白岩休深入调查，亲自着手办理，保证了这中间不会有任何人可以做手脚的机会。

　　结果，令他既满意，又心疼。

　　这个傻姑娘······怎么什么都不说呢？

　　就这样让他误会伤害她，却从来都不做半分辩解。

　　心里，仿佛被什么东西狠狠揪紧一般，顿涩，窒息。

　　白岩休又道：“还有就是······情史······”

　　他有些不敢说。

　　霍傅司像是有所察觉了一般，声音愈加低沉了几分，喑哑又沉顿的说：“继续。”

　　吃了定心丸，白岩休也就无所顾忌了，朗声道：“少夫人曾经有一个在一起五年之久的初恋男友，但是很可惜的是，他们在两年前分手了。”

　　“什么原因？”

　　“出轨。”

　　白岩休连忙解释：“少夫人的初恋男友出轨，很巧合的是，她的初恋男友出轨的时间，地点，都和您当年在青城大酒店的有所重合。”

　　他这话的意思就是，如果聂云萝前去捉奸了······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第299章 她的情史免费阅读。https://xs.23sk.com 