    在元素学院所处的这种情况之下，女性神怪早已意识到，自己需要做出改变，才能避免可能到来的一些异常。

    由于没有办法得到强大法师的支持，女性神怪只能通过其他的方式，来提升元素生物在法师之间的影响力。

    而这一次开启的学院盛会，其中所举行的魔药竞赛，无疑给了女性神怪这样的一个机会。

    女性神怪想到的，便是这一次的魔药竞赛。在所有高阶法师都关注这一点的情况下，只要有法师能够在魔药竞赛之中表现优异，并且表达对元素生物的支持，元素生物便能靠着这一点，提升自己在法师之中的影响力。

    为了在魔药竞赛之中占据优势，女性神怪也做出了许多准备，从学院之中拿出了大量的珍稀材料，交予了自己的儿子——正在炼制魔药的混血法师。

    靠着这一点，即便是在魔药学上并没有多精通的混血法师，依靠着对于炼制材料的选择，同样进入到了决赛之中。但当决赛真正开启之后，他在炼制魔药上的缺陷便暴露了出来。

    对于这名混血法师来说，在炼制时出现了不少差错之后，想要夺得冠军，显然是不可能了，但靠着手中的珍稀材料，拿到前十还是有可能的。

    意识到这一点后，虽说埃尔斯是以镜像的方式前来与自己商议，但女性神怪也不得不对他所提出的要求慎重考虑。

    按照常理来说，法师之间如果需要商议一些重大的事情，为了表示对其他法师的尊重，这些法师很少会使用镜像大法，让镜像实体代替自己前去。

    相比于法师的本体，镜像实体在思维模式上不会有任何的不同，也同样能够使用魔法，唯一的缺陷便是在受到一定的伤害后，镜像实体会直接破碎。

    法师固然能够让镜像实体代替他们的本体处理许多事务，但在面对其他同等阶位的法师时，派出镜像实体，只会让其他法师认为是一种底气不足的表现，同时也是一种冒犯。因此在商议重要事情的时候，法师只能选择让本体前往。

    这一点，在布拉卡达境内生活许久的女性神怪同样十分清楚，并且心中也十分认可。

    早在埃尔斯的镜像来到这里时，女性神怪便已经发现他的异常。如果元素生物的处境还没到现在这么劣势的话，女性神怪在发现这一点后，便会立即让埃尔斯的镜像从这里离去，不会与他多说什么，甚至连他的来意也不想知道。

    但，在目前这种形势下，对于元素生物来说，法师支持者的实力显得尤为重要。任何一名有着足够地位的法师，如果表明自身支持元素生物的态度，都会对目前的局势产生一定的影响。

    因此，即便是察觉到了埃尔斯只派出了镜像前来，女性神怪也只能等着他表明自身的意图。

    了解了埃尔斯的来意之后，女性神怪稍稍思索了一番，便在心中做出了决定。

    听到埃尔斯解释本体的行为时，女性神怪便大致猜到，他打算从自己这里借取什么样的宝物。

    由于宝物的效果繁多，任何生物都会去收集宝物，无论是普通的法师，还是类似于女性神怪这种元素生物。对于强大的生物而言，能够被他们所慎重对待的宝物，自然有着其独特的用途。

    女性神怪意识到，埃尔斯的镜像选择找上自己，应该是为了自己手中一件特殊的宝物。通过这件宝物，法师能够无视地形，探测到周围空间之中存在的特殊事物，无论是宝物，还是魔药的炼制材料，都在这种宝物的探测范围之内。

    如果埃尔斯本体的行为，真如他的镜像所说，正在搜索冰原下方所藏的一件宝物，无疑是一件极其困难的事情，凭借法师本身的力量，几乎不可能达成这一点。

    按照女性神怪对于法术的了解，高阶法师所掌握的法术之中，有一种法术，能够帮助他们，探测周围所存在的宝物。

    通过这种法术对于宝物的探测，也仅限于地表世界，并且效果会受到地形的影响，类似于冰原下方这种位置，则完全无法被这种法术所探查到。

    对于女性神怪而言，这种能够无视地形感知周围异常事物的宝物，也属于一种极其珍贵的存在。

    通过这一宝物，女性神怪收集到了大量的珍贵物品，无论是供其余元素生物所使用的宝物，还是供混血法师参与这次魔药竞赛的炼制材料，很多都是通过这一宝物的探测收集而来。

    此时，与女性神怪预想的一致，埃尔斯在解释完本体所处的位置后，开口说道：“我想要借的宝物，正是你手中那件能够感知其他宝物方位的‘元素之眼’。如果你同意的话，我能够以冰蓝法术学院院长的身份，公开表达对元素学院的支持。”

    听到了埃尔斯所提出的要求后，女性神怪需要慎重思索，才能做出决定。

    按照女性神怪的想法，如果真的能够通过借出元素之眼的方式，改变元素学院的处境，那么其实这次的交易十分公平，但女性神怪所担心的是，埃尔斯是否会如他所说的一般，将元素之眼归还。

    这件特殊的元素之眼，可以说是女性神怪所持有的宝物中，效果最为独特，能够为女性神怪带来最大提升的一件宝物，对于元素学院，元素之眼也有着独特的意义。就这么将其借出，女性神怪的心中还存在着许多担忧。

    思索了一番之后，女性神怪说道：“我无法直接将元素之眼借给你，你能够得到有关元素之眼的消息，自然明白它对对于元素学院来说意味着什么。”

    “但，如果你真的是为了在冰原下方搜索一件宝物的话，我能够亲自前往那里，利用元素之眼，帮你找出你所需要的那件宝物，当然，这同样需要你表明对元素学院的支持。”

    得到了女性神怪的答复之后，埃尔斯立即点头，算是确认了这一次的交易内容。