    刘阿婆是担心祁元华的心思会偏向男孩那边，所以就忍不住帮腔说了几句，也算是提前打个预防针吧。

    她其实心里也明白，男人们在子嗣上都是偏向男孩的，她活到这把年纪，就没见过谁家不喜欢儿子，嫌男孩多的。

    即便有些人家也怜爱闺女，但在跟儿子相比的情况下，绝对是偏向男孩的，在他们的眼里，男孩理所当然比女孩更重要。

    但凡涉及到儿孙的利益问题，姑娘家就必须要无条件的让步，这已经是从古至今心照不宣的观念与认知，并不是一朝更替就能完全改变。

    刘阿婆想着万一欢欢恰好生了一对姐妹花呢，她担心祁元华心里有个什么，所以才想着先说说好听的话。

    毕竟，这年头只有真正受到家人重视的姑娘家，以后的命才会好。

    听到刘阿婆的话，祁元华还没来得及反应，倒是沈月蓉喜滋滋的接了话。

    “阿婆说得对，我就盼望着欢欢能生个乖软点的小丫头。”

    这时，产房大门被打开了，众人瞬间围了上去，直接堵在了产房门口。

    护士怀中抱着一个小襁褓，一看就知道是个奶娃子。

    “恭喜各位！这是产妇生的第一个孩子，是个男孩。”

    闻言，众人顿时满脸喜色。

    “谢谢护士。”

    “我来抱着吧。”

    “我瞧瞧。”

    沈月蓉从护士的手中接过了孩子，粉粉嫩嫩的一个小团子，此时正闭着眼睛，无意识的嘟哝着小嘴。

    “嘿，这小家伙长的可真好看。”

    祁元华满眼慈爱的看着妻子怀中的奶娃，第一眼就觉得他家小孙孙是这个世间上最好看的奶娃娃了。

    别家刚出生的孩子，都是皱巴巴，像只丑猴子似的，但自家的小孙孙却不是，一张小脸白白净净的，因为刚出生的缘故，白净的肌肤上带着一层浅粉色。

    “是啊，有阿寒小时候的模样。”刘伯笑说道。

    作为孩子的亲爹，此时的祁寒，完全是一副手脚无措的模样，一点都不敢伸出去触摸自家儿子，感觉小小的一团，太柔软脆弱了。

    他只能满脸激动又欣喜的看着襁褓中的儿子，眼里满是喜爱之色。

    沈月蓉微微皱眉，“这孩子咋这么轻呢？护士，咱们家孩子多重啊？”

    她之前就知道，如果怀上了双胎，生出来的孩子肯定要比单个孩子要瘦弱一些，毕竟在肚子里的空间跟营养都要分一半，可她也没想到会这么瘦弱啊。

    感觉这孩子抱在怀里轻飘飘的。

    护士瞬间明白了家属的担忧，立马做了解释，“这孩子有三斤二两重，对于双胎的孩子来说，不算瘦小了。”

    祁寒担心问道，“那孩子的身体呢？有做检查吗？”

    护士笑答，“放心吧，医生已经检查过了，孩子虽然现在瞧着有些瘦小，但身体各方面都很健康，等回家养上一段时间就会白白胖胖了。”

    “那就好。”

    闻言，祁家众人放心了，刚松了一口气，就见产房大门再次被打开了，又一名女护士抱着孩子走了出来。

    “恭喜各位，龙凤呈祥啊，产妇又生了一个千金。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来啦来啦~

    宝宝们向各位小姐姐问好呀！

    取什么名字好呢？脑子要废掉了(ㄒoㄒ)

