    

    “哦？”康罗的眼神显得有些阴冷，这小子好像有点不识抬举。

    “大哥，他在落你面子。”旁边另一个矮墩身材的少年憨憨的说，康罗头一扭差点没气死，这个憨货要不是他爹是自己家的幕僚，怎么也轮不到他出现在自己身边，挺精明的老子怎么生出这么一个憨货。

    身边有几个人偷偷捂住嘴想笑，但是碍于康罗的面子没人敢发出声来，这让康罗的脸色更是不好。

    “这里是什么地方，你看看自己有资格进来么？”康罗语气变得不再客气，他直接无视了胖子的话，一个能穿着店员制服的人有什么资格进来！！

    胖子立即就要争辩，却被沐凡用眼神制止住。他看出来胖子恐怕在这群人里的地位真的不怎么高，比如眼前这人就可以丝毫不顾及胖子的面子，怎么说也是东道主。

    平静的对视中，沐凡的话语轻声却清晰的传进附近人的耳中，“那不然呢？我认识你吗，还是说这次晚宴是你家办的？”

    咯吱，一旁的矮墩听到了康罗握拳的声音，缩了缩脖子悄悄闪开，这憨货对康罗心情不佳时的状态毫不陌生，这是明显的心情不佳啊！躲远点。

    “小子，你知道在和谁说话么？”康罗突然笑了，只不过那阴冷的声音让周围一些看热闹的人都下意识的散开，对面那小子有好戏看了。

    一旁几乎被人忽视的胖子手中指甲已然抠进肉里，如果不是沐凡的那个眼神，他说什么今天也得出场制止。

    “不知道。”沐凡淡定的吐出三个字，他确实不认识对面这个人，过来就一副高高在上的表情，莫非是比那个文少爷还要厉害的角色？那也无所谓，正面杠就是了。有了黑之后，沐凡的心态早已在不知不觉间改变。

    “真过瘾！”黑充满期待的声音在耳机里响起，这边发生了这么有意思的事情怎么能少了黑大人，沐凡果然不是个省油的灯，去哪里都有事，不过黑大人罩着他。

    “沐凡，你语气应该再平淡点，下巴应该往前伸。可惜这里的监控还是不够全面，我只能看到你的侧脸，下次你一定要把本大人的载体弄出来，这么过瘾的场面不能身临其境真是太可惜了！”黑一边点评一边唏嘘不已。

    沐凡听到黑的声音时就是一阵头大，当听到第二段话时表情已经有些纠结了，本来平静的表情发生些许变化，嘴角无奈的抽动了一下，没办法，黑不但神出鬼没，关键是太贱了。

    沐凡脸上的表情很细微，却没料到被对面盯着他的几人看的一清二楚，连胖子都惊呆了。

    康罗在班里没人敢惹，胖子一直被欺负了两年多，现在竟然看到沐凡站在这里脸上挂着欠解释的假笑，关键还做出一本正经的样子说出一句：“不知道。”

    这一招嘲讽技简直绝了，强制仇恨转移！

    胖子脸确实涨的通红，之前是被嘲笑的，现在是激动的。

    康罗脸上颇为精彩，真是没想到今天竟然被个没见过的小子拂了面子，看着周围人看自己的眼神，那种辛辛苦苦忍耐笑意的表情真是让他怒火冲心，最关键的是那边还有女生们走过来了。

    这个胖子的表妹就在其中，当中那位穿着白色礼服最漂亮的！

    康罗忍受不了了，他想一拳狠狠打在对面那可恶的脸上，那种眼神没有丝毫见到贵族阶级的尊敬。一个身穿裁缝店制服的人任他说破天也不可能是自己圈子里的，胖子再怎么声称是朋友，也只是一个贫民。他不知道在对平民的看法上，自己竟然和圈内有名的狠辣角色文哲明有着惊人的观点——低等的贫民。

    眼看就要出手了，却听得耳边响起一道清灵婉转的声音，其中还带着些许惊讶：“你怎么在这？”

    嗯？听着好舒服的声音。沐凡头轻轻一动，看到了那开口之人。依旧是那套珍珠纱点缀白色的小礼服，雪白的脸蛋上此时带着惊讶，连带着可人的眼睛也睁大，细致的五官在妆容之下越发明艳，乌黑的长发则变成了侧编花型，白皙的脖颈上挂着一串泛着幽光的蓝宝石项链。

    这是在衣之沙看到的那位女孩，说话很好听的那位姑娘？沐凡仔细观察后终于确认了。

    康罗听到这句话时脸色刚要发作却突然奇迹般的收回去了，脸上重新溢起充满风度的笑容，扭头对声音的主人说道：“我刚刚在思索谁说话有如此动听的声音，原来是高贵美丽的雪莉小姐。”

    胖子的脸色却明显欠缺好感，这位远房表妹怎么走过来了，即将看到的还是自己和沐凡的热闹，他心里实在是没一点好感，走过来的这段时间相信已经能够看个大概了，现在才开口，心机够深的。

    不过这次胖子实在是误会自己的这位表妹了，人生地不熟的地方，她又不想彰显自己的特立独行，只能和几名女伴聊天。没想到那几名女生却是看热闹的性子，只得跟过来，结果过来就看到了站在其中的沐凡。

    对沐凡有印象，实在是中午时碰到的那一幕太特别了，在这么偏远的一颗星球上，本就想着随意逛逛具有当地特色的服饰店，遇到店家嘲讽顾客顿时没了心情逛街。离开那家店铺时听到那人要把衣服包起来，她心里对当时不知姓名的沐凡就只留下一个印象——死要面子活受罪。

    现在看到沐凡，雪莉惊讶不已。跨越星球的两端，她不认为有这么巧的几率会有一名连正装都买不起的人会出现在这种聚会场合当中。

    自己开口后没听到那人的回答，却听到一旁男子的说话，雪莉带着讨厌的眼神，转头看去。

    嘶！康罗眼底闪过一抹惊艳，果然美的不像话，这种与生俱来的高贵气质根本不是洛伽星这里的低等小贵族们能比的，听说是蓝都星大家族的千金啊，如果能攀上，可是一步登天！想到这里，康罗笑容更盛，可惜这幅皮囊的形象实在难以掩盖，雪莉不喜欢这种人。

    “你怎么在这？”雪莉直接无视了这个自作多情的公子，继续看着沐凡。

    “他叫沐凡，我的朋友，是我邀请来的。”胖子终于看不下去了，康罗也就算了，你过来也是看我笑话的么。

    康罗看到眼前的美女无视自己面容一扭又恢复正常，根本无视胖子自顾自开口道：“这位低贱的平民不知道用什么方法混进晚宴了，我这就请他离开。”然后对着沐凡训斥：“有这位漂亮的小姐在，我给你面子，自己出去吧。”

    雪莉目光中第一次很直接的流露出厌恶感，这种智商的人怎么能出现在这样的宴席上。

    不知是不是同时感受到这份目光的沐凡也幽幽的开口了，让雪莉那双会说话的眼睛瞪得圆圆的。

    “有女人在，我也给你面子。”

    ***********

    PS：感谢书友“leoland88”100币打赏！感谢书友“诗情画意丶任小维”、“爱看书小艾”20币打赏！        

