    后半夜。

    我半睡半醒。

    迷迷糊糊之中好像又回到了前一晚那破旧的小旅馆中。

    即便是进入梦乡，洛有道、赵武升、金明数人的脸也会相继出现在我的眼前，令我分不清究竟是幻觉还是真实。

    翌日一大早，我醒来亲自下厨，给王有容和豆豆做了早餐，然后将豆豆送到了学校。

    额头上的伤口开始发痒，应该是新肉在生长。

    上午我仍要去医院吊水，回到家收拾一番正准备出门，王有容睡眼惺忪从卧室中走了出来。

    “老公你去哪儿？”

    我指指自己的额头，正要开口，又听她道：“你现在有时间吗？有的话带我去那家美容院吧，这可是你昨晚答应过的。”

    闻言，我放下了自己方举起来的手，鬼使神差般应道：“好。”

    “真的？”她双眼蓦地放光：“那我赶快洗漱！”

    然后就忙活了起来。

    果真，她只有在做自私自利的事情时最有动力。

    而我额头上的伤口，她却视若无睹。

    我看了眼时间，抵达美容院大概十点左右，她做美容的时候，我可以去医院顺便吊个水。

    我收回准备出门的脚步，坐在沙发上等王有容，掏出手机看了看，竟毫无动静。

    这是我没有想到的。

    毕竟，大半天过去了。

    前一晚金明打给我的电话，是我最后一次跟他们接触。

    他们再没跟我提过叶青青，而真正挟持的叶青青的洛有道一派，也没什么消息传来。

    我本怀疑楚穷秋是洛有道的人，前一晚晚餐本可以试探试探，哪料却碰到不知哪儿来的大头蒜，在餐厅中为所欲为，也只能作罢。

    最终叶青青打给我的电话，又因为王有容，连好好问清楚的机会都没有。

    这一切巧上加巧，让我感觉自己像是暂时进入了一个真空状态，难以琢磨其他人现在的情况。

    但九死一生之后，对于他们，我的忌惮更少了一些。

    那截假的手指头，甚至可以成为日后我的谈资……

    大脑高速运转中，王有容娇嗔的声音传了来。

    “老公，我们可以出发了。”

    我抬头去看，才发现她挑了一身极为惹眼的套装，生怕别人看出她的真实年龄。

    真是肤浅。

    成熟的女人最有风情，可她却一点儿都不懂。

    不过她这种一切向钱看，不知风情为何物的，大概也没什么内涵。

    “老公，好看吗？”她站到我跟前，一脸等待赞美的模样。

    “好看，特别好看。”我说谎话的功夫也越来越纯熟。

    “那等下到了美容院你要听我的，我想做哪个你就帮我付款，这样我才能保持美貌。”

    原是要跟我说这个。

    她每句话听起来没什么深度，可回头细思，似乎又是精心策划过的。

    “好，你说了算。”

    得到了满意的答复，王有容终于喜笑颜开，挽住了我的手臂，心情愉悦朝外走去。

    只有我自己感觉得到额头伤口处的隐隐作痛。

    王有容过得太舒坦了，我心底久违的恨意迅速滋生，我必须让她吃些苦头。

    想着这些，我的脸上却是无尽欣赏的表情。

    “老公你也不必一直这么看我，我知道自己好看。”

    看得出她很是受用。

    要是没有那些背叛、利用，也许我会真得欣赏她的美。

    “自己的老婆，我当然要多看看。”

    “那你的格局也太小了，夸我我当然开心，但没必要，你在外面对其他女人要懂得讨好。”

    她冠冕堂皇一顿教训，无异于指鹿为马。

    夸别的女人？

    只是一通正经电话，她都会当做我的把柄要挟我，若当着她的面夸别的女人，我岂不是不要命了？

    “这……我还真不擅长。”我假意道。

    “别装了，我看你昨晚英雄救美挺熟练。”

    原来她仍对前一晚耿耿于怀。

    “老公，等下美容院的老板娘说不定就是以后你事业上的贵人，你如果有闲钱，完全可以投资美容行业，这行业最是暴利，以后我也能在自家消费，肥水不留外人田，难道不是吗？”

    她的算盘果真是一个接着一个，打得令人瞠目结舌。

    而我没说一句话，她下意识都要用长篇大论来反驳，只为了证明在她眼中，我还不够优秀，不配得到她的善待。

    这么多年，王有容的套路，我太熟悉了。

    “对，老婆说得对，等下到了美容院你做美容，我顺道打听打听。”

    “真是的，这种事还要让我担心，别人家的太太都是安心在家享受，我还要受这份苦，女人为家里操劳会老得很快的，以后我更要对自己更好一些了。”

    她随后又说了些什么我无心再听。

    但她所说的美容院的生意，我倒是有些感兴趣了。

    不过我绝不可能自己露面去做，一定要找一个好的帮手在台前张罗各种事务。

    忽然之间，我脑海中出现了一个身影——楚穷秋。

    她能将私房餐厅经营得有口皆碑，在经商上必然有自己两把刷子，我唯一担忧的就是她的身份。

    她到底跟洛有道他们有关系吗？

    有关她的身份，我必须好好地摸一次底。

    没一会儿，我驱车载着王有容来到了她嘴里那家高端的美容店。

    果真，只看门外停好的车也能明白这里面消费的都是什么阶层的人。

    下了车，王有容戏精上身一样趾高气昂，跟着服务人员朝里走去，回身看我的时候眸中划过一道嫌弃。

    这倒也能理解，不说我身上穿得随随便便，只说额头上包扎的纱布，看起来就不像什么有身份的人。

    只见王有容叹了口气，嘴角挂上一切不放在眼里的笑，对身边引领她的小妹道：“我要全方位的保养，把你们最贵的项目都跟我介绍一遍，我老公掏钱。”

    闻言，服务人员更是殷勤道：“这位客人，麻烦您稍等，我这就去取项目介绍一一帮您介绍，不过请问您是我们家的贵宾会员吗？”

    听到这话，还没得意半分钟的王有容尴尬道：“贵宾会员？那还不是用钱就能买来的？买一个就是了。”

    “不是这样的。”服务人员笑道。

