    海军的披风以及一个手表形态的电话虫被这股传荡力弄的飘了出来，正好被莉达伸手抓住，顺手披在了自己肩上。

    “啊...刚买的衣服，就这么没了。”

    响起的声音，听起来是如此的轻松，没有一点被炮击和射击之后的受伤感觉。

    烟尘逐渐散去，露出了库洛的身躯。

    撕拉！

    库洛随手一扯，将被炸的破烂的上衣扯开，露出一身精硕的肌肉。

    只是这身躯上，没有一丝伤痕。

    因为那宛如黑的发亮的武装色，全体覆盖在其上，只在胸口处留有一丝缝隙，组成了玄奥的花纹。

    这黑色的霸气，攀升到他的脸上，在脸颊处也组成了玄奥的花纹。

    周身，宛如一副黑色的精美铠甲。

    全身武装色！

    库洛将被炸的也破烂不堪的雪茄吐掉，咂了咂嘴，昂起头恶狠狠道：

    “我带在身上的雪茄，也被你们炸没了，要怎么陪给我啊，八嘎呀咯。”

    “全身霸气覆盖...”

    罗脸上流出冷汗，眼瞳中有一抹恐惧，这种形态，他小时候见过，而且这是他记忆中最为恐惧和深恨的记忆之一。

    这个男人，居然能做到这种程度！

    单凭肉身对付炮弹是不可能的，库洛又不是凯多，他终究还是凡胎肉身，没有那种强横的肉体，也不是‘钢铁气球’。

    但对付这种攻击，武装色却很有用。

    “这种家伙，该怎么对付啊！”卡彭·贝基一阵绝望。

    速度极快，剑术杀伤力也很大，还有武装色霸气。

    这种存在，怎么说也不好应付啊。

    “霸气也是有量的，消耗他就行了，而且...他的霸气也未必强！”罗咬牙道。

    这么多人，他就不信消耗不掉这人的霸气。

    只要霸气耗没了，那他就对付不了能力者，总会有破绽的时候！

    最主要的是，罗对他的果实能力很有自信，只要这个男人露出破绽，他就有机会胜利！

    “而且，这家伙的武装色有空挡，脸上和胸口位置没有被覆盖到，不像那个男人，可以覆盖住全身，这代表他武装色的含量并不多。”

    罗看在眼里，和乔艾莉·波尼对视一眼，都隐晦的点了点头。

    如果库洛知道罗的想法，估计会说：因为全身覆盖会很不好看。

    像他这种，该深的地方深，该浅的地方浅。

    该浓郁的地方浓郁一点，该清淡一点的地方清淡一点，就算是黑色，也能调出很好看的模样。

    浑身覆盖，黑不溜秋的颜色有什么好看的。

    除非他被逼急了，才会这么做。

    “那就试试吧！”

    听着罗的话，卡彭·贝基双手一张，身体出现各种大门，在他身体里的小人拿着各式各样的武器严阵以待，火枪、冲锋枪、机关枪、火箭筒、大炮，全都对准库洛。

    卡彭·贝基低沉出声：“城堡·爆破！”

    弹药倾泻，在超出了他身周距离后，化为了正常大小的子弹炮弹，齐轰向库洛。

    库洛侧身一闪，身躯宛如流水一般躲过弹幕，然而这火力的倾泻太过可怕，库洛一刀挥出，激起一道风压，暂时阻隔了火力的前进，同时，他脚步一踩，迅速的闪躲开。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    原先站立的地面，被炸的到处都是坑洞。

    “这个火力程度...”

    库洛咂咂嘴，看着激起的那巨大烟尘，“见闻色也不好躲啊，真危险。”

    那种火力再怎么躲，他的体积在那里。

    虽然能用武装色来硬顶，但那何必呢。

    有个早就沉海底的老头子教导过他，霸气，关键的是时候用就行了。

    “而且，你好像跟不上我的斯彼得啊。”

    见着卡彭·贝基面对他这个方向，火力再次倾泻开，库洛身形一闪，在周围化出一道残影。

    “小心，在你后面！”乔艾莉·波尼大叫。

    库洛出现在了卡彭·贝基的后方，双脚跨开，左手扶住刀鞘，右手握住刀柄，身躯微微往前倾，摆出一副拔刀斩的样子。

    那其中浓郁的杀气，快要爆发而出。

    “ROOM！”

    就在这时，罗大吼出声，单手一指，一块石头飞射起来，同时，那飞射的石头和卡彭·贝基进行替换，变成一块石头朝着库洛这边砸过来。

    库洛没有一丝动静，仿佛跟静止了一样。

    石头砸了过去，轻易的穿透了他的身躯，他的身体逐渐淡化，像是倒影一样，有了些波动。

    残影！

    “上当了哦。”

    声音自罗的旁边发出，库洛的身影逐渐显现在他的旁边。

    他抬起头，冲罗露出了个微笑。

    “一刀流·残影斩。”

    超新星是不容小觑的，库洛也从没小瞧过他们，嗯，真的没有。

    尤其是这个男人，罗。

    手术果实，最顶级的果实。

    其能力变化莫测，用的好的话连霸气都能切开，而且这能力还能有范围，不是单体。

    其他人库洛可以不在乎，这个人，得稍微认真一点。

    他直接去砍的话，这小子是可以进行替换的的，能达到瞬移的程度。

    库洛再快，也只是本身的速度，和瞬移还差一点。

    但是目前来说，这个男人目前在发动能力之后会有一丝丝的停顿，库洛要的，就是这个。

    你以为我砍的是卡彭·贝基，其实我砍的是你哒！

    当！

    突然，两把交叉的弯镰刀挡住了库洛劈过来的一斩，刀刃交接处磨出了一团火花。

    “哦？”

    库洛讶异出声，挡在他面前的，是基拉。

    他胸膛上的伤口，已是荡然无存，平滑的就跟没受过伤似的。

    “啊...刚才我被卡彭·贝基纠缠的时候，你就被罗治好了吗？能力者还真是方便啊。”库洛感慨出声。

    手术果实连断掉的手臂都能轻松接上，区区被斩出的翻卷皮肉，当然不在话下。

    库洛手臂用力，刀刃压着基拉的身躯往下，导致基拉的手臂开始颤抖，身躯不由自主的往下蹲。

    库洛的力量不算大，但这要看和谁比。

    基拉，不行。

    “ROOM！”

    罗在基拉的身后喊出声，手指一动，连带着基拉一同消失。

    嗤！

    出现在基拉位置是一块石头，库洛刀刃下滑，一刀将石头切成两半，然后抬起头，看向了眼前突兀出现的红毛。

    他的手上，布满了大量的钢铁武器，形成了一只粗壮的钢铁巨臂。

    基德。

    他的胸口，也没了伤痕。

    基德露出狞笑，猛然将巨臂直砸过去，“我们好好算这笔账吧！”

