    东国在遭遇“总决赛之前白术、简以楠、楚逍遥三员大将退赛”的事情后，对White、简以楠、即墨诏三人已经很佛系了，只要他们安全回国比什么都强。

    他们也没想到，他们国家剩下的三位这么给力。

    全国都隔着屏幕给江南枝欢呼。

    但——

    江南枝表情臭臭的上了台，表情臭臭的领了奖，然后表情臭臭的发表感言。

    看得出来很不高兴了。

    【我的宝是怎么了，没拿前三这么不高兴？】

    【笑一笑啊，长那么美一张脸，笑起来该多好看！】

    【估计心里有气。简以楠和楚逍遥作弊这个事，绝对存疑。】

    【楚逍遥不了解，不评价。简以楠多骄傲一人，会答应作弊？虽然有监控，但我还是不信。】

    ……

    网上的力量再强大，也影响不到现场。

    在掌声之中，第四、第五、第六三人拿着奖牌离开了舞台。

    接下来，便是前三名的公布。

    前三还剩三个人——

    White，SL（即墨诏），以及艾伦。

    这三个人绝对是前三，但是具体排名的话，还要等后续公开。

    这也是整场晚会最激动人心的时刻。

    全世界关注这场比赛的人，都在等待这一刻。

    台下。

    FX不知何时离席了，伯尼想到接下来的结果，心里洋洋得意，跟同是漫画组织的成员说：“White没来，直接宣布第二拿第一吧，省得走流程了。”

    那位漫画组织成员惊了惊，下意识反问：“谁说他没来的？”

    “……”

    猛然意识到什么，伯尼的表情瞬间僵住。

    他匆忙去瞥旁边的位置，见到空荡荡的椅子，这才响起——FX已经走了一段时间了，还没回来。

    旁边那人继续说：“他是踩点来的，到现在也没人看到他。但他有进门的刷卡记录，反正人肯定是来了的，就是不知道在哪儿。大概是想将神秘感保持到最后一刻吧……”

    伯尼已经听不下去了。

    他欲要站起身。

    然而，身后忽然压过来一道身影，顿时有一种透不过气的杀气兜头而下。那人威胁：“如果您等不到晚会结束，那我只能这时候送你上西天了。”

    “……”

    伯尼身体跟被冻住一般，连呼吸都放轻了。而他的脸色，一点点绿了。

    FX！

    他培养了多年的心腹，背叛了他？！

    *

    伯尼度秒如年。

    然而，除了他之外，整个现场都是愉快紧张地氛围，期待着最后名次的公布。

    在主持人的渲染之下，众人屏息以待。

    屏幕上开始倒数数字——

    3。

    2。

    1。

    然后，最终结果公布！

    第一名：《当我们满怀失望地死去》，作者：White，[东国]。

    第二名：《灰烬》，作者：艾伦，[M国]。

    第三名：《一念之差》，作者：SL，[东国]。

    这排名和作者跟很多网友预测的一致，但是，当结果真正公开的那一刻，无论是现场还是在场外，都响起了尖叫喧哗声。

    ——当然，这是属于东国人的狂欢。

    结果出来的那一刻，他们难以自制地热泪盈眶。

    曾经的东国漫画圈不曾注重“文化输出”，只在东国内部这一片肥沃的土壤里生长，作品没有走向国际，甚至连漫画NO.1都鲜为人知。

    这大半年来，无数看客和读者都参与进来，在漫画NO.1上注册账号、学习外语，跟其他国家的读者安利他们的作品、作者，尽可能地做一切“推广东国漫画”的事。

    东国漫画人更不用说，每一次比赛有动静都牵动着他们的心，他们不遗余力地发声、支持着那些一次次晋级的漫画选手们。

    正因为他们重视漫画和国家声誉，所以才会对白术有实力却没晋级全球赛而失望……

    也正因为重视漫画和国家声誉，所以在简以楠和楚逍遥爆出作弊一事被世界群嘲时，他们坚定不移地相信她们俩的品格，在所有能说话的地方发声，帮她们压住那些不堪入目的言语。

    这一路走来，漫画大赛上这一群选手，已经跟他们捆绑在一起。

    选手的荣耀，就是国家的荣耀，亦是他们的荣耀！

    如今这一条路走到尾声，东国漫画在一片不看好的声音里崛起，然后在最终夺得了第一和第三的名次！

    他们的选手不负众望，让世界见证了东国漫画的奇迹！

    【天哪天哪不敢相信我们国家真的拿了第一和第三！】

    【啊啊啊白大永远的神！！不愧是恐漫鼻祖！！我为曾经嘴过他而道歉！】

    【白大！白大！白大！】

    【可以看到白大出场了好激动！】

    【见真人！见真人！见真人！】

    ……

    千呼万唤始出来。

    舞台上光影变幻，幕布缓缓向两边拉伸，三道身影从里面走出来。

    镜头给了个远的，可辨认出身形。

    【个子小小那个是White吗？！】

    【看身形怎么像个女的……】

    【看身形怎么那么眼熟……】

    ……

    然后，镜头忽然放大。

    现场：“……”

    全网：“……”

    如果要说这次全球漫画大赛给人的震惊，那应该有很多，可若说最大的——绝对是，此时此刻。

