    苏幂冷若冰霜的眼神缓慢地落在男人抓住她的胳膊上，冷冷地开口：“放手。”

    男人一愣，随即舔了舔唇，“哟，看起来挺够味的，性子挺辣啊！本少爷就喜欢你这样的！”说着就伸手往苏幂脸上摸去。

    男人的手还没碰到，就听见“咔擦”一声，骨头断裂的声音刺耳的响起，紧接着——

    “啊啊啊！”

    男人发出撕心裂肺、震耳欲聋的惨叫声。

    苏幂皱了皱眉，似嫌吵一般，修长的双腿往他腹部一踹，男人的惨叫声立刻熄灭，整个人痛苦的跪在地上，整张脸上青紫交替，青筋爆起，他再也发不出一声，疼得昏死了过去。

    其他人看见华少躺在地上，一个个看向苏幂的眼神里都仿佛见了鬼，冷汗直流。

    他们万万没点到一个女生竟然有如此大的力气，能将华少整个人踹昏迷过去。

    直到她的身影消失在酒吧，都还没有反应过来。

    酒吧门口聚满了围观的众人，看见苏幂从里面走出来，每个人害怕的倒退了好几步，将空间都让了出来。

    直到看到她上了银色的阿斯顿马丁，阿斯顿马丁离驰而去，众人才松了一口气——

    “天，这个女孩是谁啊？我从没看见这么壕这么漂亮这么能打的小姐姐！”

    “真的太酷了！”

    “她出手的那一刻，我以为我看见了电影里的战神从屏幕里走出来！”

    “我刚刚听见了她好像叫苏幂！在北城市有那个苏家这么牛的吗？”

    “北城姓苏的不少啊，但别说这么牛了，就光是那辆限量的阿斯顿马丁也买不起好吧！”

    “……而且据我所知，在华国拥有这两阿斯顿马丁的只有北城楚家！”

    “难道这个小姐姐跟楚家有什么关系？”

    “……”

    苏幂开车回到了楚希医院对面的酒店。

    此时已经是凌晨，楚希医院被楚家的保镖重重包围，连一只蚊子都飞不进去。

    K在酒店的套房里等着苏幂了，见她进来，身上还带着血，K什么都没问，只说：“我找到了一条路可以爬到楚尧的病房。”

    苏幂没吭声。

    K真的很久没有见过这样的A了，但K的心里特别激动，因为他刚A认识的时候，她刚从战场上厮杀下来，浑身带着血，面无表情，从一个个尸体上踏过。

    其他人都吓死了，可K却觉得那样的A简直酷毙了！她就是他心目中最完美的女神！

    后来A失踪了很长一段时间，再一次联系就是在华国了……

    不知道A身上发生了什么，怎么变成了一个刚上大学的大学生。

    在K的心里，像A这样的天才根本就不需要上大学的好吗！

    但不管A变成什么样，她都是K心中的女神，他相信，总有一天A会变成以前一样酷。

    现在，他终于等到了！

    K觉得自己都要热泪盈眶了！

    但他努力控制住心中的激动，因为他知道A会变成这样，肯定是因为受了极大的刺激。

    “幂姐，你别太担心了，我已经联系了组里最厉害的医生Q，他现在已经在私人飞机上了，明早七点到了华国，我就把他带过来。”

    Q是顶级的医疗专家，在世界顶级医学界排行榜上排名第一，只要经他的手，就没有治不好的病人。

    即使将死之人，都有可能起死回生。

