    “嗯？准你起码给我把咖啡上了吧！”牧荒看着急匆匆跑出去的姬矢准，从咖啡台后面站了起来朝着门口喊道。

    “真是的，哪有这么紧急啊，明明那群家伙都进不来。”牧荒低声念叨一句，端起咖啡送到了客人那里。

    牧荒从这名年轻女人的身上闻到了一天前，他在那个人偶身上闻到过的黑暗的味道，但是非常淡，就好像是不小心蹭上的一样。

    “您的咖啡，请慢用。”牧荒礼貌地说道。

    女人点了点头，端起咖啡品尝了一口，发现牧荒还站在一边，疑惑的开口：“请问有什么事吗？”

    “是这样的，我看小姐你的样子很熟悉，不知道是不是在哪里见到过，能告诉我你的名字吗？我叫石动惣一，是这家店的老板。”牧荒笑着说道。

    “堞，”女人放下杯子，“筱芙是姓，不过我对你没有印象，而且我已经有男朋友了。”

    “失礼了，请你好好品尝这杯咖啡，作为补偿，费用算在我头上。”牧荒一边说着，一边往后面退去。

    ‘男朋友吗，那还真是不幸啊~’牧荒为这个可以进咖啡店的女人感到惋惜。

    另一边，扎基没有刻意去控制其他的异生兽，因为捕食本能，花型异生兽莱芙莉雅和恶魔型异生兽诺斯菲尔一起出现。

    孤门一辉和姬矢准一同化作巨人迎敌，战斗过程中因为莱芙莉雅喷洒出的花粉具有可燃性和猛毒性。

    诺斯菲尔摩擦利爪发出的火花瞬间点燃了这些沾到了奈克斯特和奈克瑟斯身上的花粉，粘附在身上的花粉立刻发生了大爆炸，直接将奈克斯特给炸回人间体，孤门一辉的身上出现了严重的烧伤和炸裂伤口，倒在地上昏迷不醒。

    奈克瑟斯虽然抗住了爆炸但还是受了不小的伤，美塔领域若有似无，好像下一刻就要破碎。

    诺斯菲尔发出一声咆哮，挥舞着双手的利爪就朝着半蹲着喘息的奈克瑟斯冲了过去。

    奈克瑟斯刚想站起来迎敌，一道黑色的身影忽然从身后窜出，紧接着一记强有力的飞踢将诺斯菲尔踢了个跟头。

    ‘黑色的? 巨人。’奈克瑟斯看着出现在自己眼前的背影? 心里喃喃道。

    来者自然是多日未见的沟吕木真也，他本来是在外围清理那些之前还没被美塔领域覆盖而飘散出去的花粉的? 后面发现了美塔领域即将破碎的情况? 这才变身冲了进来。

    “还能战斗吗？”沟吕木真也富有磁性的声音传到了奈克瑟斯耳中，同时也向他伸出了手。

    奈克瑟斯握住了梅菲斯特的手? 从地上站了起来，看了看昏迷在一边受伤严重的孤门一辉：“战场要尽量远离他? 而且要速战速决? 他撑不了多久。”

    梅菲斯特点了点头，唤出恶魔之爪朝着诺斯菲尔发动了攻击，对于这只异生兽他还是很了解的，毕竟以前被黑暗吞噬的他就操纵过这只异生兽袭击人类。

    ‘弱点是嘴巴里面的再生器官。’梅菲斯特回忆着诺斯菲尔的弱点? 左手架开诺斯菲尔的攻击? 右手的恶魔之爪直接将诺斯菲尔的头刺穿，再生器官也被破坏。

    梅菲斯特抽出恶魔之爪，诺斯菲尔强大的生命力让它一时半会还死不了，但在黑暗光线·波浪的攻势下，化作了飞灰。

    莱芙莉雅也被奈克瑟斯用十字光线·奔流解决? 引发了强烈爆炸，但梅菲斯特率先护住了孤门一辉? 所幸没有造成二次伤害。

    因为前几次都轻轻松松的解决了异生兽，这一次两个人可是吃了大亏。

    恢复成人间体模样的姬矢准朝着天空打了一颗召唤弹? 石之翼落下将孤门一辉化作光收到了舱体之中，缓慢的恢复着他的伤势。

    姬矢准为石之翼设置了一个坐标? 也就是咖啡店? 随后他脱力了? 倒在了地上。

    迷离之间，他看到了一个穿着黑色长衣的男人将他扶起，再之后就失去了意识。

    咖啡店内，牧荒把石之翼送来的孤门一辉安置好，看了看他身上的伤：“好嘛，教给你的全都忘了，只会莽是不是？我只教你莽了？还是你飘了？昨天看你那副样子就知道迟早要出事，现在得吃了嘛！”

    语气里颇有些恨铁不成钢的味道，埋汰是这么埋汰，但伤还是要治的，但也不能马上就治好，得让这小子长点记性。

    咖啡店的门被推开，沟吕木真也背着姬矢准走了进来。

    牧荒示意把姬矢准放在孤门一辉旁边，看着都受伤了的两人，向沟吕木真也问道：“你们是遇到什么东西了？伤的这么严重？The one复活辣？”

    “花型异生兽莱芙莉雅还有恶魔型异生兽诺斯菲尔，莱芙莉雅吐出可燃花粉，诺斯菲尔负责引爆。”沟吕木真也言简意赅的说明了状况。

    “诺斯菲尔···哦，就是你操控杀了斋田莉子家人的那一只吧？”牧荒说道。

    “······”沟吕木真也保持沉默，他的人心无时无刻不在遭受自己过去所作所为的折磨。

    “告辞了。”沟吕木真也向牧荒鞠了一个躬，转身就要离开咖啡店。

    “赎得多少罪了？”牧荒忽然开口问道。

    “还远远不够。”

    “那么就继续走下去吧，有时间的话，也可以来我这里喝一杯咖啡。”

    沟吕木真也背对着牧荒点了点头，拉开门，走了出去。

    牧荒看着两个躺在床上的人，两个回春术下去已经好得差不多了，暂时还没有醒过来，而他恰好也收到了佐藤涛要求见面的消息。

    留下一个分身在店里，牧荒披上了Evolto的马甲来到了见面地点。

    “哟~”Evolto从一个阴影角落里走了出来，向着佐藤涛打招呼。

    这次的见面地点是在一个地下车库，看样子已经是废弃有一段时间了，也不担心会有人来。

    佐藤涛开门见山的说道：“我要和你交换给予孤门一辉光的那个人的情报。”

    “这样啊，”Evolto倚在了一根水泥柱上，“这个情报需要你用孤门一辉的光来换。”

    佐藤涛强压着怒意：“如果我捕获了他的光，那还要你做什么呢？”

    “你该不会以为那是简单的光吧？凭现在的你可没办法把那份光给同化成黑暗，”Evolto发出嘲讽的大笑，让佐藤涛更加火大了，“所以你给我光，我给你情报，怎么样？”

    “你的目的是什么？”佐藤涛看不懂这个人到底要干些什么。

    “目的？”Evolto像是突然被叫醒，他朝着天空举起双手，“目的自然是为了把这个世界搅得天翻地覆，然后像是吃甜点一样，一口一口的把她吃掉了。”

    “那么，你的目的，是什么呢？”

    佐藤涛压根不相信这套说辞，Evolto也无所谓，这番话只是为了给对方种下一个种子，即便现在不相信，等自己有明显指向的动作后，这颗种子就可以生根发芽成长为参天大树了。

    冷哼一声后，佐藤涛留下了一句：“光我会带来给你的，到时候别忘了情报。”

    “看在你这么配合的情况下，免费送给你一个情报怎么样？要不要？”Evolto忽然开口。

    佐藤涛停下动作，回过头看向Evolto。

    “孤门一辉的那一束光，和你身后的人有着重大的关系，怎么样？有诚意吧？”

    “我的身后将会是我建立得完美国度。”佐藤涛认真地说道。

    “切，大脑被屏蔽关键字了吗，没意思，”Evolto听着佐藤涛的回答轻声说道，“孤门一辉最近受了重伤，是你出手的好机会，Ciao~”

