    

    男生都喜欢娇滴滴的女孩，但是这一刻，秦醉却发现，他对宋冉冉真的下头了。

    心里也对乔绒产生了浓浓的愧疚。

    他忽然间就明白了一个道理，会哭的孩子有奶吃。

    说的是不是就是宋冉冉这样的人呢？

    宋冉冉看清了秦醉眼里的冷漠，变得格外慌乱。

    怎么会这样？上辈子，秦醉明明是最爱最爱她的，为了她命都不要。

    她还记得那一次，她差点死了，是秦醉救了她。

    可如今，他却将冷漠都给她了。

    不可以，不可以变成这样。

    宋冉冉伸手去拉秦醉：“秦醉，你不应该恨我的，我们应该在一起，以后结婚生子，度过完美恩爱的一生，而不是现在这样……”

    秦醉却不耐烦的将她推开：“宋冉冉，迟来的爱，比狗还贱。”

    “你走吧。”他不再看宋冉冉，伸手敲着桌子，一脸的暴躁。

    仿佛如果宋冉冉不走，他就要喊人将她赶出去。

    宋冉冉怎么可能在这个时候走呢，她知道，如果她走了，以后恐怕就跟秦醉再也没有缘分了。

    她做出了一个更大胆的动作，伸手搂住秦醉的脖子，整个人贴了上去。

    少女身上淡淡的香味，让秦醉有一瞬间的恍然。

    而秦醉的朋友们，一脸惊呆了的表情。

    这不怪他们，一直以来，都是他们大哥缠着宋冉冉，他们还是第一次见到宋冉冉被他们大哥缠住的。

    而秦醉呢，被宋冉冉这样亲密无间的抱住，也是瞬间就懵了。

    随后，他一把将她推开，因为有些激动，没有控制力度，宋冉冉被他推倒在了地上。

    周遭喝酒的人都往这边瞧，有人在窃窃私语。

    这边没有人不认识秦醉，但大多数人都不认识宋冉冉，以为又是一个对秦少投怀送抱结果被秦少嫌弃的女人。

    秦醉对宋冉冉道：“你自己走还是我喊人送你走？”

    宋冉冉脸色苍白，整个身体都在瑟瑟发抖，她从来就没有受到如此奇耻大辱。

    就像是自己好不容易鼓起勇气将自己献出去，没想到对方竟然不要。

    上辈子，她可是被秦醉捧在手心里的心头宝，从来没有受过多大的委屈，一辈子平安顺遂。

    可是上辈子那个将她视若珍宝的人，如今，却如此对她。

    宋冉冉抬头看向秦醉，少年端起一杯酒喝了起来，他面容冷漠，连一个眼神都不给她。

    原来，当初被他喜欢，是那么幸运的一件事。

    只可惜，这个世界上没有后悔药吃了。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    因为她的贪心，如今落得两边都不讨好，两边都回不去了。

    宋冉冉不知道现在怎么办了，她原本应该拥有幸福的一生的，这辈子，老天爷让她重生，她也以为，是为了让她完成上辈子没有完成的夙愿。

    跟傅北峻过一辈子。

    却不想，如今变得这样糟糕。

    这并不是她想要的结果啊，其实，按照上辈子的剧情，她是可以的，一切都因为乔绒。

    对，如果按照上辈子剧情的发展，她压根儿就不会这样凄惨的。

    如果乔绒还是上辈子那个乔绒，那傅北峻讨厌的，秦醉厌恶的，都只会是乔绒，而不是她。

    此时，乔绒打了一个喷嚏，忍不住揉了揉鼻子。

    谁在惦记着她么？

    现在，她正在规划着明天跟苏小糖去公园野餐，拍照，野餐，逛逛也挺好的。

    这两天天气也刚刚好，再过段时间，再热一些，她就只想宅在家里哪里也不想去了。

    她在做着规划，安安从旁边跳到桌子上，趴在她的本子上就不走了。

    乔绒忍不住戳了戳它，这只小可爱，现在已经越来越肥了。

    她将它抱在腿上蹂躏了半天。

    撸猫就是快乐的！

    第二天，乔绒就坐车去了苏小糖家里找苏小糖，两人一块出发去公园玩。

    那处公园是国家5A级的湿地公园，位于郊区，气温比市区要低一些。

    两个女孩叽叽喳喳的，苏小糖跟乔绒就是有说不完的话。

    乔绒将安安也带出来了。

    虽然说很多猫咪对陌生的环境都会害怕，但是安安是一只胆子很大的猫咪，性格就像狗一样，时常在家中的院子里由着佣人牵着走来走去。

    它不怕陌生的环境，就怕主人不在它身边。

    现在的安安，虽然跟家里任何人都很亲近，但是最亲近的，还是乔绒。

    这个时候还没有猫包什么的，乔绒便自己设计了一个让别人去定做。

    看着安安被乔绒放在一个透明的包包里，苏小糖觉得可爱极了。

    她伸手去逗弄着小猫，一面道：“我也想去养一只猫了。”

    “养了就要负责。”乔绒怕安安不适应，还拿了零食去喂安安吃。

    汽车开了半个多小时才来到了公园。

    这个公园很大，周末人也有点多。

    乔绒将猫咪放在背包里，这显眼特别的包包，加上可爱的猫咪，就像是放在玻璃橱窗里的布娃娃，吸引很多人的关注。

    乔绒虽然知道安安不怕陌生人，但是还是怕很多人围观会让它害怕，便将外套脱下来放在书包后面挡住，拉着苏小糖往人少的地方走。

    只是，刚走没多久，她就听到一道声音传来。

    “绒绒，是你吗？”

    温温柔柔的女声，即使乔绒不去看那人，也能感觉到说这话的女人，脸上一定带着柔的如同水一般的笑。

    是叶梅。

    她不想跟傅北峻有任何牵扯，哪怕她喜欢叶梅，觉得她是一个温柔的阿姨，让她有种被母亲疼爱的感觉。

    可是，她还是不得不跟她断绝来往。

    她这么做，也是为了她好，就怕她再次出事。

    却没想到，会在离市区几十公里的地方撞见。

    乔绒回头，发现不仅是叶梅，还有傅德，以及，傅北峻。

    显然，春光烂漫，正是踏青的好时机。

    他们一家人其乐融融的出来游玩，也很正常，就是，为什么城市这么大，偏偏他们会来一个地方，还这么巧合的碰见了？

    乔绒多少有点郁闷。

    她是不愿意跟他们再有联系的，可看着叶梅那温柔的目光，她于心不忍。        

