    第1429章愿意去圣灵界

    想到此，楚千璃的眸光不由黯然了下来。

    然而就在这时，紫霄的声音陡然坚定无比地响起，“皇没事。”

    “！”楚千璃。

    她的眸光瞬间亮了，紧盯着紫霄。

    紫霄的神情坚定极了，迎着楚千璃的盯视，他一字一句认真无比地说道：“皇没事，皇绝对不会有事。自从皇回了圣灵界后，便由界主大人亲自为皇疗伤。”

    “所以，皇绝对不会有事。”

    楚千璃只觉心头一震，忍不住就跟着认真地说道：“我相信，我相信母亲绝对不会出事。”

    云奕和云彤就在这时忽而十分有默契地站了起来。

    唰唰唰！

    三道目光瞬间落在了他们的身上。

    “嗯？”楚千璃发出了一个音，表示了疑惑。

    两人怎么突然站起来了。

    “千璃大人。”云彤作为代表认真地说道，“接下来您定然有许多话想同紫霄大人说，我们就先不打扰了。”

    圣灵界毕竟是一个特殊的地方，整个界面都封闭了起来，不就是为了不让外人知道圣灵界的情况么。

    即便千璃大人信任他们，紫霄显然也没将他们视为外人，连青璇女皇还活着的消息都说了。但他们却不能没有自觉，该回避的时候还是回避一下比较好。

    “小璃儿，你同紫霄聊，本尊还有些事要同云奕云彤交代。”夜九渊眸光微动，这时也站了起来。

    楚千璃何其通透，一见他们都要避开便想起了当初尊上同她说过的话，圣灵界是一个封锁起来，谁都找不到的界面。

    如此一来，圣灵界肯定有许多秘密不适合让外人知道。

    无关信任不信任，就是圣灵界既然是如此神秘的一个地方，大家都自觉一些便能免去许多尴尬。

    想到此，楚千璃便顺势点头了，“好，那我就单独同紫霄聊一会儿啦。”

    很快，夜九渊三人便离开了。

    随着房门关上，楚千璃重新看向紫霄，张口便是，“紫霄，我有很多事情想知道，但你也不用为难，若是涉及到圣灵界一些不能说的事，你直接告诉我此事不能说就行，我绝对不会因此而不高兴。”

    闻言，紫霄的眼神变得柔和极了。

    “小殿下在我们都没有看到的时候便已经成长得这般优秀了，等皇清醒后，知道小殿下这般优秀，一定会高兴极了。”

    楚千璃闻言心头陡然一沉，“母亲她……竟然连清醒的意识都保持不了？”

    “不瞒小殿下，确实如此。”紫霄轻声道。

    “那你刚刚……”楚千璃的心头颤抖得更厉害了。

    难道刚刚是因为有尊上他们在，紫霄便说谎了？

    “属下没有对小殿下说谎。”紫霄看出了楚千璃的想法，强调着说道，“皇虽然还没清醒，但界主一直守护着皇，为皇治疗。此番更是为了能够让皇清醒过来，直接在皇所待着的圣地中闭关了。”

    “属下相信，等到界主闭关结束后，皇一定能清醒过来。”

    楚千璃猛地松了一口气，紫霄没骗她就好。

    可是，听了紫霄说的这番话，她心头还是抑制不住地开始颤抖。

    这说明什么？

    说明母亲这么些年来一直重伤难愈，甚至连清醒过来都做不到，可想她当时受了多重的伤。

    一瞬间，楚千璃的拳头握紧了，眼中也闪过了杀意，“当年到底是怎么回事？除了天帝，魔界之中到底是谁背叛了父亲，发动了叛乱？”

    她要知道，她要将过去的事全部弄清楚。

    害死了她的父兄，害得她母亲重伤难愈，这些人她一个都不会放过。

    “小殿下，属下知道您很愤怒，但请您一定要忍耐，这些敌人都不是如今的您可以对付的。”紫霄担忧地说道。

    他真的很怕小殿下控制不住自己。

    血海深仇，以小殿下的性子怎么会不去报仇。

    “放心好了，我知道自己眼下的实力还不够，一定会忍耐到实力足够强大的时候。”楚千璃深吸了一口气说道。

    “不过，正如尊上所担心的，天帝不知道什么时候就会突破成神，我们都要做好战斗的准备。”

    “所以，该我知道的事，现在可以全部告诉我了。我需要知道，我的敌人都有哪些。”

    “是，小殿下，属下会将属下知道的事全部告诉您。”紫霄说着，突然冲楚千璃单膝跪地行了一个大礼。

    之前为了隐瞒小殿下的身份，他同小殿下的相处便随意了一些。

    如今小殿下既然已经知道了自己的身世，他便要表明他的态度。

    圣灵界的小殿下身份尊贵无比，而他，身为圣灵界的子民，将会视小殿下为主，打从心底尊敬着小殿下，听从小殿下的命令。

    “紫霄，你这是做什么，快起来。”楚千璃被紫霄这反应吓了一跳，连忙伸手去扶他。

    紫霄扶住楚千璃的手，却依旧跪着没有起来。

    此时，他的眼神恭敬极了，语气更是诚挚无比，“小殿下，在属下告诉您那些事前，属下一定要先让您知道，这些年来圣灵界一直都没放弃寻找您，圣灵界的子民更是一直都在期盼您的归来。”

    “然而，那场叛乱来得太突然，女皇为了避免敌人从她的身上，或是从魔尊陛下，惊鸿殿下的身上知道您的去处，便只是让心腹将您送走，而没有询问心腹会将您带到何处。”

    “故而，女皇重伤回到圣灵界后，只留下一句让我们去找您，便没有更多的消息了。”

    “至于眼下能找到您，还是因为前段时间您的血脉觉醒，气息惊动到了圣灵界，这才查到您在人界的低等大陆。”

    “属下运气比较好，意外地遇到了楚云瑶，察觉到了她身上有小殿下的气息，跟着她到了虹洲大陆，这才见到了小殿下。”

    “好，我知道了，我从来都没有责怪过圣灵界，如今知道了这些事后更不可能去责怪圣灵界。紫霄，你先起来，有什么话我们坐下慢慢说。”终于找到了能插上话的机会，楚千璃果断无比地说道。

    结果说完后再一拽，还是没能将人给拽起来。

    楚千璃嘴角狠狠一抽，无比怀疑紫霄这是打算将之前没行的大礼全都补上。

    然而，她哪里需要他做到这种地步。

    真是……

    楚千璃俏脸一绷，语气变得严肃，“嘴上说着恭敬，行动上却根本不听从本殿下的命令。紫霄，你这个属下不合格。”

    “小殿下，属下没有。”紫霄顿时吓了一跳。

    “不是就起来！”楚千璃沉声喝道。

    “是。”瞬间，紫霄站了起来。

    “坐下。”楚千璃一指椅子，很是严肃地下令。

    紫霄麻溜地坐下。

    “真是个傻子。”楚千璃这下无奈了，“紫霄啊紫霄，你说你眼下这一板一眼的，我们又不是在圣灵界，这是在沧溟大陆。”

    “等出去后，你要是继续保持着这份恭敬过头的态度，岂不是引人注意，惹人怀疑。”

    紫霄一听顿时急了，“不是，小殿下，紫霄没想惹人怀疑，只是想让您知道，您对于圣灵界来说无比尊贵。”

    “嗯，这下我是真的知道了。”楚千璃笑道。

    “不过，若我去圣灵界后，所有人都这样动不动就跪下同我说话，我可承受不住啊。”

    “小殿下！”紫霄的眼睛一下子亮了，“您要去圣灵界！您愿意去圣灵界！”

    这真是太好了！

    他还以为小殿下就是要待在九渊妖尊的身边，即便知道了她的身世，也不会考虑去圣灵界呢。

