    新大炎帝国采取的是选王制，当然这也不稀罕，波兰王国也曾经有过。

    很多时候，新大炎帝国是采取双王制。

    这仿佛也不稀罕，因为斯巴达城邦也曾经在很长时间内采取双王制。

    但新大炎帝国的情形又有所不同了，执政王由元老院推选出来，而且只能由炎新宗的后代担任，其他家族是没有资格成为王的。也就是说，大炎皇族血统才有资格。

    之所以会采取双王制，是因为新大炎帝国采取的是文武并立的政策。

    所谓的文，并不是诗词文章，而是炎新宗推崇的新学，或者说是科学。

    在新大炎帝国，只要是大炎皇族成员，不管学习哪一个科目，医学，算术，恪物，只要拥有惊人的成就，都可能会被推举为王。

    那学习这么专业的新学，还能治理国家吗？

    当然是能的，理科治国有时候成果更显著。

    新大炎帝国不管行省总督，还是各境执政官，都必须由专业的书院毕业，而且拥有非常好的成绩，才有资格成为主官。

    务虚在新大炎帝国并不吃香，什么科举制度更是被批成了狗屎。

    因为当年建立新大炎帝国的这些人，就是被大炎皇朝的保守势力驱逐的。

    而另外一个王，则一定是习武出身，必须在武道上军事上有巨大成就和威望才能会被选为武执政王。

    而且执政王不世袭，也不终身制。

    一般来说，执政王的任期不会超过二十年，但是上一代执政王有资格提名新的执政王人选。

    当然有时候，新大炎帝国也出现只有一个执政王的情形，那是因为这个执政王文武全才，不管哪一方面的威望都非常高。

    而上一代执政王，就是这种情形，文武权力一肩挑。

    执政王强了，元老院自然就弱了，所以上一代执政王时期，也是新大炎帝国王权最强盛的时候。

    不过上一代执政王的后十年身体不好，就由王后帮他执掌大炎帝国权力。

    因此这个杜莎王后，也成为了大炎帝国最有权势的女人，而且她其实是上一代执政王的第二任妻子。

    不过就算再有权力，她作为一个女子也是不能称王的。

    上一代执政王没有等到任期结束就已经过世了，两位新的执政王上位。

    而恰恰这两位新的执政王，从某种意义上是杜莎王后和上一代执政王共同提名的。

    所以两个新王都非常尊敬她，邀请她留在帝都，但杜莎王后还是决定回到自己的家乡。

    两位新王和元老院为了表示对杜莎王后的敬意，就用了几年时间，在她的家乡修建了杜莎行宫。

    而一般由杜莎王后推举的官员或者将领，两位新王也都不会拒绝。

    所以尽管她的丈夫已经过世了，但她依旧是权力最大的女人。

    进入行宫的大门后，来到一个广场，云中鹤看到了黑压压的人群。

    都在排队等待杜莎王后的接见，请求晋升之阶。

    所以，云中鹤就在排队！

    他奶奶的，这要排到什么时候啊，前面至少有上百人吧。

    ……………………………………

    “祝学士，谁都可以来拜见这位王后吗？”云中鹤问道。

    “当然不可以，只有获得请柬的人，才可以来拜见王后的。”祝玉妍道：“杜莎行宫每隔一个月开门迎客一次，所以这份请柬是非常珍贵的。”

    云中鹤道：“你认识杜莎王后？”

    祝玉妍道：“算认识，因为她是我的同乡，而且我的老师是总督，我的父亲是郡执政官。”

    祝玉妍果然是豪门之女。

    接着，她自嘲道：“当然，杜莎王后大概也仅仅只是知道我的名字而已。”

    然后，她朝着云中鹤不快道：“你知道这份请柬在市面上价值多少吗？我却给了你。”

    云中鹤道：“我不是这个意思，我是说我好不容易下定决心，为了目标而出卖自己，但没有想到出卖灵魂的人这么多，我想把自己卖了都未必有资格。”

    云中鹤看到了，在行宫门口前广场排队的，大部分都是马车。

    很多人呆在马车之内，而有一部分人站在外面。

    “在马车内的，都是打算出卖自己身体和灵魂的。而站在马车之外的本身就是官员或者武将，只是想要投靠杜莎王后，找一个靠山而已。”祝玉妍道：“而你就在马车之内，打算出卖自己的身体和灵魂。”

    云中鹤数了一下，呆在马车之内的人足足有几十个。

    吃软饭竞争也这么激烈？这么多人都想要成为王后的面首？

    “她可是执政王的王后啊，私生活这么乱，没人管吗？”云中鹤忍不住问道。

    祝玉妍道：“她私生活越乱，帝都那边就越高兴，越放心。”

    这话，云中鹤就太明白了。

    “而且这是新大炎帝国，女子可以离婚，守寡之后更是有婚恋自由，哪像你们那，腐朽陈旧。”祝玉妍不屑道。

    云中鹤道：“所以，才出现了到你这个岁数，还没有结婚谈恋爱的。”

    这话顿时让祝玉妍气得跳起来，对准云中鹤的腰子就是一拳。

    “唔……”云中鹤痛得几乎要抽过去。

    我……艹，这娘们专门解剖尸体的，可知道怎么打人最疼了。

    “下回再嘴贱，我打的可就不是你的腰子了。”祝玉妍威胁道。

    “明白，明白……”云中鹤举起双手求饶。

    祝玉妍道：“云中鹤，你也看到了，你的竞争者非常多。”

    是啊，至少四五十个。

    “而且，这些人都是各式各样的美男子，每一个都才华横溢，要么武功高强，你的竞争力也不是很强的。”祝玉妍道：“你有想过，如果失败了，接下来该怎么办？”

    云中鹤也发现了，因为有些自信心爆棚的青年男子也没有在马车里面，而是光明正大站在外面，每一个都是万中无一的美男子，各式各样的风格都有。

    就好像整个新大炎帝国最俊美的年轻男人都来竞争了，堪称死亡之组啊。

    “我父亲虽然是郡执政官，也算是帝国的高级官员，但对于你的野心来说，我父亲官职还是低了一些，况且如果我敢嫁给你，他大概会打死我，我如果不明不白给你做情人，你也得不到我家的资源。”祝玉妍道：“这个世界上，并不是每一件事情都能成功的。”

    云中鹤道：“成为杜莎皇后的面首后，都能一飞冲天吗？”

    祝玉妍道：“至少这是一条通往权力的最短捷径。”

    云中鹤道：“这是最短捷径，那是最佳捷径吗？”

    祝玉妍道：“最佳捷径，那你就不要想了，比登天还要难。成为王后的面首，至少一定会有权力的收获。”

    云中鹤道：“一般做她的面首，需要呆在她身边多久时间？”

    “最短一天就被赶出行宫了，最长一个月。”祝玉妍道。

    云中鹤道：“这么喜新厌旧的吗？”

    “废话，我说不定也喜新厌旧，三天后就厌弃了你。”祝玉妍气哄哄道。

    接着，她又道：“不过就算只陪了他一天时间，她也会给这个面首一个交代，都会安排一个实权官职，或者给一个好的出身。”

    云中鹤道：“那她一年，岂不是要经历十几个男人？”

    祝玉妍道：“做梦吧，她的面首虽然是最英俊优秀的，但都没有侍寝资格，你也不要想得那么美，她倾国倾城的容貌和身体不会便宜你们这些小白脸。她的口味很怪的，对面首的要求也很怪，所以我说这是火坑，你硬要往里面跳，我也没有办法。”

    顿时间，云中鹤脑子里面浮现出好多奇奇怪怪的画面，然后浑身抖了一下。

    仿佛感觉到了火焰的温度，或者鞭子的犀利，又或者是钢刷的锋利。

    “那这个杜莎女王，是不是有蛇蝎王后，女魔王之类的外号？”云中鹤沙哑道。

    “对。”祝玉妍冷笑道：“害怕了吗？”

    接下来，一个身高两米的女武士走了出来。

    “二十五号。”

    顿时一个男子从马车里面走了下来，行宫的门打开了，这个男子走了进去。

    祝玉妍飞快掀开马车的帘子，去看那个年轻的男子。

    “哇，好帅。”祝玉妍道：“云中鹤，他比你高，比你威武，比你强壮，比你英气。”

    云中鹤也看到了，刚才进去的那个男子，确实帅绝人寰啊，让人了一眼就不会忘记，仿佛要铭刻在脑子里面。

    也他么的太帅了吧！

    这年头，吃软饭竞争都这么激烈，简直趋之若鹜啊。

    就等着叫号吧！

    “要等多久啊？”云中鹤问道。

    祝玉妍道：“一般来说，每个人被接见的时间不超过半刻钟，所以我们会还要等两个时辰。”

    然后，就是漫长的等待。

    “云中鹤，万一你成功了，借到了新大炎帝国的军队东征，消灭了大咸魔国，你想要做什么？是返回这里继续生活，还是留在东方故土做皇帝？”祝玉妍道。

    云中鹤道：“我听你这口气，仿佛留在东方故土做皇帝，有一种阿猫阿狗的感觉啊？”

    “难道不是吗？”祝玉妍道。

    云中鹤无语，你们新大炎帝国的人优越感也太强了。

    颇有一种宁愿在现代做宅男，也不愿意回古代当财主的感觉。

    云中鹤道：“新大炎帝国是非常强大，但你们也小觑了大咸魔国，他们也很强大，比你们想象中要强大得多。”

    祝玉妍望向云中鹤，抿嘴一笑，而且还是一个非常夸张的假笑。

    大约过了半刻钟后。

    城堡的门又开启了，那个雄壮的女武士又走了出来。

    “主人身体疲倦，今天到此为止，诸位请回吧。”

    这话一出，人群顿时炸了。

    还有这么多人没有接见，竟然就赶人走了？

    他们很多人为了得到请柬，不知道花费了多大的代价，甚至整个家族的积蓄都用上了。

    新大炎帝国生产力太发达了，各级学院很多，所以人才也太多了，没有靠山的话，不管文武想要出头都太难了，杜莎王后这边是捷径。

    并不是每一个人都有祝玉妍的家世，能够得到请柬的。

    有很多青年才俊，甚至是通过借贷，才得到的这份请柬，才有了被杜莎王后接见半刻钟的机会。

    顿时在场很多人跪下，道：“王后开恩，为了这份请柬，我们拿出了全家的积蓄啊。”

    “王后开恩，我用房子和田产抵押，才借贷出来的钱，买到的请柬啊。”

    云中鹤皱眉道：“这是什么情况？莫非她已经挑中了面首了，就是刚才那个帅绝人寰的美男子？”

    “不知道。”祝玉妍长长松了一口气，道：“或许，这是天意，不让你自甘堕落。”

    然后，她犹豫了好一会儿道：“如果仅仅只是想要在这里过上好日子的话，我……我可以给你安排一个实验助理的工作，薪水虽然很低，但……我还算有钱。”

    众人呆在行宫广场不愿意走，顿时一群武士从行宫内走了出来，直接抡起武器，就要驱逐。

    这个杜莎王后真是冷酷，说翻脸就翻脸。

    不过这不算什么，当年她执政掌权的时候，杀人无算。

    顿时间，整个广场惨叫连连，这些都是学文的青年才俊。而那些习武的年轻人，就算武功再高，也不敢抵抗。

    过了好一会儿，又有一个女将出来道：“主人有命，剩下所有人，一同召见。”

    几十个人一同召见，这也算是敷衍了吧，压根就没有机会了。

    “你想好了，是跟我回去，还是进入行宫被人挑选？”祝玉妍问道。

    云中鹤直接下了马车。

    在场几十个人都下了马车，一同朝着行宫的城堡内走去。

    清一色的美男子啊，简直就是帝国男色选美大赛。

    不是千里挑一，万里挑一，都没有资格来参加海选。

    …………………………………………

    来到行宫城堡的大殿。

    云中鹤无比感慨，真他么的金碧辉煌，真他么的恢宏壮丽啊。

    这比东境的执政官厅都要气派啊，真不愧是帝国最有权势的女人。

    这个巨大的大厅，站着几十人，显得尤其的空旷。

    对于这些美男子来说，这是一次改变命运的机会，鲤鱼跳龙门的机会。

    而对于云中鹤来说，这是最接近新大炎帝国权力核心的机会，改变帝国决策的机会。

    一定要让帝国出兵东征，消灭大咸魔国。

    当然，新大炎帝国的军队尽管非常强大，但对于云中鹤来说，这支军队对大咸魔国并不具有特别大的优势，他需要对这支军队进行改造。

    改造之后，装备了他设计的全新武器，这支军队对大咸魔国才拥有碾压性优势。

    但现在云中鹤能够把他的枪炮设计拿出来吗？能够把威力惊人的炸药制造方法拿出来吗？

    当然不行！

    现在拿出来，只能被人白白夺走，甚至会丢了性命。

    只有掌握了这个帝国的权力之后，才能把这些东西拿出来，建造最强大的军队。

    而且新大炎帝国拥有最好的根基，因为这里生产力惊人，而且恪物已经发展到了很高的级别了，有沼气灯，有最先进的锻造工艺，先进的材料，甚至有各种钢铁机器，强大的战舰，有比东方故土先进得多的医学。

    只不过因为他们的个人武力很强，所以没有点亮枪炮的科技树，而是在冷兵器上发展到了极致。

    所以云中鹤和这个新大炎帝国完全是绝配，他能够让新大炎帝国的国力突飞猛进。

    但是，他先要得到权力。

    用权力武装自己。

    而得到权力的最捷径，就是这个杜莎王后。

    一名女官道：“这次主人想要招募的是家庭绘画教师，所以每个人准备一幅画，我会转交给主人，由她决定哪一个人可以留下来，成为行宫的教师。”

    扯淡！

    狗屁的绘画教师，明明就是面首。

    但杜莎王后总不能公开说，我要招男/宠，美男子都来报名。

    每一次都用各种名义，比如园艺师，雕刻师，绘画教师，音乐教师等等。

    有一个遮羞布，总比没有好不是吗？

    而且之前，杜莎王后可是要亲自接见并且挑选的，然而现在连接见都取消了。

    莫非之前进入行宫的那个男人就这么优秀，这么帅绝人寰，直接让杜莎王后放弃接见了其他美男子？

    现在所谓让大家献画，也完全是敷衍吧，压根就没有机会了。

    这个月的面首，杜莎王后早就挑选完毕了吧。

    这个女官的话音刚刚落下，在场的几十名美男子，纷纷拿出画卷，献了上去。

    难道每一个人都是高级画师吗？

    当然不是了，在新大炎帝国，艺术只是点缀，而不是主流。

    当大家新学造诣都一样，或者武功都一样的时候，艺术的点缀就变得弥足珍贵了。

    所以艺术不是必需品，而是奢侈品。

    想要成为上流社会，必须要掌握那么一件艺术技能。

    而在场这些美男子献上的画卷，绝大部分都是讨了大价钱，从知名画家买来的。

    绝大部分，都是他们自己的画像，有些还是不穿衣服的画像。

    就是为了让杜莎王后看到，他们有多么俊美，多么强壮，多么天赋异禀。

    而有一些家世很好的美男子，则会花巨大的代价，从大师画家那里买画。

    而这些画，大部分都是杜莎王后的画像。

    总之，所有人都精心准备了，大部分都是大师画家的作品。

    毕竟，这次招募面首的名义是招募画师。

    唯独云中鹤没有准备，因为时间太仓促了。

    祝玉妍觉得招募画师只是噱头，根本不重要，关键还是杜莎王后接见云中鹤时候的感觉。

    但是现在，连见面的机会都不给了。

    希望竟然全部寄托在一副虚无缥缈的画像上。

    云中鹤看了这些人献上的画像，内心又是两个字：我日。

    这些画家也太优秀了吧！

    云中鹤本来作为杀手锏的彩色素描，立体写真，在这里根本就不算本事了。

    你就算把人画得和照片一样逼真也没用了，因为大家都有这个本事。

    这些人献上的每一幅画作，都是艺术杰作，都远超云中鹤自己的本身水准。

    云中鹤曾经用达芬奇上身，临摹的《帝京中元夜》，被称之为画圣作品，骗了上百万。

    但是在这里没用的，因为曾经被大炎皇朝的保守势力驱逐，所以这里关于东方的一切艺术，都被否定了。

    什么山水画？根本不被欣赏，彻底被打倒了。

    就算把《千里江山图》、《富山春居图》这种不朽杰作拿出来都没用。

    但云中鹤也发现了，这个新大炎帝国的绘画潮流，大约相当于欧洲的文艺复兴时期。

    主流是油画，类似于《蒙娜丽莎》，偏向于写实主义和古典主义，也有一定的浪漫主义色彩。

    但是后印象主义还没有启蒙。

    但是，既然他们的绘画艺术是这条道路，那么走向后印象主义，仿佛也是必然。

    因为画得再像，就算和照片一样，也是会有审美疲劳的。

    所以，印象主义画作，或许会如同闪电一般，撕开旧时代的艺术天空。

    就如同毕加索大师的写实功底其实超级强，但已经出不了头了，所以转向了立体主义。

    云中鹤觉得，这位杜莎王后已经看过了太多的写实主义，古典主义的画作，也早就审美疲劳了。

    这个时候来一副后印象派画作，肯定能够给她带来强烈的刺激。

    哪怕选择哪一幅后印象派画作呢？

    《星空》、《向日葵》？

    不行，这两幅画虽然很经典，但是冲击力不强。

    很快，云中鹤选择了抄袭的目标：《呐喊》。

    《呐喊》，这幅印象派的不朽杰作，哪怕不懂绘画的人看了之后，也能造成强烈的精神冲击，扭曲的线条，如同骷髅一样的面孔。

    也就是这幅画作，拍卖了1.99亿美元的天价。

    而且这幅画作不是死后才成名，在它诞生的时候，就已经被誉为杰作。

    在整个地球历史上，这幅画应该能够排入历史前几名，绝对的千年杰作。

    当然现在云中鹤并没有达芬奇上身，但他在云中鹤身上的时间也很长，已经给他留下了足够的绘画技能了。

    此时让云中鹤独立临摹出《清明上河图》这样的作品当然是做不到的，那太难了。

    但是《呐喊》这样的画，他是绝对能够抄出来的。

    于是，他开始绘画。

    短短半个小时，地球排名前几的不朽杰作就画完了。

    接下来就是落款了，直接写上自己的名字？那太低级了。

    云中鹤采用了另外一种超级炫技手法，三维立体图。

    这种图表面看上去，就是重复的色块平面图。但只要你眼神涣散，调整焦距，一个立体的图像就会浮现出来。

    在现代地球，这当然不算什么。但是在这个时候，这绝对是一个神技了。

    而云中鹤的签名落款是：大炎皇帝云中鹤。

    只要对准焦距，这几个大字就会金光灿灿，立体浮现。

    但表面上看，什么都看不出来。

    所以，这幅画作云中鹤的技巧，完全是炫到了极致了。

    画完之后，云中鹤把这幅画交给了女官，而她早就在一边等得不耐烦了。

    接过之后，这个女官顿时强烈的不适，这画的是什么垃圾玩意啊？

    “所有人的作品都交上来了，各自写下自己的地址，然后离开行宫，回去等候。”女官开始赶人了。

    众多美男子就算有再多的不甘心，也只能离开行宫，如丧考妣。

    几乎所有人都知道，这一次王后的面首，早就已经有人选了，他们没有希望了。

    云中鹤也被逐出了行宫，返回东州城。

    一路上，许多美男子悲叹出声，凄凉无比。改变命运的机会，就此失去了。

    ………………………………

    杜莎行宫之内。

    杜莎王后慵懒地躺在长椅上。

    身材让人窒息！

    不用看脸，就已经勾魂摄魄。

    不能用魔鬼身材来形容，每一寸都充满了魔术的诱惑。

    每一寸都仿佛要点燃男人的荷尔蒙。

    真正的美女蛇。

    真正的帝国艳后！

    移动的红颜祸水。

    有毒的绝世尤物。

    “主人，这些人的画都已经献上来了，要看吗？”女官道。

    “不看了，人都已经挑好了，这个月就让他在行宫里陪同我吧。”杜莎王后道：“很少看到这种充满艺术雕琢的面孔了。”

    “是！”女官道：“那这些画作呢？”

    杜莎王后道：“全部烧了吧。”

    “是！”然后这些优秀的画作，全部被扔进了壁炉之内烧掉。

    这每一幅画可都是杰出画家的作品，甚至有些是大师的作品。那些美男子不知道花了多大代价才得到的画作，有的甚至倾尽家财才得到的，就是为了惊艳这位帝国艳后，但此时就就这么被付之一炬了。

    这就是……权力！

    杜莎王后闲着也是闲着，就这么慵懒看着每一幅画被烧掉，一点点都不觉得惋惜。

    这些画果然让人失望透顶呀。

    要么是这些美男子的自画像，要么就是她毒莎王后的画像。

    画得非常好，都是杰作，但是在看得太多了，真的充满了审美疲劳。

    任何东西就算再优秀，只要数量多了，那就是平庸。

    很快，那个女官拿到了云中鹤的画，也直接扔进壁炉里面烧掉。

    杜莎王后也没有在意。

    但……看到云中鹤这幅画的第一眼，她就受到了精神冲击。

    从来都没有看过这样的画作，线条如此扭曲，画面如此诡异。

    天空是扭曲的，地面是扭曲的，而画像上的人，如同骷髅一般。

    无所不在的绝望，无所不在的恐怖，充满了死亡和孤寂。

    这种画，前所未见！

    “救下来，把这幅画救下来，看看它的作者是谁？！”杜莎王后猛地坐起。

    ………………………………

    注：又一次通宵写到凌晨六点，呜呜！

    有月票的兄弟，支援我几张可好？月票榜名次让我害怕，拜求大家了！

