
　　大年初九，周六，言非凡用时六个半小时，为鲁省消防员戴强做了旧伤的第二次修复，还有与之相协调的全脸整形手术。

　　大年初十，冯俭早上六点半就赶到了院士小区，开着卡宴车载着言非凡，又赶到醉墨华庭小区接上宋怡，前往滨海国际机场。

　　“骗子！”

　　上车后的宋怡，横了言非凡一眼，气呼呼的说：“割去黑痣的两个地方，我现在还有些疼呢，幸亏当时我坚持打麻醉。”

　　言非凡一本正经的解释说：“现在还疼，不代表当时就很疼。”

　　“如今这个疼痛程度，应该没影响到你昨夜的休息吧？”

　　宋怡哼哼了两声，转而言他道：“昨天，骨科那边使用骨加工机床厂对陶瓷材质的四根股骨头和髋臼进行了进一步加工和打磨。”

　　“骨科用超声波做了检查，没有在加工过的陶瓷骨头内部发现裂纹等问题，而且对机床的加工和抛光精度也很满意。”

　　言非凡颔首道：“表现还不错。”

　　他又希望满满的说：“全国的三甲医院，还有骨科医院，加起来有一千多家。”

　　“他们对这特种机床，都是有需求的。”

　　宋怡嗯了一声，说：“所以，泉城机床那边比我们更加重视这个项目。”

　　“据他们说，是把这个项目当作企业的第二次创业，投入了大量的人力和物力。”

　　言非凡对对方如何不怎么感兴趣，关心的问道：“售价是多少？”

　　宋怡轻声回道：“全款购买的定价是二百一十八万一台，两年的免费维修！”

　　她晓得言非凡对这个价格没多少概念，又补充介绍说：“非凡，这个价格，已经相当接近成本了。”

　　“最后算下来，我们和泉城机床两家公司合起来，也就最多能赚那十八万的零头。”

　　言非凡哦了一声，说：“有一千多家需求的医院都能购买一台，也能赚一两个亿了。”23sk.Com

　　宋怡白了言非凡一眼，说：“你光会想好事呢，这怎么可能呢？”

　　停顿一下，她又转而说：“我们和泉城机床还达成了一项合作协议，他们会替我们加工生产手术显微镜。”

　　言非凡就是一咧嘴，质疑说：“精密机床和手术显微镜，这个距离有些远吧？”

　　“远吗？我认为一点都不远啊。”

　　宋怡又解释说：“精密镜头，还有一些关键精密零部件，由德国的合作公司提供。”

　　“泉城机床那边主要负责底座、支撑架和延伸臂等大部件的制造，还有手术显微镜的组装工作。”

　　“他们有各种数控机床加工设备，还有熟练的技术工人。”

　　“这些工作，对他们不算难事。”

　　言非凡长哦了一声，说：“我明白了，在手术显微镜的制造方面，我们和泉城机床其实只做一些低附加值的工作。”

　　宋怡笑道：“饭要一口一口的吃，慢慢来嘛。我国这几十年的发展，不都是从来料加工和组装做起来的？”

　　“我们非凡医疗也需要这样一步一步的积累自己的研发和制造能力。”

　　停顿一下，宋怡又野心勃勃的说：“如果和泉城机床的合作相当顺利，接下来会进行投资方面的深度合作。”

　　“在将来，不排除把它收购成为我们非凡医疗集团的子公司……”

　　就这样，言非凡听着宋怡的发展宏图，一路来到滨海国际机场，又乘坐飞机来到首都，最后来到了京城城郊的百宁医院。

　　此时，已经是上午过十一点。

　　患者为重，和张润研究员、余佑海等人汇合的言非凡，先开始为患者治疗。

　　言非凡就发现，张润这家伙变得冷峻寡言的很多。

　　除了一开始见面，双方招呼了一句，在治疗张润的前妻，还有明星赵雨希的表演老师时，张润这个家伙都是一言不发，只是黑着脸默默的做事。

　　言非凡晓得，这家伙如此变化的原因。

　　原本信心满满的，期待能大赚特赚好几个亿，忽然之间只能赚一两千万了。

　　这巨大的心理落差，难免会让一人的情绪发生巨大变化。

　　不过，言非凡见这闹情绪的家伙，做起事来还是像从前一样细致严谨，心里对他的评价，又提升了一些。

　　上午十一点半，百宁医院的前院长余广元坐着轮椅，被推进了治疗室。

　　时隔不久，再一次见面，言非凡从他消瘦枯黄的面容，单薄如柴的身体上，切实有了一种风中烛火即将熄灭的感觉。

　　他心中暗叹了一口气，就听余老院长缓缓开口道：“小言医生，这应该是我最后一次接受你们的治疗了吧？”

　　“哪能呢！老院长，您不要多想……”

　　言非凡看着对方那略显浑浊的眼睛，张了张嘴，就说不下去了。

　　余老院长浅浅一笑，语带豁然的说：“我自己也是一名医生，又是我自己的身体。”

　　“我知道的。”

　　停顿一下，他又缓缓的说：“当初从美国那家肿瘤研究机构出院时，他们说，我最多还有一个月的时间。”

　　“如今，我熬过了那一个月，又苟活了两个多月，和家人亲朋一起度过了春节。”

　　“如此足矣，我已经不奢望太多了。”

　　余老院长朝言非凡、张润，轻轻的欠身道：“小言医生、张研究员，谢谢！”

　　言非凡赶紧回道：“老院长，您客气了，这是我的医生职责所在。”

　　张润也回道：“老院长，不必如此，这都是我应该做的。”

　　重新坐直身体的余老院长，祝福道：“希望你们能精诚合作，再接再厉，为广大癌症患者研制出更有效果的治疗方法……”

　　用时十八分钟，言非凡一共为余老院长体内的十三处肿瘤，穿刺注射了抗癌药物。

　　随后，他和张润在余老院长的麻醉昏迷中离开治疗室，来到了一间会议室。

　　这里，除了余佑海、宋怡，特意赶过来的曾妮之外，还有百宁医疗科技的老总余佑涟，百宁药业和百宁集团的负责人。

　　言非凡、张润和百宁集团的相关负责人，相继签署了百宁医院肿瘤康养中心、百宁医疗科技手术机器人穿刺送药项目，还有百宁药业抗癌药物生产等一系列合作协议。

　　协议签署完毕，心中意见很大的张润，连庆祝仪式都没有参加，一点面子都没有给的直接扭头走人。

　　张润的离开，倒是没能影响到会议室的欢快气氛。

　　对百宁来说，如今的张润已经是可有可无，他们只是不想双方对簿公堂，对百宁产生一些舆论上而非实质上的负面影响，才选择花一点钱，继续和张润合作下去。

　　对百宁来说，言非凡才是重中之重，一百个张润为比不上一个言非凡。

　　丰盛的庆祝午宴之后，余佑海几句话把其他人给送走，然后把言非凡、宋怡，还有跟屁虫一般的曾妮，带到了他的办公室。

　　随后，余佑海从办公室的冰箱里取出了两瓶淡黄色的水，一瓶浅红色的酒，还有卤好的三只鸡鸭鹅。

　　“这是用秘方泡制的饮料、药酒，还有卤出来的卤味，各位品尝一下吧……”

　　就在这时，有人推门而入。

　　是去而复返的余佑涟。

　　她径直来到办公桌前，看到办公桌上摆放的这些东西，鄙视了余佑海一眼。

　　“你这个家伙急火火的把我们几个赶走，我就知道你肯定心里有鬼。”

　　“待会儿给你算账！”

　　余佑涟伸手拉住言非凡的手就往外走，说：“非凡，我有一件重要的事要和你谈。”

　　来到办公室外的走廊，余佑涟见前后无人，靠近言非凡一些，压低了一些声音。

　　“非凡，你能把人变聪明，是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1024章 你能把人变聪明？免费阅读。https://xs.23sk.com 