    沈疏影一把推开慕允辰，嘴角勾起一抹浅笑。

    “虽然，我并不知道你是谁，同样的，我也并不关心，你跟慕谨辰有着怎样的深仇大恨，欠你的钱我会还你的。”说着，沈疏影便转身要离开包厢。

    还没走几步就被穿西装的男人给拦截了下来，她回头看向身后的慕允辰。

    “放她走。”慕允辰没有强求她留下来，于是吩咐放她走，因为，他知道，迟早有一天她会亲自来找他的。

    沈疏影离开包厢，下了楼，直接走去自己的位置把放在椅子上的大衣拿了起来披在身上，便急匆匆离开了那家酒吧。

    …………

    时间一转，已是一周后。

    隆圣集团总裁办公室里，慕谨辰站在落地玻璃窗前，身影挺拔，一身黑色西装革履。

    站在他身后的奈一，规规矩矩的站在那里一动不动，那表情就好像随时随地接受惩罚一般。

    “都处理干净了？”慕谨辰突然冷声道。

    这句话，虽然听不出什么，但奈一心里却是很明白自家爷的意思。

    “是，都处理干净了，请爷放心。”奈一恭敬道。

    慕谨辰转身看向身后的奈一，并没有想要责怪他，因为，他理解奈一的心情。

    自从，上次在碧水龙庭得知柳齐欢被那些老总给欺负了，奈一便私自行动，把那几个不起眼的公司一一给摧毁了，连翻身的机会都没有。

    这件事情很快被慕谨辰知道了，但他没有直接找奈一，而是等他自己来交代。

    “记住，下次再这样做，要通知我一声。”奈一听到这里便觉得自己不守规矩了，正想要认错时，便听到慕谨辰的声音继续说道：“至少，我可以帮你一起解决。”

    奈一：“…………”

    这话震惊到了奈一，他整个人都呆愣住了。

    他家爷以前可不是这样的，这要是谁私自做主去行动，那一定会被惩罚的。

    见奈一发愣，慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑：“别站在那干愣着了，去安排一下，今晚约名尚集团老总一起　吃饭。”

    “是，爷。”奈一应道。

    奈一离开后，慕谨辰便回到办公桌前继续埋头翻阅文件。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，放在桌子上的手机突然响了起来，他放下手里的钢笔，伸手拿过手机，看了一眼上面显示的名字，嘴角勾起一抹笑，接听道：“喂，媳妇儿，这么快就想我了啊！”

    “嗯，是想你了，老公，你晚上几点回来啊！”电话里的李诺恩微笑着问道。

    “今晚，老公有应酬，晚饭就不用等我了。”慕谨辰温柔的语气说道。

    “好吧。”电话里传来了失落的声音。

    在俩个人挂电话时，慕谨辰还答应她晚上应酬完了，回家给她带宵夜吃。

    慕谨辰刚和李诺恩挂电话，便接到了某人的来电。

    ………………

    这晚上一到酒桌上，一桌子上的人，都来给慕谨辰敬酒，还好奈一酒量好，替他家爷都挡了下来。

    因为晚上的应酬，所以慕谨辰回家的有些晚了。

    在回家路上的时候，慕谨辰还不忘白天答应家里小媳妇的事情，于是让司机带他去了李诺恩经常去吃的那家烧烤店。

    奈一喝的太多了，为了给他跟柳齐欢创造更多的单独相处的机会，他便让人把他送去了小洋楼。

    过了十一点半，张妈和小迟都已经去休息了，只有李诺恩一个人坐在客厅沙发上，一边看电视一边等着某人回来。

    就在她快要有些熬不住时，便听到客厅门外传来的刹车声音，刚刚快要睁开眼睛了，这会儿却精神了起来见到推门进来的慕谨辰，立马起身迎了上去。

    “老公，你终于回来了。”李诺恩撒娇的搂着他的腰。

    “怎么还没有休息，熬夜对身体不好。”慕谨辰看了一眼墙上的挂钟已经过了十二点了。

    “人家睡不着。”李诺恩接过他手上的大衣挂到衣架上，两人往里走。

    呃！

    今晚不是去应酬了吗？

    那怎么没有从他身上闻到一丝酒味呢？

    李诺恩疑惑的偏头看向他：“老公，你不是去应酬了吗？那怎么没有闻到酒味啊！”

    “小笨蛋，老公应酬时，是不需要喝酒的，自会有人替我喝。”慕谨辰搂着她直接去了沙发上坐下。

    慕谨辰刚坐下，李诺恩很贤惠的跑去给他倒了一杯温水。

    抬头看着给自己倒水去的那一抹好看的身影，在水晶吊灯的照射下，显示出她的小身影有着一丝朦胧的甜美。

    李诺恩端着倒好的水杯，来到他身边坐下：“老公，喝点水吧。”

    慕谨辰宠溺的眼神看着她，然后接过水杯“咕噜咕噜”喝了大半杯。

    一想到晚上应酬，他一定没吃什么饭，正要起身去给他用微波炉把饭菜热一下给他吃，却被慕谨辰给阻止了。

    随后，慕谨辰便起身走去玄关处，貌似去拿什么东西。

    李诺恩乖巧的站在沙发旁边注视着他的背影。

    下一秒，慕谨辰就像变戏法一样，手里出现了一包烧烤，然后，直接拿到李诺恩面前轻轻晃了晃。

    李诺恩嗅了一下从袋子里透出来的烧烤味道：“哇，是烧烤好香啊！”

    慕谨辰把袋子递给了李诺恩，便从身后抱住她，低沉的嗓音带着沙哑的性感语气：“小馋猫。”

    “谢谢老公。”李诺恩只顾着手里的烧烤了，却没有发现自家老公的暧昧气息。

    随后，两人坐在沙发上，开始了尽情撸串的节奏，期间，李诺恩还硬给慕谨辰投食。

    因为有些疲惫，慕谨辰把头靠在她肩膀上休息片刻，李诺恩刚想起身却被他一把拉住：“媳妇儿，别动，让我靠一会儿就好。”

    听到这里，李诺恩也没在动，任由他靠着。

    此刻的慕谨辰才是他真正松懈的一面，之前他都像是打不死的小强，在所有人面前，他跟神一样的强悍。

    谁又能知道，他其实就是一个普通人，只不过付出的总要比平常人付出几百倍罢了。

    这边的两人甜蜜互爱，另一边的一对却是互相折磨。

    “顾曼媞，既然当了我的女人，最好给我安分一点，你要是敢给我戴绿帽子，别怪我不客气，到时，就算你二哥来了我也不怕。”

    一间卧室里，响起了男人的狠厉声。

    被甩在床上的顾曼媞已是泪流满面，却忍着一声不吭。

    之所以慕允辰发如此的震怒，那也是今天下午，他看到顾曼媞在一家咖啡厅里主动抱住了慕谨辰，还跟他深情表白着。

    要不是他的手下告诉他说顾曼媞把一家咖啡厅给包了，他还不知道她去会见的人是谁。

    当他赶过去时，刚巧碰到她在跟慕谨辰表白。

    因为慕谨辰要离开，顾曼媞将他抱住死死的不松开：“慕谨辰，我爱你，我知道当初是我的错，不该那样对你，可我也没办法，我就是太爱你了，爱到无法自拔的地步，要不是因为那件事，是不是如今陪在你身边的人就是我。

    慕谨辰，我也会为你生儿育女，她能做的我也都会做，早上为你做早餐，每天晚上在家里乖乖等着你回来，我…………”

    “够了，顾曼媞，这些事你都可以为慕允辰做，还有，我从来没有爱过你，之所以我会过来见你，那也是因为你的大哥顾凌骁。”慕谨辰打断她的话，瞳孔漆黑，不见任何波动的情绪冷声道。

    “可我一直爱着你，时时刻刻都在想你。”顾曼媞声音凄楚苦涩，眼泪止不住的流出。

    慕谨辰脸色暗沉，抬起手将她搂在腰间的手给掰开，然后与她保持距离。

    顾曼媞再也控制不住内心的想法：“我跟本就不爱慕允辰，他也不爱我，我当他女朋友也只不过就是想要刺激你，可你却并不在意我的出现，呜呜呜…………”

    此时站在门口的慕允辰，双眼充满了愤怒，垂在身侧的双手紧紧的握成拳。

