    手机静音，但一直在茶几上震动。

    “墨可怜”三个字，清晰地落入两人眼里。

    房间内再一次陷入了诡异的气氛中。

    停顿片刻，依旧拿着苹果和刀的阎天邢，不经意间往旁移动了一步，挡住了手机，然后转过身看向墨上筠。

    本以为墨上筠多少会有点抓住他把柄的意思，可没想，墨上筠靠在沙发背上，悠闲地笑着二郎腿，左手把玩着她的手机，右手摸着下巴，神情若有所思地打量着自己。

    “阎爷，我觉得吧……”墨上筠慢条斯理地拖长声音。

    “嗯？”

    阎天邢眯了眯眼。

    头微微一歪，墨上筠抬起眼睑，朝阎天邢发问：“我们俩是不是天生一对？”

    阎天邢一顿，然后稍稍朝她靠近半步，他倾下身，空出一只手来，如长辈一般，近乎怜爱地在墨上筠头上拍了拍，非常认真地问：“你有没有觉得，你追人的时候，越来越没下限了？”

    冷不丁有种两人辈分差距的感觉，墨上筠眉头一挑，将他的手给打开，然后以吊儿郎当的姿态老师回答：“地狱的生活，当然尽早结束为好。”

    “追我就成地狱了？”阎天邢眉头一抽，眼底萦绕着怒意。

    停顿了下，墨上筠意识到自己过于坦诚，然后换上了真诚的表情，朝阎天邢辩解道：“口误。”

    典型心口不一的女人。

    想了想，阎天邢决定看在她长得好看的份上，没把苹果丢她脑袋上。

    “自己削。”

    阎天邢将苹果和刀都丢给了墨上筠。

    “……”

    墨上筠无语地接过。

    莫名其妙。

    男人心，海底针。

    这脸翻起来，着实比翻书还快。

    “我觉得你的备注很贴切啊，”慢悠悠地削着苹果，墨上筠优哉游哉地吐苦水，“在我家，我就是最可怜的，连带个军训还能被人踩在头上欺负，以后要是交了男朋友，估计也是……”

    阎天邢低头打量着她，分明是故意说给他听的，神情姿态没有半点愁苦可怜的意思，甚至像个坐地为王的土匪。

    但是，那一句话一句话落到耳里，却又让人在意得紧。

    不是第一次想知道她的故事。

    近乎下意识的，他伸手捏了捏墨上筠的脸颊。

    就算是脸，都几乎没有肉，而且，是一次比一次要瘦，不知再过几日，是否就瘦成皮包骨了。

    脸被他一捏，墨上筠抬起头，同时想用手肘将其给挥开。

    不过，阎天邢提前一步松开了，然后伸手去拿她手里的苹果，“给我。”

    墨上筠一时间没回过神，想着刚刚还吐着槽呢，还被吃了豆腐，不能给他好脸色看，于是一口咬了刚削了点的苹果，道：“要吃自己拿。”

    “……我帮你削。”

    阎天邢黑着脸，一字一顿道。

    闻声，墨上筠愣了下，然后将苹果咽了下去，不可思议地看着阎天邢，“这么善变，真的好吗？”

    阎天邢气急。

    懒得同她多说，阎天邢一把将她手里的刀和苹果抢了过来，然后坐在一边，阴着脸给她削苹果。

    见他脸色又阴了下去，墨上筠更是莫名其妙。

    情绪如此多变……真是被她惯坏了不成？

    想至此，墨上筠决定不哄他了，没说话，拿出背包里的笔电，准备整理一下文档。

    前两日在外涨了不少见识，趁着记忆鲜活，她打算临时给侦查二连整一套最新的训练方案，就当练练手。

    反正过两月新兵连也要解散了，新兵下连队，采用新训练方案效果更明显。

    墨上筠开始啪嗒啪嗒地在键盘上敲字。

    “张嘴。”

    冷不丁的，听到身边传来阎天邢的声音。

    墨上筠下意识张开嘴。

    清凉多汁的苹果块被送到她嘴里。

    同时，她看到阎天邢股节分明的手指，以及插着苹果块的竹签。

    “谢了。”

    吃了苹果，墨上筠道了声谢。

    本想自己动手，但她还没来得及说话，阎天邢就将另一块苹果送到了她嘴边。

    想了想，墨上筠心安理得地享受着他的伺候。

    不多时，阎天邢就将一个苹果喂完了。

    “还吃吗？”

    看着一边工作，一边坐得越来越近的墨上筠，阎天邢哭笑不得地问。

    抽空扫了眼茶几，墨上筠视线在一个梨上停顿一秒，道：“梨。”

    阎天邢认命地去给她削梨。

    “阎爷。”

    墨上筠盯着笔电屏幕，却喊他。

    “什么？”

    “你这么贤惠，要不就从了我得了？”墨上筠漫不经心地问。

    “……”

    阎天邢没第一时间说话。

    不过，墨上筠却习以为常，啪嗒啪嗒地敲着键盘，调整训练项目的数据。

    坐回墨上筠身边，阎天邢两腿交叠，不紧不慢地问：“如果我没答应，你还追吗？”

    “追啊。”墨上筠头也没抬地回答。

    阎天邢削梨的动作一顿。

    “墨上筠。”阎天邢偏头看她，一字一顿地喊道。

    “嗯？”

    沉迷于数据分析的墨上筠，依旧连头都没有抬。

    “你有名分了。”

