    加里听完，内心不禁有些无语，按照漫威原本的剧情，钢铁侠和美国队长史蒂夫从一开始就各自看不顺眼，即便是后来灭霸入侵，两人也只是暂时联手而已，根本上的矛盾其实还是没有解决。

    毕竟巴基杀了钢铁侠的父母这一事实，根本无法改变。

    但现在，因为他的出现，巴基很早就从九头蛇组织中被救出来了，而霍华德·史塔克也没有死，根本矛盾解决了，但性格和观念上的矛盾依然存在。

    不过两人的年龄差了多半个世纪，有这样的矛盾也很正常。

    想到这，加里便释然了。

    “弗瑞，你觉得该怎么去调和，这是你一手打造的超人联盟应急防御小组，我是无条件支持的。”加里缓缓道。

    弗瑞转过身，摇头叹道：“我的初衷是好的，只是没想到……或许是我太心急了，一年的时间，我以为足够他们去磨合了，他们的能力是毋容置疑的，若是能够磨合好，我相信这个世界上没有他们做不到。”

    加里笑着道：“弗瑞，这可不是你。”

    “加里，只有在你面前，我才放得开，科尔森娜塔莎希尔他们只觉得我这个局长有威严，但他们却不清楚，神盾局的局长需要承担什么样的责任。”弗瑞说着，重新回到办公椅上，耸耸肩语气低沉道，“或许没有你在的话，我只能靠信念了，而现在最起码我知道，就算这个世界陷入了绝境，还有一个人能够站出来拯救它。”

    加里翻白眼道：“我突然觉得，自己好像也成了你的手下，弗瑞，我明明记得是我把你招揽进来的啊！”

    弗瑞笑道：“现在你知道，当初把我招进来是一个错误的决定了吧！”

    “卡特呢？”加里撇撇嘴，问道。

    “她是小组顾问，作为一名优秀的特工，她在心理辅导方面还是比较擅长的，当初巴基坠落悬崖后，队长能够从自责中快速走出来，她起了很大的作用。”弗瑞回了一句，继续道：“只不过在调和矛盾方面，显然她不太擅长。”

    加里沉吟了一下道：“我试试吧，正好散散心。”

    弗瑞脸上露出一丝得逞的笑容，“我就等你这句话呢，或许他们更愿意听厉害的，当然如果不愿意听，我相信你可以揍服他们。”

    “我可不是新兵练营的教官。”加里没好气的瞪了弗瑞一眼，然后站起身，“最近就别给他们派任务了，我带他们去转转。”

    “他们现在的状态，也不适合去执行任务。”弗瑞继续埋头忙碌起来，在加里走到门口的时候，他提醒道：“别忘了关门。”

    加里无语。

    ……

    地下基地内。

    加里走过来的时候，托尼和霍华德正在商量着一些飞船的动力引擎问题，漫威这边的宇宙穿梭，一般都是进行空间跳跃，这种技术吞噬那边自然也有，不过空间跳跃在河系内还比较方便，一旦出了河系因为距离太过遥远，动辄都是数十万光年的，所以如果连续进行空间跳跃，飞船内的人都会承受不住而崩溃的。

    因此进行暗宇宙穿梭是最快，也是最方便的。

    当然了，考虑到漫威这边基本上都是在银河系内，加里从罗华那边弄来的技术，也只是涉及到了空间跳跃，并没有暗宇宙穿梭。

    “飞船看上去像是一个模型了，就是不知道距离宇宙航行还有多长时间。”

    加里的声音，让托尼和霍华德转过身来。

    “一年时间，算上这一次的话，你一共过来看了两次，如果不是这些技术，我相信没有人会因为你的梦想而留在这工作。”托尼看到加里，就撇嘴道。

    加里不以为然的笑道：“其他人想不想，我不知道，但最起码，我清楚你是想留在这的。”

    托尼脸色一滞，辩驳道：“我只是，只是来这跟我老爸聊天的，顺便探讨一些问题，偶尔帮忙制造一些小零件啥的，这方面是我感兴趣的事情。”

    “加里，没有托尼的帮忙，一年时间内，估计飞船整体轮廓还依然在建造中，现在只剩下一些内部的精密仪器和线路了，相信再有半年多，就可以进行试飞了。”霍华德这时开口道。

    托尼听到这话，脸上露出一抹尴尬，他无奈道：“老爸，你还是真是尽心，一点都不像史塔克工业的掌权人。”

    霍华德笑着道：“我其实不喜欢那种生活。”

    “额，我出去喝杯咖啡去。”托尼听不下去了，直接转身离开。

    “托尼，出去后，告诉娜塔莎史蒂夫他们，去会议室集合。”加里喊了一句。

    托尼的声音很快传出：“我不是传话筒。”

    霍华德摇摇头道：“托尼的性格，跟他母亲有些像。”

    “我看出来了。”加里笑道，他打量了一番成型的宇宙飞船，虽然在他眼里，这艘宇宙飞船的规模仅仅媲美d级，但托尼和霍华德仅靠着一些技术和金属，就在短短一年时间内建造出个轮廓，也很难得了。

    而在加里打量飞船的时候，霍华德则感叹道：“我很喜欢这艘飞船，它不仅仅代表着人类科技的一次大跃进，更代表着我和托尼重新建立了父子关系。”

    “加里，谢谢你，给了我跟托尼一次机会。”霍华德看向加里，认真的感谢道。

    “这是你们共同努力得来的，我只是起了一点催化剂的作用。”

    ……

    神盾局会议室内。

    娜塔莎，巴顿，史蒂夫，巴基，托尼，班纳六人随意的坐在一块，他们彼此低声聊着，但却明显泾渭分明的围成了三个圈子。

    “托尼，都半个小时了，怎么加里部长还没来？”娜塔莎开口问道。

    “托尼，你确定是加里让我们集合的？”史蒂夫也问道。

    托尼耸耸肩，一边无聊的翻看着一本他自己整理的动力引擎技术，一边回道：“我也在等着，另外加里部长跟我老爸都是一百多岁的人了，可能他们有更多的共同话题。”

    说到这，他转过身看了一眼史蒂夫，“你也是老年人，应该明白上了岁数的人，一聊起来来可能就没时间观念了。”

    “班纳，你怎么看？”

    “额……我对加里部长不太熟悉。”布鲁斯·班纳犹豫道。

    托尼嘴角一撇，看着班纳道：“也许你身体里的那个大家伙会喜欢上加里。”

    “托尼，整个会议室里，我只听到了你的声音。”这时，加里从会议室门口走了进来。

    “大家都不爱说话，总得有一个人来活跃气氛。”托尼调侃道。

    史蒂夫看到加里，直接问道：“加里，我们集合在一块，有什么任务吗？”

    “没什么任务，我这次让你们过来，主要是对你们进行一段时间的培训。”加里微笑着道。

    “培训？”娜塔莎等六人尽皆一愣。

    而托尼率先疑惑道：“加里部长，你想培训我们什么？”

    加里扫了一眼六人，解释道：“超人联盟应急防御小组，原本就需要进行培训的，不过因为我没时间，所以就耽搁了，最近听弗瑞说你们执行任务的状态不太好，正好我抽点时间，给你们培训一下，也顺便放松调整下状态。”