    ()    站在竹林前，侍月看着唐劫，脸sè一片惨白。

    深深地看了他一眼，她扭头就走。

    “侍月！”唐劫追了上去，一把抓住她：“你都看见了？”

    被唐劫抓住，侍月狠狠甩了一下手臂：“我到是希望我什么都没看见。真没想到……唐劫，你行，竟然连四小姐都勾搭上了！”

    唐劫苦笑：“事情不是你想的那样，我和四小姐之间没什么的。”

    “没什么？我亲眼看到她从竹林出来，面带红霞，你还敢说你没对她做什么？”侍月几乎要哭了：“终究是我太天真，以为你是个可依靠的人……怪不得你对我不假颜sè，原来你心里还有高枝呢！”

    唐劫无奈道：“你这又何必，其实说起来，姐姐喜欢的也未必是我吧？”

    侍月一怔：“你这话什么意思？”

    “有些事，我不想说得太明白，但是你知我知，大家皆知。”

    侍月只觉得受到莫大屈辱：“你觉得我是看重你可能成为仆学，所以刻意讨好你？所以你看不起我？”

    唐劫却不回答了。

    有些事，彼此明白就行，不需要说得太透彻。

    可惜，他不想说明白，侍月却不甘心。

    她看着唐劫道：“是，我承认一开始对你好，的确和太太欣赏你有关，我不否认我有私心。可是我们身为丫鬟的，为自己考虑有什么错了？我虽然图你有前途，可也是真觉得你人不错，应该是个可依靠的人儿，所以才一心对你，可你到好……”

    她说着说着便开始呜咽起来。

    唐劫叹了口气：“我从来没有因为你的目的而看不起你。”

    侍月微微怔了一下：“你这话当真？”

    “当真。”唐劫回答：“每个人都有权力为自己的前程考虑，我从来没认为你做的有什么错了。在我的家乡，有这么一句话，叫有本事的男人，不怕女人物质，只怕女人不物质。身为女人，在这世界生活不容易，不管抱着什么目的去接近，只要有付出，就自然也该有收获，所以我从未认为这样的女人有什么问题，更不存在看不起。”

    作为从现世来到这世界的唐劫，对于女人的物质化早已无感，在他眼里，所谓的不物质的女人根本不存在，只有轻或重的差别。

    男人自己都贪财重利，凭什么就让女人超然物外？

    侍月对他有所图，但就象他对卫府也有所图一样，都是为了自己而争取利益，却并未害人，反而在此之前有大量的付出与帮助，因此无需被指责。

    也正因为的确是这样想的，所以唐劫也就这么说出来，说得天经地义，说得理直气壮，听得侍月也为之怔住。

    她终于忍不住问：“那你为什么从不理我？”

    “因为你想要的不是我。”唐劫回答：“姐姐对我的好，我都记着，将来我若修仙有成，必不忘姐姐大恩，予以厚报，但这不必包括我这个人，毕竟那本也不是你的追求。”

    女人想要回报，这原本没什么。

    但是既然想要的是物质，那便回报物质好了，何必非要再加上婚姻？

    在唐劫眼里，女人想要物质不是错，错的是非要在这上面加上爱情的由头，冠以夫妻的名义，书以契约的约束，看起来纯洁无暇，其实不过是彰显世人，显示情cāo，更极端些的说法，就是少量付出而想得到无尽回报。

    这是唐劫所不能接受的。

    侍月想要的是唐劫未来的回报，既如此，那便给她回报好了。

    至于以身相许，名正言顺的做灵师夫人？还是算了吧。

    因此侍月的错不在于她想要什么，而在于她想要的太多。

    唐劫没有爱情洁癖，但如果一个女人本身就不爱他，自身又没有令他可以忽略这一问题的才华，那也就别怪自己挑食了。

    听到唐劫的说话，侍月怔怔地看着唐劫。

    好一会儿，她说：“你这么说，岂不成了我别有用心？我对你，也不全是……”“我知道。”唐劫打断她：“我知道姐姐的心意，可姐姐扪心自问，如果有一天，我被宣布没有任何可能成为仆学，姐姐可还会对我如此好？可还会将一生期望寄于我身？”

    情？当然有。

    可惜情不是一个绝对值，不是要么有要么没有，它往往掺杂了各种因素，真正纯洁无暇的爱情，或许只能在梦中寻求。

    打算以自己的身体绑住某个男人的女人，就算是没有情，也会劝自己对对方有情的。

    唐劫人长得还算帅气，又会做人，要骗自己爱对方，还真不是什么难事，因此侍月说自己喜欢他，感情或许不假，事情却未必是真。

    或者说这喜欢，也仅仅是喜欢，可以喜欢他，也可以喜欢别人。

    她终究只是能骗过自己，却骗不过别人。

    唐劫的回答让侍月无言，那一刻她发现自己真的回答不了这个问题，心情也随之低落。

    看着她花容惨淡的样子，唐劫叹了口气：“我心在大道，的确对四小姐无意，这件事只是个误会，至于侍月姐姐，我也只说一声抱歉。但是如我所言，将来有成之rì，我对姐姐必不敢忘恩！”

    说着，他已向着后方退去。

    痴痴地看着他离开，侍月突然觉得好后悔。

    也许在刚才她应该理直气壮的告诉唐劫，我能做到，无论你什么样的情况，我都会跟着你吃苦到老。

    然而她终究是犹豫了。

    一刹那的犹豫，错过的是永恒。

    那一刻，侍月泪如雨下。

    —————————————

    三天后，卫蝶离开卫府，去了兖州绝情书院。

    临行前卫蝶抱着母亲大哭一场，上演了一出依依惜别的画面，那个时候没有人注意到在送行队伍的一角，一个默默无名的小厮就站在那里。

    他看着卫蝶，直到那偶而的眼神瞟过，两个人心中便同是微颤。

    秦管事对此也大感宽慰，当晚拉着唐劫一起喝酒，大醉一场，在梦里叫起了如儿，如儿……

    送了秦管事回家，唐劫这才回到自己屋中。

    心中亦有些惆怅，却不知该说些什么才好，躺在床上，他怔怔地直着眼睛，原来怎么也睡不着。

    忽然听到耳边悉悉梭梭的声响。

    仔细看去，却是伊伊顺着床边爬了上来。

    小东西从耳侧旁钻入，进入被窝，偎依着唐劫睡下。

    看着小东西安详的睡姿，唐劫突然觉得心口一阵暖洋洋的，那莫名而来的感伤，也被冲淡了许多。

    为避免压到这小家伙，唐劫微微侧过身，在她小脸蛋上轻吻了一下：“调皮鬼，不在自己窝里睡，跑我这里干什么。”

    小东西似在说梦话般，口中喃喃：“这里……暖和……”

    唐劫怔住。

    伊伊会说话了！