    嘟嘟嘟。

    没过多久，电话接通。

    “喂，小兄弟，找我什么事啊？”电话那端传来无量子醇厚的嗓音，隐隐还有阵阵诵经呢喃声传来。

    “道长，之前托你找的功法秘籍有着落了吗？”

    苏北陆没有多余客套，直奔主题而去。

    “哦...你说功法啊，有下落了，我还想着明天联系你呢。”无量子顿了顿，“不过，这次不同了，需要你和我一起去一趟。”

    “货没在你手里？”苏北陆随口问道。

    “不错，那功法在我师兄手里，我把你情况给他说了，他很感慨这世道还有灵者愿意练武，所以想见见你。

    你这次可谓是占了大便宜，我可是花了老大的口舌才说服的。

    我那师兄算是当今武道第一人，天下无人能出其右，更是为天宫名誉六阶供奉。”

    无量子颇为自豪的解释道。

    当今武道第一人？

    名誉六阶供奉？

    听到这番解释，苏北陆心中有些震惊，这名头不小啊。

    暂不论前者，就只说天宫的名誉六阶供奉可不是谁都能随随便便获得的。

    之前冷月为他推荐刀术大师时，曾介绍过。

    天宫邀请了许多老一辈的武师加入，成为供奉，很多灵者都会拜入其中门下，学习武功。

    以此来配合自身灵术，提升实力。

    后来他也是在论坛内查过关于武师供奉的信息。

    供奉之间也是分等级的，和灵者修为境界一般。

    武道实力越强者，获得供奉等级就越高。

    “能成为六阶供奉，这实力强的离谱啊！”苏北陆抿了抿嘴，心中暗想道。

    当初缙霄天那位武道狠人，凭借一柄血玉兵器，便可力压三阶及其以下灵者而不败。

    那这位六阶供奉的强者，要是有把趁手的血玉兵器，岂不是能媲美四阶，乃至五阶的灵者？

    收起心中纷起的念头，他连忙开口，“我没问题，什么时候出发？”

    因为自身也是走的武道一途，所以对于这方世界的武道，他也是十分感兴趣。

    想要看看到底与他现在修炼的有没有什么不一样。

    而且一位武道六阶强者，对于武功的见识和理解肯定要比自己高出许多。

    若是能获得其青睐，自己日后武道一旦有什么不了解的，还可以找人咨询。

    这一点想想倒也不错。

    “明天吧，我今天没在南宁郡，等我明天回来，我联系你。你尽管放心，这次的功法绝对符合你的要求。”

    无量子信心满满的说道。

    “行，那就明天。”苏北陆直接答应。

    旋即，他话锋一转，再度说道，“我这里有一柄血玉长剑，你有想法吗？”

    “什么？血玉长剑？”电话那端，无量子声音猛地拔高，语气中满是震惊。

    “不对啊，你还没有达到二阶，也无法锻造血玉兵器，更何况遗迹未开，你哪来的血晶？”

    “我昨晚去灵招寺院了，运气好，有人和地府的灵者交手，我无意间捡到了这柄长剑。”

    苏北陆略有沉吟后，编造出一个借口。

    “....”

    闻言，电话那端无量子顿时沉默不语。

    良久后。

    “呵呵，你以为是捡大白菜啊！”无量子嗤笑一声，自然是不信这个借口。

    “那看来道长是不感兴趣啊，那我就只好去论坛内找其他人了。”苏北陆颇为惋惜的叹了口气。

    “别介啊，给我留着，明天带给我看看，价钱什么你放心，绝对让你满意。”

    无量子态度瞬间变化，急声开口。

    不管苏北陆这血玉兵器是如何获得的，但至少现在就在他手里，就足矣了。

    到时候只要能买过来，到了他手中，那便是他的了。

    “明天见面后再说吧。”苏北陆随口说道。

    卖东西肯定要多找几家对比价格。

    如果无量子这边出的价格让他满意，他倒是不介意顺水卖个人情。

    “小兄弟，记得一定留着给老道我啊，一定要记得啊！”

    “知道了。”

    苏北陆应了一句，便直接挂断了电话。

    *

    *

    *

    南宁郡。

    天宫地下空间广场。

    嗡！！

    伴随着一道嗡鸣声响起，白玉大门外耀眼的白芒快速暗淡。

    一道身躯魁梧的身影渐渐浮现在平台之上。

    而此人正是前来检测的苏北陆。

    “好了，可以下来了。”一身穿天宫制服的工作人员，招手示意道。

    平台上，苏北陆面色平静地从白玉门外平台上走了下来。

    “北穹，对吧，你检测通过了。”制服男子神色古怪的上前将苏北陆胸口处一颗白色圆环取下来。

    苏北陆点了点头，收好存放的刀剑，瞥了眼对方古怪的神色，并没有多说什么。

    他的检测通过了，并没有什么异样。

    可令他奇怪的是，昨晚灵招寺院一行，足足有数百人之多，但前来检测的人，目前就他一个人。

    “或许是我来的太早了。”

    关于此事，他也没有多想，毕竟上面有天宫高层处理，他只要管好自己就行。

    收回目光，他便直接转身朝着生命源质检测台，准备晋升二阶。

    不多时后。

    一处通体银白色的平台。

    咔咔！！

    伴随着轰鸣声响起，平台边缘缓缓升起一层好似水幕般的光罩，形成一个闭合的空间。

    空间内部。

    苏北陆长身而立，目光平静地望着四周。

    “验证身份中...

    验证成功！当前身份：一阶，雷属灵者苏北陆。检测即将开始，请您站在原地，勿要移动。”

    清冷的嗓音从头顶上方传来。

    旋即，只见一道金光快速横扫而来，一寸寸地将他身躯覆盖而过。

    约莫四五秒后。

    金芒渐渐散去。

    “检测结束，您当前的生命源质为六万两千四百，恭喜您，已晋升成功。一个小时内，将会为您更改个人信息。”清冷的声音再度响起。

    六万两千四？

    听到这个数字，苏北陆神色明显一怔，似是有些没反应过来。

    他知道自身肯定是达到了二阶要求，但万万没想到，竟然会超过这么多。

    已经三阶最低要求的一百二十多倍！

    “仪器出问题了？”他心中下意识升起这个念头。

    但很快便将这个念头挥去，生命源质检测台每天都有人检测，而且有女娲在，不太可能出问题。

    想到此，他忽地开口询问。

    “三阶，四阶灵者要求的最低生命源质是多少？”

    “晋升三阶境界，最低生命源质为五千。晋升四阶境界，最低生命源质为十五万。”女娲清冷的声音回应道。

