    看着左鸩和左枭的背影，休晟觉得，这是个机会。

    左鸩和左枭的实力都非常强大，都在休晟休严之上，接下来的战斗，左鸩和左枭一同发力，在休晟看来，应该能够伤到对面的我。

    不过。

    根据休晟与我交手的经验来看。

    我的实力，恐怕是能够碾压左鸩和左枭的存在。

    因此，若左鸩和左枭能够伤了我，而他们战败之后，他休晟可炼化他们的魔心和魔海之气，由此在短时间之内就能够提升实力，到时候我半伤之躯，以休晟实力提升之后的力量，定可胜我。

    他是这么考虑的。

    到时候。

    斩杀了我，这一战的功劳，全都在他休晟一人身上了。

    休晟的外魔像都碎了，却还在打着这个算盘。

    他悄悄地没入水下。

    同时，又对左枭和左鸩道。

    “两位师兄，你们定要小心，那个人的实力非常强大，若是没有解决问题的把握，就想办法先通知师尊，让他们那边增派人手过来！”

    休晟是了解左鸩和左枭的。

    这两个人的实力，的确强大，但为人也十分孤傲自大。

    休晟说出这话，根本不是为了让左鸩和左枭通知他师尊那边，而是为了刺激左鸩和左枭。

    “休晟师弟，你自己重伤藏好，莫要多言。”

    “一个昆仑界的小人物，也配通知师尊，未免小题大做！”

    左枭和左鸩各自一句。

    后边休晟阴险一笑。

    左鸩和左枭则腾空而起，盯着这边的我。

    左枭看向左鸩，道。

    “那休晟师弟，修为低浅，未免有夸张之言。”

    “师兄你在这边等候一下，我去试探试探那小子！”

    左鸩点头。

    他也觉得，对面的我，不像是什么高手。

    就算能杀了休晟和休严，也最多不过是元神境中期而已，与他们的元神境巅峰高手相比，实在差了太远。毕竟，修为越高，这中间的跨度就越大，实力的差距就越大。

    左枭目光一动，左右手上的指甲，瞬息变成利爪。

    锋利若刀刃一般，在夜色下散发着寒光。

    嗖的一声。

    那左枭冲我袭来。

    他的速度，的确比之前的休晟和休严要快的多。

    几乎在一瞬间，他就已经抵达了我的面前，他手上那利刃爆发出一道道血红色的利刃虚影，冲着我飞掠而来，而我则抬手，以真言太极之力，化解此种力量。

    不过。

    左枭身影一闪，就出现在了我的身后。

    他一手利刃，冲着我的心脏部位，便刺了过来。

    那一刻。

    只听得当啷一声。

    左枭的手指利刃刺在铜钟印之上。

    铜钟印九重，却在这一声之下，发出咔嚓一声，竟破碎了。

    不过。

    我也在这一瞬间避开，一拳冲着那左枭便砸了过去。

    四象拳一重的拳法，祭出一道巨拳虚影，冲那左枭汹涌而去，左枭见此，冷笑一声，并未避开，而是正面冲着我来，将那一道巨拳虚影震碎，而再连续冲我甩出数道锋利的血红色虚影。

    附近虚空被展开一道道裂纹。

    紧接着。

    左枭再次发力。

    数十道血红色的利刃，化成一道巨刃，冲我斩杀过来。

    我手一动，一道破字诀，与之相抵。

    一道九重破字诀。

    巨刃瞬息破碎。

    但我的破字诀也被抵消。

    如此一幕，让左枭有些意外了，他看向另外一边的左鸩，对他道。

    “一起出手，速战速决！”

    左鸩也看了出来，我的身手实力的确非同一般，左枭连续出手都没有能够伤到我，反倒是我，几乎只是站在原地，就能够以各种术法，应对自如。

    左鸩也不再观战。

    他看向我这边，左右袖口鼓动着。

    一股绿色的烟，从他的袖口之中，席卷而来。

    那绿色的烟，在他的掌控之下，变成风暴，几秒钟的时间，就将方圆数里的范围给笼罩了下来。

    他手一动。

    掌心出现了一把青绿色的剑。

    剑上也有那种绿色的烟，萦绕着。

    我忽然感觉，呼吸有些困难。

    这些绿烟，是有毒的。

    左鸩单手掐诀，附近的绿烟风暴变得越来越强盛，有四道风暴变成了接引天地的龙卷风一样，将我给围了起来。而我正处于这四道龙卷风的正中间，也是附近这片区域之中，毒雾最为浓郁的地方。

    空气中尽是这种诡异的血腥气。

    毒雾的浓度，变得越来越高。

    左枭看到这个，便道。

    “还是左鸩师兄你的毒雾，使用起来更方便！”

    “那小子，怕是已经中毒了！”

    左鸩微微一笑。

    我立即掐诀，使出铜钟印结界。

    想要使用结界之法，将此种毒雾隔开在结界之外。

    毕竟，我已经感觉到了一些中毒的迹象，若是继续下去，中毒太深的话，恐怕会失去行动能力。这左鸩所用的毒，我从未见过，其威力非同一般。

    而且。

    我闭上眼感受，入体的毒素，我发现，那些毒素居然已经融入了我体内气海。

    甚至，一部分速度还在向我的神格侵蚀。

    这根本不是一般侵蚀五脏六腑的那种毒素，若任由这种毒素发展下去，这毒素一定会将我的内海和神格，全部腐蚀掉，到时候，我可能会被这些毒给废掉。

    “他还想用结界，挡住师兄你的毒，真是太天真了。”

    左枭到了一句。

    二人只是站在毒龙卷风之外，看着我被困在其中，并未继续出手。

    因为，在他们看来，接下来只需要等待即可，等待着我毒发身亡，便可以去找他们的师尊交差。

    左枭盯着我，道。

    “昆仑仙帝，我师兄的毒，乃是神域至毒，是用了神域的毒虫魔虫一同炼化而成的，就凭你这样一个昆仑界的凡人，想要用结界挡住毒气，根本不可能！”

    “劝你还是放弃吧，不管你如何挣扎，今日都只有死路一条！”

    我不可能就此放弃。

    但是，我发现，毒素入体之内，我的力量也被限制了。

    甚至，我感觉我手中的那把蛇骨剑，都变得极为沉重，我都快要提不起来了。

    “蛇骨，先回去！”

    蛇骨剑嗖地一声归鞘。

    我于虚空之中，打坐下来，以平心静气。

    毒龙卷风是为一种阵法。

    我立即掐诀，叠加破字诀，准备来破此阵法，一道九重破字诀肯定不够，我掐诀叠加，在我掐到三十道破字诀的时候，突然间，喷出了一口鲜血。

