    叶少阳画了一张灵符，点燃之后扔到水蛭身上，水蛭立刻卷曲起来，口器中吐出一股子血水，被灵符烧成了灰。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳回想姚梦洁刚说的话，皱眉道：“好匪夷所思啊，这个邪物贴在我身上，走了这么远，我居然都不知道！”

    姚梦洁道：“这个根本就不算是邪物，只是普通的水蛭，被吸血鬼吸了血，利用的只是水蛭能够吸在任何物体上的特性，实际上吸血鬼追踪的是自己或者同类的血，因为在水蛭体内，你当然感知不到了。”

    还带这样的！

    叶少阳盯着一团纸灰中烧成灰的水蛭，心中啧啧称奇，这些吸血鬼居然能想到用这种法子来追踪对手，这智商，也算是难得了。

    “你怎么知道的这么详细？”叶少阳不动声色地问道。

    姚梦洁脸上现出一丝苦笑，叹了口气，“我跟吸血鬼打了这么久的交道，对他们的手段再了解不过了，你也不用担心他们再去杀人了，你说的没错，这些家伙是来找我的……吸血鬼，狼人，还有一些别的邪物。”

    叶少阳静静地听她说。

    “他们……是一个吸血鬼家族，可能也是欧洲最古老的吸血鬼家族了，至少有两个以上的公爵，侯爵有近十个，至于等级更低的，不知道有多少了。”

    叶少阳猛然想到，之前听芮冷玉说过，一个吸血鬼侯爵的实力，大致相当于一个一等鬼，公爵自然更加厉害。至少两个以上……叶少阳深吸了一口气，感觉事情比自己想的复杂多了。

    “你怎么会惹到他们？”叶少阳十分感到惊奇。

    姚梦洁低下头，咬了咬嘴唇，看上去是有想开口的打算，这时候管家金先生从一个房间里出来，说道：“公主，今天奥尔良先生打来电话，想跟你联系一下，确定一下和约的问题。”

    姚梦洁想了一下，叹道：“反正已经被现了，让他定个时间和地点吧。等等……我还是自己去回个电话吧。”

    姚梦洁站起来，转头对叶少阳说道：“少阳哥，这件事我会跟你说清楚的，请给我点时间吧。”

    叶少阳点点头，他也不想逼得太紧，既然姚梦洁都能这么表态了，无非也就是时间问题。

    回到房间，林三生还在，叶少阳把下午生的事说了一遍，林三生听完，也觉得姚梦洁的身份很是蹊跷，跟那些要对付她的吸血鬼什么的之间的关系，也是说不出的微妙，不过既然她自己已经准备要说了，也就没必要去瞎猜了。

    “道风怎么还没来？”林三生道。

    “我哪知道，不管了，反正他随时能找到我。”

    叶少阳打了个哈欠，今天晚饭时候喝了点香槟，醉倒是不醉，但是有点犯困，想着反正道风要是来了肯定叫醒自己，干脆就睡一觉再说，他要是不来，自己也犯不着一直等他。

    叶少阳躺下睡了不久，突然听见一声尖叫，猛地坐了起来，隔着门听见有人大呼“少阳哥”的声音。

    姚梦洁！

    叶少阳在屋里扫了一眼，没看到林三生，急忙抓起腰带就出去了，一边走一边把腰带扣在身上。

    声音从走廊尽头的一间房里传来，叶少阳冲过去，见房门紧闭，也顾不上许多，直接撞开，冲了进去，顿时就傻眼了：

    在一团氤氲的水蒸气中，站着一个没穿衣服的姑娘，自然就是姚梦洁，虽然水汽缭绕，看不清她身上的细节，但是大致的轮廓之类的是可以看见的。

    叶少阳看见这一幕，立刻就尴尬了。

    这是……在洗澡？叶少阳恍然想起，这一间确实是二楼的卫生间。

    姚梦洁嘴里叫着“少阳哥”，但是当真看到叶少阳闯进来，懵逼了一瞬间，然后大声尖叫起来，不过这一次尖叫针对的却是叶少阳。

    同时伸手去抓浴巾，结果找了半天没找到。叶少阳在地上看到浴巾，给她捡起来，丢了过去，然后转过身去，心里简直郁闷的不行。

    这时候外面传来脚步声，一边响起说外语的声音，叶少阳听着像是伊娃。

    叶少阳刚要开口，姚梦洁猛地冲上来，一把捂住叶少阳的嘴，然后转身把门关紧，冲外面说了一串法语，伊娃也回应，过了一会，脚步声走远了。

    姚梦洁长出了一口气，松开捂住叶少阳嘴的手，大口喘气，说道：“吓死我了，她要是现我们两个这样子站在这里，那麻烦就大了了。”

    叶少阳道：“没有什么吧，我是听到你呼救，才过来看看怎么回事，这不算怎么样吧。”

    姚梦洁摇头说道：“你不明白的，伊娃非常古板，我现在衣衫不整的……跟一个男生在一起，被她看到肯定得气炸了。”

    “那又怎么样，她不就是你的家臣吗，可以这样说吗？”

    “你不懂的，她是我母亲的朋友，也是我们家族最重要的仆人，她在精神上绝对忠诚于我，但在生活上是可以对我提出意见的，我是挺怕她啰嗦的。”

    “啰嗦两句也没什么吧？”

    “对我是啰嗦，对你就不一样了。”姚梦洁看了叶少阳一眼，道，“在她眼中，作为公主，就算是一个末代的贵族，也绝对不可以这个样子出现在男人面前，就算是意外之类的，她也绝不允许。”

    “那真就生了，她还能把我怎么样不成？”叶少阳耸了耸肩，有些不以为意。

    “她会杀了你。”姚梦洁缓缓说道，“我没跟你开玩笑，她是那种把主人的名誉，看得比法律更重要的人。”

    叶少阳咧了咧嘴，随即摇头说道：“她杀不了我。”

    “明的不行，就来暗的，总之一定会把你当成仇人。所以我刚才骗她说是自己看错了，这才让她走了。”

    叶少阳往门上退了退，有些为难地说道：“那个，你能不能往后退一点。”

    姚梦洁愣了一下，这才现两人站在一起的姿势实在暧昧：她刚才为了关门，没想太多直接扑了过来，正好叶少阳是靠着门站着，于是……两人自然而然地面对面贴在了一起。

    (本章完)