    “董事长。”门外，自知失职的保镖不敢多言的低着头，等待着盛峰的下一步吩咐。

    “就凭你们几个人肯定是拦不住傅二爷的，都出去。”盛峰目光灼灼的望着这个又突然冒出来的家伙。

    在一个小时之前，他说要谈一笔交易，盛峰直接忽略他的存在，毕竟当务之急，他要查的是另一层真相。

    至于傅臻，稍后解决也不会影响大局。

    可是现在，他竟然敢这般大摇大摆的出现在医院里。

    找死吗？

    傅臻看着床上面色灰败，一瞧就是短命相的男人，啧啧嘴，“我挺心疼的。”

    他这个语气，毫无半点心疼的样子，更像是来看笑话的。

    盛厉霆眯了眯眼，他不知道傅臻跑来这里是为了什么事，但在敌我不明的情况下，他都会先保持沉默。

    这家伙肯定不是闲着没事故意来这里溜溜。

    苏瑾亦是不明白这家伙为什么也会来这里，现在盛峰已经开始怀疑了，他这个时候跑来，莫不成是打算再火上浇油一把，让她彻底无计可施了吗？

    傅臻看着各怀鬼胎的两人，他们大概是怕极了他会胡言乱语吧，接下来的话，他们一定会很期待。

    “傅二爷说吧，你来这里想做什么？”盛峰的眼神更为犀利的注视着傅臻，他绝不会平白无故的跑来溜一圈，特别是在盛家已经对他起了杀心之后，他不会自投罗网，这行为，太蠢了。

    傅臻回头，笑容满面道：“我本来是想单独和盛董事长好好谈谈，可是你不给我这个机会，我就只有贸贸然来这边，也对，有些话，私下里说并不好。”

    “你竟然想要说什么？”

    傅臻张了张嘴，又没有声音出来，他好像有些为难，有些踌躇，正在思虑要不要说明白的样子。

    盛峰蹙眉，死人当的人可不是这么扭扭捏捏的人，除非是他又藏着什么小心思。

    苏瑾是真怕这个家伙会说出什么语不惊人死不休的话，况且盛峰已经怀疑她了，但凡这个时候傅臻再澄清一句，她之前圈下的谎言城防都得全部覆灭。

    思及如此，她也顾不了那么多了，忙道：“傅二爷——”

    “我喜欢他，我想和盛董事长谈笔交易，只要你同意我们在一起，我可以放开死人当的权限，让你们盛家在亚非区畅通无阻。”傅臻的声音铿锵有力，在寂静的房间里就恍若响起的一声巨雷，彻底炸得人头晕目眩，好像都出现幻听了。

    “……”

    “……”

    偌大的病房，鸦雀无声。

    “咳咳咳。”苏瑾被他这一句话给堵得岔了气，抑制不住的剧烈咳嗽起来。

    傅臻走到了病床前，他就这么目不转睛的望着床上或许也被他一番话给震惊的完全没有了反应的盛家小四爷，他再道：“我知道你是为了保护我才故意和我保持距离。”

    盛厉霆也不知道是自己伤口在疼，还是被他这句话给刺激的脑瓜疼，反正整个人都不淡定了，他皱着眉开始喘气，却好像怎么都喘不上气了。

    被硬生生气的！

    傅臻贴心的为他拍了拍心口，“别这么高兴，你爸还看着。”

    盛厉霆推开他的手，刻意只张嘴却又不出声，“你离我远一点。”

    傅臻得意的挑了挑眉，“我知道你舍不得我离开，你放心，我会摆平这一切的。”

    盛峰回过了神，他瞧着竟如此亲密到不分场合的二人，疾步而至，怒斥一声，“你给我滚开。”

    傅臻在对方靠近的时候便警惕的后退了两步，他笑：“盛董事长不妨好好考虑考虑我的这番话，我可是很有诚意要和你们合作的。”

    “滚。”盛峰指着大门口，“傅二爷，别逼我在医院里大开杀戒。”

    傅臻摇了摇头，“看来我得晚些时候再来了，你们两父子应该会有很多想要单独聊聊的话。”

    言罢，傅臻直接抓住了苏瑾的手。

    苏瑾愕然，还没有反应过来，对方已经拽着她往门口走去。

    傅臻道：“这个丫头我就先带走了，毕竟敢背叛我的人，我不会轻饶了她。”

    盛峰没有阻止二人的离开，他是真的被气糊涂了。

    病房外，苏瑾确定不会有人再注意他们之后，连忙挣脱开傅臻的束缚。

    傅臻靠着墙，脸上一如既往挂着那邪佞的微笑，他道：“如果我刚刚没有及时出现，你这小尾巴是不是就藏不住了？”

    “你这样胡说八道，就不怕他们全部当真了？这对傅二爷可没有什么好处？”苏瑾不明他为什么要这么将错就错，自己这么利用他，他就不生气？

    傅臻无奈道：“没办法，总不能让我的小宠物暴露在危险之中。”

    苏瑾觉得他的话三分真三分假，更有四分别有居心，毕竟傅臻可从不会做赔本买卖。

    她虽然有利用价值，但并没有价值珍贵到需要他这么以身犯险。

    傅臻忽然凑到她面前，“你刚刚没有看到盛厉霆的样子，就像是踩到了翔，却又不敢明说，那恶心的模样，别提有多么精彩。”

    苏瑾恍然，难不成他就是想要恶心盛厉霆才故意将错就错？

    反正，他们心知肚明自己在彼此眼里都是恨不得除之而后快的存在。

    病房内气氛很是微妙。

    盛厉霆长喘出一口气。

    盛峰揉了揉鼻梁，“我以为是我猜错了，看来是我想的太少了。”

    盛厉霆无话可说。

    盛峰瞪了他一眼，“傅臻这么说，你心里很高兴是吗？”

    “……”我瞧着像是很高兴的样子？

    盛峰再道：“他以为一个小小亚非区就可以换我儿子？痴心妄想！”

    盛厉霆默默地低下头。

    盛峰看不见他的面部表情，但他可以想象到盛厉霆肯定偷着乐，他不得不加重语气，道：“你和苏瑾的订婚如期举行！”

    盛厉霆噌的抬起头，可能是怎么都没有想到出了苏娇这件事，整个局面还能再圆回来。

    盛峰看出了他眼底的惊慌，越发肯定自己这个决定是正确的，无论如何，他都必须要让他和傅臻自此老死不相往来。

    斩草除根！

