    上官旭迅速点头，“父王，我知道该怎么做，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    “那就好。”上官腾伸手拍了拍上官旭的肩膀，“旭儿，父王最看好你了，如果你能顺利跟夏夕绾联姻，到时得到整个兰楼古国，那父王就可以安心的退位，将华西州交到你手里了！”

    上官腾其实并不想让夏夕绾嫁给自己的儿子，但是他可以通过跟夏夕绾联姻得到整个兰楼古国，到时夏夕绾任由处置，他爱而不得的林水瑶也会落到他的手里，联姻是目前最快最好的办法了。

    更何况现在夏夕绾在华西州的地盘上，本来就受制于人，他也不用怕的。

    这其中最大的变数就是上官旭了，他必须防着上官旭跟夏夕绾联手，现在看来上官旭态度游离，并没有选择真正站在哪一方，他这个最骄傲的儿子上官旭也是一只狡猾的狐狸。

    上官腾决定主动出击，在今天这个王宫party上，先让上官凯将夏夕绾给拿下，永绝后患！

    上官凯双眼一亮，他知道今天晚上很关键，这不但是上官腾给他的重要考验，更加因为，得到了夏夕绾，他就得到了整个兰楼古国。

    上官旭又抬头看向了不远处的夏夕绾，这个夏夕绾一看就是一个尤物，他已经心痒难耐了。

    而且，这个上官旭一直压了他一头，有上官旭的地方，他就是陪衬，如果能当众将夏夕绾给睡了，给上官旭戴一顶绿帽子，将他拥有的一切都抢过来，这滋味…简直是爽歪歪了。

    上官凯找到了上官蜜儿，小声道，“蜜儿，母妃怎么没有过来？”

    婳妃作为上官腾的宠妃，这些年盛宠不双，又将上官凯和上官蜜儿这一双儿女扶植的这么好，手段相当厉害。

    要知道婳妃可是异域美人，不同于其他妃子那样有着强大的娘家支撑，婳妃一个人来到上官腾的后宫闯天下，几乎是一手玩转了整个王室，绝对是隐藏的一个大boss。

    提到母妃，上官蜜儿露出了笑意，“母妃说今天她在后花园种下的玫瑰花开放了，她要去采玫瑰做鲜花饼。”

    “这个时候了还做什么鲜花饼，蜜儿你没有告诉母妃今天兰楼古国的公主殿下夏夕绾来了？”

    “哥，你慌什么？母妃什么都知道，不过母妃说了，区区一个夏夕绾还不足以让她上场，让我们自行解决就行了。”

    “可是…”上官凯对夏夕绾还是很有忌惮的，他压低声音道，“兰楼古国拥有上古逆天医术，想要对付夏夕绾，平常的药物对她肯定没用，这样的话我今晚如何睡到她？”

    “哥，母妃早已经替你筹谋好了一切，放心吧，我现在就上场。”说完，上官蜜儿向夏夕绾走去了。

    上官凯的心都安定了下来，母妃和蜜儿出手，万无一失的，他就等着好好享用夏夕绾，在床上将她给征服了吧哈哈哈。

    ……

    上官蜜儿向夏夕绾走去，这时她脚步突然一停，因为她看到了一道英俊挺拔的身躯，陆寒霆来了！

    陆寒霆穿着手工版的黑色西装，举手投足都弥漫着矜贵和优雅，他英俊的五官像是剖了塑，在璀璨的灯光里五光十色。

    陆寒霆的到来迅速引起了轰动，华西州的名媛千金们“刷”一下将目光都聚集到了陆寒霆的身上，

    你们快看，佐罗门大boss，全球第一财阀陆寒霆来了。

    哇，他真的好英俊啊。

    比起这张俊脸，他更吸引人的是腰间的荷包吧，佐罗门掌握着全球最先进的科技，陆氏集团这个商界帝国更横跨了几大洲的经济命脉，传说他富可敌国，最不差的就是钱。

    又英俊又有钱还又单身的男人，除了陆寒霆，还有谁？

    上官蜜儿见那些名媛都花痴一样的盯着陆寒霆，她的唇角露出了一丝的轻蔑和不屑，她整理了一下裙摆，娇俏娉婷的走上前，“陆先生，你来啦。”

    上官蜜儿走到陆寒霆的身边，当即亲昵的按住了陆寒霆的健臂。

    她是在向全场宣誓，陆寒霆这个男人是我的！

    果然那些名媛们的少女心瞬间破裂，

    快醒醒吧，别做梦了，第一财阀陆寒霆已经被我们的蜜儿公主给预定了。

    这三年陆寒霆和蜜儿公主还挺暧.昧的，上一次蜜儿公主生日，陆寒霆还送了蜜儿公主一场魔术烟花秀。

    上官蜜儿见那些名媛们知难而退了，她心里冷笑，任何贱人都别妄想跟她抢男人！

    虽然她心里无比恶毒，但是漂亮的小脸永远看着天真无邪，她抬头看着陆寒霆，迅速一僵。

    因为陆寒霆根本就没有看她，陆寒霆在看着别人。

    谁？

    上官蜜儿顺着陆寒霆的目光看去，这个人不是别人，而是…夏夕绾。

    陆寒霆在看着夏夕绾，从他进门，他的目光就落在夏夕绾的身上再也没有移开过。

    上官蜜儿的眼里迅速闪过了些什么，不过她笑道，“陆先生，那位就是兰楼古国的公主殿下夏夕绾，也就是未来的九凌王妃，我们过去我帮你引荐一下吧。”

    上官蜜儿和陆寒霆走上前。

    夏夕绾一直跟上官旭在一起，好像心有灵犀一样，她感觉一道深沉而炙热的目光落在了她的身上，她扭头，立刻看到了陆寒霆。

    陆寒霆和上官蜜儿一起走了过来，上官蜜儿还挽着他的健臂，两个人看起来十分的亲昵暧.昧。

    上官旭手里拿着一杯红酒，察觉到夏夕绾的目光落在了陆寒霆的身上，他抿了一口红酒，低声道，“那位是全球第一财阀陆寒霆，他好像跟上官蜜儿有点故事，坊间都在传他是未来的驸马爷，如果他真的被上官蜜儿拿下了，就算我们两个人联手，也没有胜算。”

    是这样吗？

    夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，三年前她离开的时候就看见上官蜜儿对陆寒霆各种献殷勤，现在他们在一起了？

    夏夕绾看着一步步走过来的上官蜜儿，这个上官蜜儿绝不是普通的小角色，她的段位非常高。

