    满宝喜滋滋的把药膏收起来，转身便扎进了书楼，翻找出那本薄薄的医书，直接借回屋里继续研究。

    　　可惜第二天他们就要休沐出宫了，满宝便抄了方子，打算出宫后还细细地琢磨琢磨。

    　　她进系统里和莫老师上课时顺手也给了他一份，让他帮忙研究研究。

    　　莫老师只看了一眼便道：“你要做护肤品？”

    　　满宝疑惑的眨眼，“护肤品？”

    　　“哦，你们这会儿还没衍生出护肤品这个行业，这可是个暴利的行业，不过我不建议你涉及，因为对于医药研究并没有什么进益，反而会消磨你的意志和热情。”因此莫老师拒绝研究，不仅如此，还对满宝说：“建议你也不要涉及这方面。”

    　　满宝却很感兴趣，“可痤疮不也是病吗？”

    　　莫老师道：“这方子能治什么痤疮啊，真正的痤疮方子要比这复杂一点儿，这点儿量和这么简单的制作方法也就能润面，减轻一些痘痘罢了。”

    　　莫老师直接下线去，不一会儿便拿了一本书和一个笔记本来，直接放到了教材行列，道：“你有兴趣可以看看这个，不过，你现在还有时间吗？我上次布置给你的肝硬化切除，你一直没有将录制视频给我，你还没做吧？”

    　　满宝道：“我做了两次，自觉还不够，所以没有录制视频。”

    　　“不管多生疏，下次做的时候把视频录制给我，我才能知道你的问题，”莫老师道：“现在你那边世界的事情太多，学习时间太少了。”

    　　满宝却不这么认为，“进了崇文馆后，我每日夜里都有一个时辰的时间进教学室学习的，比之前的还要稳定。”

    　　“可你越学越深，仅靠你之前的学习时间显然是不够的，”莫老师很看重满宝这个学生，不仅在于她聪明，还在于她和他学了这些医术后都有可能变现。

    　　要知道，在他这个世界，已经很少有医术变现的可能了，没见他都是做教学和研究工作，对满宝的病例如获至宝吗？

    　　不过考虑到满宝那个世界的情况，他也是主要做古中医研究的，所以他们的学习方向大多是古中医。

    　　这一次学习的肝硬化切除则是在中医治疗下的外科手术，是古医学中西合作的标志性案例，很有名的。

    　　莫老师还鼓动满宝，“尽早把这案例学好，既然你在那个时间花费了这么多时间，最好抽空找一下有没有相应的病人，或许可以试一下这个治疗方案。”

    　　满宝道：“怕是很难，前期的中医调理还可以，到后期结合肝硬化切除术，除非他也落个马，或是被人捅了肚子，不然别想我能打开他们的肚子切肝脏。”

    　　莫老师：……真愚昧。

    　　不过他也只能表示失望，并不建议满宝去做不切实际的努力，在这一方面，他和益州的纪大夫很像，都认为救治病人也看缘分，他们治的是病，命数如何还得看病人自己。

    　　所以如果病人自己都不愿意治病，他们是不会多劝的，这是每个人的选择。

    　　虽然如此，莫老师还是瞪了满宝一眼，督促她尽早将这一案例学透，他们才好继续下一课题，总之卡在这儿算怎么回事？

    　　这么一想，莫老师又有点儿后悔把那本子和书给她了，万一她受不住诱惑真移了性情怎么办？

    　　就算不移了性情，花费时间在这上面也很可惜呀。

    　　但满宝还没等他反悔就已经按键将教材取了出来，然后和他打了一个招呼便出去了。

    　　满宝当然不可能一页一页的看过去，她已经习惯了，看莫老师那个世界的书就得照着目录看。

    　　和他们这个世界，一句话需要反复诵读研究不同，他们的文字书写习惯让她一眼扫过去就知其意。

    　　所以她在这个世界看的一本薄薄的医书，需要她反复研读才能读懂，可莫老师给的医书却不用。

    　　有时候她还嫌弃里面太过?嗦，总是把病理和治疗方法反复详细的描写，曾经看过满宝一本医书的白善坚持认为她给人下医嘱时之所以会那么唠叨，就是受这些医书的影响。

    　　所以满宝拿到了医书，直接翻开目录，找到痤疮的那一目录便开始看，先是一目十行的扫过因为痤疮给人带来的心理和身体上的伤害，翻了三四页才看到痤疮形成的各种原因。

    　　满宝呼出一口气，一边趴在床上翻书一边想，所以莫老师到底为什么觉得她看书看得快呢？

    　　明明都好多废话，为什么还非得一个字一个字的往下看？

    　　又不是有趣的故事或文字，她才不看呢。

    　　满宝快速的翻了二十多页，听到脑海里的科科播报，“徐雨走来了。”

    　　满宝竖着耳朵听，依旧什么都没听到。

    　　感慨了一下自己的耳力后，满宝将书收到了系统里，然后开始拍蚊子，将蚊子都赶出蚊帐，这才熄灯躺下睡觉。

    　　一躺下她就忍不住连着打了好几个哈欠，眼角沁出眼泪来，就听到科科道：“她走了。”

    　　满宝便闭着眼睛迷迷糊糊又安心的睡了过去。

    　　入睡前心想，其实徐雨这样还是有好处的，至少她每晚都能保证在亥正前睡着。

    　　她现在还小呢，得多睡点儿才能长高。

    　　或许是入睡前有了这个想法，满宝第二天没能及时醒来，还是急着要出宫的白善跑过来敲她的门，见她头发糟乱，满脸惺忪，便问道：“徐雨怎么没叫你？”

    　　满宝好一会儿才反应过来，打了一个哈欠道：“今日碰巧她月休，不用伺候。”

    　　不过水却是给满宝打好了的，就放在屋里的木桶里。

    　　大夏天的也不需要热水，满宝关上门就去洗漱，等她换好衣服收好东西出来，封宗平他们就已经吃好了早饭准备出宫去了。

    　　白二郎着急，“我和我国子监的同窗们约好了要去护国寺游湖的，你也太慢了。”

    　　满宝道：“我昨晚熬夜看书了。”

    　　“又熬夜看书，你现在都当官儿了，何必还这么用功呢？”白二郎觉得他要是当了官儿，那一定不会再多看一本书的。

    　　他现在每天努力学习不就是为了以后当了官儿可以不再看书学习了吗？

