    “嘟......”

    中国队请求暂停。

    几个球员下来，孙悦脸色不太好看，他是和费尔兰德斯对位的人，让费尔兰德斯拿了6分，他自然难辞其咎。

    “没关系。”姚明拍拍孙悦肩膀。

    “嗯。”孙悦点点头，却难以释然，默默地叹了口气。

    因为他的确防不住费尔兰德斯，费尔兰德斯有身体，有技术，有经验，一对一的情况下h很难防。

    这不是孙悦不努力，而是实力存在差距。

    邓华德教练看了孙悦一眼，随后道：“孙悦，等下你和秦换一下，你去防卡尔德隆，让秦昊来防费尔兰德斯。”

    秦昊的防守要比孙悦强得多，对上费尔兰德斯不论是身高还是身体素质，技术，意识都不会吃亏，反倒好能占据上风。

    所以让他去防费尔兰德斯，肯定会比孙悦更好。

    至于卡尔德隆，他是一个纯正的组织后卫，在场上的任务主要是组织进攻，他的身体素质没有费尔兰德斯那么出色，身高也只有191公分。加上孙悦本身就可以从1号位防到3号位，和秦昊换一下，去防卡尔德隆问题也不大。

    随后，邓华德教练又补充了一句：“孙悦、易建联、朱芳雨，你们三个在进攻端要打的主动一点。”

    “是。”

    “明白了。”

    三人应道。

    之前几分钟中国队的得分主要来自于秦昊和姚明，孙悦、易建联、朱芳雨三人得分不多。

    这其实并不让人感到意外，毕竟今天的对手是西班牙队，他们内线有大加索尔和伊巴卡，锋线有克雷弗，后卫线有费尔兰德斯和卡尔德隆，阵容均衡，球员个人能力也都很出色，防守自然不是澳大利亚队和英国队可比。

    前边两场比赛，当秦昊突破，对方大多会收缩防线，孙悦三人就会有很好的出手机会，命中率也不错。

    可是今天不一样。

    所以孙悦三人面对的防守更大，压力也更大，在进攻端自然也就没法像之前两场比赛那样了。

    临到上场的时候，邓华德教练又给了秦昊一个眼神，秦昊点点头，读懂了教练的意思，尽管今天面对的对手更强，面对的防守压迫更大，但孙悦三人并不是完全不能得分，他们实力也不弱。

    邓华德教练的意思是，让秦昊尽可能给他们创造机会，引导他们去进攻，帮助他们找到进攻状态。

    一转眼，暂停结束。

    双方重新回到场上，中国队进攻。

    秦昊来到前场，卡尔德隆迎上前来，秦昊没有要挡拆，直接单打卡尔德隆，猛然一个变向，卡尔德隆吓了一跳，连忙后撤，但随后秦昊却又是一个停顿，背后运球，嗖的一下过掉了卡尔德隆。

    “补防。”卡尔德隆大喊。

    后边，伊巴卡扑上来补防。

    大加索尔并不在内线，因为姚明站在三分线外，他现在可是能投三分球的，大加索尔不敢不跟出去。

    一看伊巴卡上来，秦昊稍微一个减速，重心拔高，伊巴卡以为秦昊要投篮，连忙又上前一步，准备跳起封盖。

    然而就在这个时候，秦昊分球，一个击地传球，给到了易建联手上，同时大喊了一声：“扣。”

    “不好。”伊巴卡反应过来，连忙转身封盖。

    易建联抓住球跳起，直接就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，引得观众席上中国球迷沸腾。

    易建联松手落地，又看了伊巴卡一眼，心有余悸：“没想到回防这么快，还好停了秦昊的，直接扣篮，要是上篮说不定就被冒了。”

    伊巴卡这个赛季可是场均能够贡献3.7个封盖，荣膺“盖帽王”，同时还入选了最佳防守阵容一阵，而他的身高只有208公分，还不到两米一，靠的就是出色的移动能力，以及优秀的弹跳，爆发力和防守意识。

    这个球尽管先扑向秦昊，但一看到秦昊传球他就立马转身封盖，秦昊也是了解这一点，所以才出声提醒易建联。

    攻守易位。

    卡尔德隆把球推进到前场却不由得一愣，防守他的人不再是秦昊，而是换成了孙悦，秦昊去防费尔兰德斯去了。

    “怎么办？”卡尔德隆看向那边，“还要不要传给费尔兰德斯？”

    “球。”这时候费尔兰德斯却是主动要球，等卡尔德隆把球传过来，他站在三分线外看着秦昊，眼神里闪烁着兴奋的光芒。

    变成和秦昊对位，费尔兰德斯并不紧张，反倒很兴奋，他也是见过大场面的人，很期待和秦昊的面对面交手。

    嗤！

    下一刻，费尔兰德斯启动，一个变向突破。

    秦昊迅速横移，抢先一步卡住位置。

    费尔兰德斯眉头一挑，教练反复强调过，说秦昊的速度很快，刚才的几分钟他也看出来了。只是此刻面对面，他才切身的感受到了秦昊有多快。

    “果然，秦的防守要强得多。”费尔兰德斯并不意外，早有心理准备，立马就又是一个变向，右肩下沉，作势往右侧突破，实际上却是猛地后撤，骤然跳起，来了个后撤步跳投，还带着一点后仰。

    秦昊也迅速跳起，伸手封盖。

    费尔兰德斯脸色一变，秦昊的反应速度，弹跳都超出了他的预期，若非多留了个心眼，用上了后仰，说不定就被封盖了。

    可用上后仰，也就意味着投篮难度增加。

    砰！

    这球打铁。

    “该死。”费尔兰德斯暗骂，感觉自己差了点运气。

    姚明拿到篮板球传给秦昊，秦昊立刻展开反击，如旋风一般冲向前场，费尔兰德斯立刻转身追击，可是两三步就被甩开了。

    这时候他才发现，原来秦昊快攻的时候速度更快。

    一路杀到前场，卡尔德隆和克雷弗因为之前就在三分线上，退防很快，已经回到了己方半场，看到秦昊杀来，两人靠拢，都站在罚球线以内。

    “嗖！”

    秦昊眼光扫了一眼周围，手一甩，把球传给了刚赶到左侧三分线外的朱芳雨，同时大喊了一声：“投。”

    朱芳雨接球，三分出手。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    朱芳雨有些郁闷，卡尔德隆和克雷弗则是松了口气，可就在两人刚准备拿下篮板球，一道人影忽然腾空而起，抢在他们两人前边将篮板球抢了过去......

