    坐在冷饮店里，林悦就开始从包里翻出手机，准备给渣男叔叔报备。

    打开他的聊天框，就这样停在那里。

    好不甘心啊！

    人在屋檐下不得不低头。

    深吸了一口气才再次编辑信息，报备了行程，点击发送。

    “小林子你怎么了唉声叹气的？”施翌希挖了一大口冰淇淋放进嘴里。

    “在给小叔叔报备行程。”

    “许叔叔管你管的好严格。”同情我姐妹。

    林悦点点头，“我爸妈把我交给他了，他肯定需要为我负责。”

    哎……从此以后再也没有自由了。

    转念一想昨天晚上两个人聊得内容，的确是这样，只有他们和平相处，合作愉快，才能够各自美好。

    用勺子搅拌着碗里的冰淇淋，挖起了小半勺放进嘴里含着，寒气从舌尖渗透……

    嘶……好冰。

    “那我们还能一起出去玩耍吗？”施翌希憋着嘴等着答复。

    林悦迟疑着，提前说应该可以的吧，但是也很麻烦，还是算了吧……半响后坚定了摇了摇头，“估计不行吧。”

    “呜呜呜……”一，听到这个噩耗施翌希立刻掩面哭泣，用手捂着脸，但从指缝中露出来的那一部分也能够看到，她并没有在哭，而是像小朋友装哭那样雷声大雨点小。

    林悦看了她一眼，默默低头挖冰淇淋。

    施翌希假哭了一会儿，正在等着被安慰，却一直都没等到。

    不甘心的将手放下，瘪着嘴，眼神控诉，有泪在眼眶中打转，委委屈屈的道：“小林子你不爱我了！”

    林悦眨眨眼，再眨眨眼，无奈的叹了口气，“我爱你还不够多？”

    “不够！”施翌希满脸的委屈，“你刚才都不安慰我。”

     emmm……如果这样也算的话，好像是……

    “可你没哭啦。”说完又往嘴里塞了一小口冰淇淋，慢慢含化。

    “我！”施翌希急急的用食指指着自己的眼眶道：“我那里没哭，哪里没哭？你看看这眼泪还在呢。”鼓着嘴生气。

    “是是是……我不对，我不对。”林悦配合度极高的道歉，心里默默的想着，你那眼泪也掉不下来啊……

    “你要补偿我！”施翌希明显得寸进尺。大有不同意就是不爱她的架势，要闹起来。

    林悦只得挂起白旗，举手投降……

    “好好好，你说你想要什么补偿。”

    林悦完全没想到，她的姐妹做了这么多，等的就是她这句话。

    “你说的哦！”施翌希的眼珠在眼眶里不断转悠着，一看就知道不是什么好点子。

    “嗯。”还是那个熟悉的柔软的嗓音。

    得到了肯定的答复之后，施翌希那是一个心花怒放，太好了太好了……小林子上勾了，在心里狠狠的夸了夸自己的聪明机智，戏又演的非常逼真。

    哇哦！奥斯卡欠我个小金人，哈哈哈哈哈哈。

    心里爽翻了，激动得手都开始抖了起来。

    林悦半垂着眼，长长的睫毛遮住了眼里的情绪，让人无法窥探着。

    看来，小希憋着大招在等我，心里好奇不已，到底是什么样的事情，值得她这般劳师动众，还要演戏博同情还要套路……

