 温凝兰身躯之上散落无尽花光，九道帝环绽放夺目光芒，体内道意轰鸣，她手掌探出，凝聚一枚通体晶莹的法珠，如耀眼的晶球散发出磅礴无比的精神波动。

嗡一声，强横的精神光波从道场横扫开来，外围观战较近的九脉弟子同时脑海翻腾，泛出阵阵刺痛感，似被一股大道念力侵入。

宝儿与温凝兰隔空相对，最先受到强大的精神冲击，此时她身体上方位置，一顶帝冠浮现而出，光彩万丈，垂落一束光芒将她笼罩其中，似将横扫的精神冲击隔绝在外。

温凝兰步伐朝前踏出，右手朝着镇魂珠一引，卷动滔天精神风暴，密集的精神光线辐射乱飞，切割一切，道场变得支离破碎，一张可怕的精神之网当头落向对面。

宝儿感受着大道念力镇压而来，皇冠越来越耀眼，万丈光彩朝空迸射，化为一道汹涌剑印，噗一声，将温凝兰的精神之网洞穿，她体内血脉翻涌，与生俱来的神脉力量横扫向前，摧枯拉朽的轰在温凝兰跟前，这一刻，两道闪烁火焰光泽的眼神刺入温凝兰双目之中，她脑子猛然一震，身躯摇晃了几下，镇魂珠光芒似暗淡了几丝。

场外五界帝主认真观看此战，许多人闭上双眼，以精神念力去感应交战情况，云宝儿和温凝兰是擅长精神攻伐的帝道强者，她们之间的交手不能从表象衡量，精神术攻看似无形，然而无形中的危机比现实过招更加凶险和惊心动魄。

许多帝主不擅长此道，他们靠帝念捕捉，无法感知双方的具体状况，只是从气息来分析，云宝儿不太乐观，似乎渐渐受到对方压制，帝意正频频衰弱，面色也越来越差，浮现苍白之色。

轰！一圈恐怖的劲气从道场中央蔓延而出，诸帝主见到，两人沐浴的帝光同时崩灭，云宝儿步伐摇晃了几下，口中传出一声闷哼，血迹便从嘴角溢了出来。

这是，败了吗？

竹笙瞪直眼睛看向绛珠首席温凝兰，对方气色正常，气息也很平稳，矗立原位岿然不动，踏入证道帝主，又亲自操控镇魂珠，施展出的威力果然比她单独依靠镇魂珠强多了。

莫非这一场，宝儿真输了！“师姐厉害，师妹甘拜下风。”

正当众人纳闷之际，温凝兰掌中镇魂珠陡然裂开数条缝隙，一口血箭喷洒在地，身子险些瘫痪在地，原本正常的气色急转直下变得非常恶劣，眼瞳涣散，似受到了极其严重的精神压制。

“你若非境界不稳，发挥不出帝主该有的奥义精髓，这一场，我怕要栽。”

宝儿抬手擦了擦脸上的汗，语气有些虚弱道，与温凝兰比拼精神攻伐，比与帝主强者直接动手更艰难，方才侥幸胜得一毫。

“若师姐证道帝主，这一场，我便不用再打了。”

温凝兰满脸苦笑，看了眼掌中真魂珠诞生的裂痕，充满了无奈，随即挺直腰板，道：“恭喜师姐，双杀，入第三轮，你要加油啊。”

未等宣布结果，温凝兰转身退出道场，给人一股洒脱之气。

主持仪式的凤花首席见状，摇头笑了笑，正式宣布云宝儿获胜，温凝兰亲口认输，便是对此战最好的证明，毋庸旁人置疑。

道场主位之上，绛珠岛主脸色略微难看，温凝兰精神道意有多强，做师尊的最为清楚，哪怕闯过美杜花海，使道意二度升华，她弟子竟也不敌证道七重的云宝儿。

九脉小公主的地位，难以撼动。

“两轮以过，两战皆胜出者，出列。”

凤花大弟子庄重呐喊一声。

顿时，一道道身影朝前迈步而出，站于道场前列。

凤花次席，司空淑；以及凤花三席，司空淑的师妹。

百灵一脉，云宝儿，竹笙。

拂牙次席。

绛珠次席。

无煌首席。

明光首席。

金露首席。

桃生首席。

不多不少，刚好十人。

这十人，皆为成绩最优异的弟子，其中，除金露首席与碧蓝钟离晴平手，其余人皆两战两胜。

九脉论武，一靠实力，二看运气。

这十人当然不是九脉最强，也有人沾了运气的关系晋级，毕竟，钟离晴和温凝兰的修为摆着，若非遇见云宝儿，运气差，否侧，必然也能拿到第三轮资格。

可惜，钟离晴一败一平。

温凝兰一胜一负，与争夺九脉圣物，失之交臂，着实可惜。

“祖婆婆。”

凤花大弟子恭敬出口道。

祖婆婆看向场中十人，慈祥的眼神从每道身影一一看过，透漏着欣赏，点头道：“好，我凤花一宗传承至今，未来便需要你们延续下去，今天发挥的都不错，老身很满意。”

场中晋级十人一个个露出喜悦的微笑，只见祖婆婆缓缓起身，面色严肃了几分，道：“接下去第三轮，没有任何规矩，也不存在任何限制，将你们的本事彻底释放出来，一同参与竞争，先取得梦枝者，便为九脉当代神女，未来执掌凤花，号令九岛。”

祖婆婆说完之后，掌中拐杖朝虚空轻轻挥动，只见天穹之上，风云变幻，一株桃树幼苗伴随着漫天桃花飘洒，竟从虚空中开始疯狂生长，无边圣光缭绕，眨眼长成一株万丈桃树，花开百万，一条条树枝如城池街道般壮阔无比。

在那桃树之顶，悬浮着一团绚丽的神芒，光芒中露出一柄折扇的虚影，难以形容的帝器威压降临，垂落道场，压在每个人的头顶，道意又从凤花祖地朝着整个北界蔓延，一缕缕绚丽的光流似桃枝延伸万万里，仿佛蔓延了北界诸地，将一界掌控。

“九脉圣物，梦枝。”

“凤花最接近神道的一位前辈的帝器。”

顷刻间，五界帝主看到震撼的一幕，齐齐从座位起身，一双双崇拜而炙热的眼神朝万丈桃树之上望去，透过绚丽的神芒落向那柄折扇虚影，竟感受到了一股无上的大道气息，似窥得了天道。

金辰、魔罗、踏天教主，风君飞。

贤影，朔族族长，黄金猿主，孔雀妖帝等，诸帝主强者，以及无数帝道观礼之人，在此刻不由自主升出膜拜之心，仿佛那不是一柄帝器，而是一位神邸矗立九天，俯瞰着他们。

“这便是初代老祖的兵器。”

凤花次席司空淑梦幻般说道，看着万丈桃树为之失神。

九脉弟子，包括长老以及岛主，皆没有见过梦枝原型，唯有当代凤花至尊才有资格掌控。

如今，她们第一次见到九脉圣物。

“摘梦者，为九脉神女，未来凤花至尊，号令九岛。”

金露首席心头颤动，这一直是师尊的梦想，现在要落在她的身上了。

宝儿也朝天穹看去，陷入绚丽的桃花中，为之轻微失神，不过很快，便从中清醒过来，除了有点小激动，没有太大波澜，争夺之心也不像其他人强烈。

这场九脉论武在她眼里，并不是太重要，她之所以参与，一为百灵争点面子，二来，向云柔证明自己。

若此番拿到梦枝，她与娘的关系，能否回到当初那般，而不是像现在这样似近似离，见面宛如不识，太堵，太难受。

竹笙深吸了几口气，将目光从万丈桃树收回，看向身旁的云宝儿，接下来，没有任何规矩，不存在任何限制，十人一同参与竞争，先取梦枝者，为九脉当代神女，未来执掌凤花，号令九岛。

竹笙对梦枝当然不存在想法，她知道她的能力和份量，与五界至尊霸主相比，她的天赋在最出众的一批人里，其实并不显眼，即便在凤花九脉，司空淑、钟离晴、温凝兰，还有金露首席，哪个人天赋不比她强？

她没有任何夺取的希望。

但，宝儿有。

她可以承认不如别人，云宝儿不能，她也不准。

眼下，竹笙的状况其实很糟糕，之前两轮斗武，让她耗尽了体力，已经不够她支撑接下去的战斗，她原本也想放弃，可祖婆婆定下的规矩让她改变了想法，她不能退出。

此刻她退出，宝儿该怎么办？

要同时对付八个敌人，云宝儿再强，也不可能从八个人手里拿到梦枝。

所以，她需要帮助，尤其是，凤花司空淑还有个师妹跟着，同出一源，这时候便能够显示一脉的优势了，哪一脉人数多，无疑争夺希望会越大。

其实前两轮战斗，祖婆婆似便在为第三轮做准备。

竹笙此时不放弃，多少对宝儿有点助益，哪怕仅有那么一丝丝。

“还愣着干什么，你冲啊。”

竹笙大声喊了一句，声音异常刺耳，接下来，不顾身体落下的创伤，拽住云宝儿朝着虚空疾飞而去，沿着万丈桃树一路往上，直至圣物梦枝。

她可不等祖婆婆宣布开始，既然定下规矩，没有规矩便是规矩，那么，也不需要什么宣布，竹笙的脑筋在此时变得异常灵敏。

唰唰唰唰！一道道帝光疯狂朝着天穹飞去，竹笙的声音自然也点醒了其他争夺之人，定下的规矩便是没有规矩，谁还会在乎仪式和礼节。

司空淑以及她师妹，金露首席，各岛竞争者唯恐落后，皆是拿出全力逆空冲刺。

“那个丫头倒是机灵。”

祖婆婆苍老的眼神第一次望向竹笙，有点像不起名字叫啥。

“伤成那样了，还在拼，唉。”

百灵一脉大长老于心不忍叹了声，又看了一眼上方主位的云柔，岛主给宝儿设下竹笙当对手，何尝不是一股助力呢。

帝器？

帝法。

终究不如一颗赤诚的人心。

 