 乔玉灵在心里默默翻了一个白眼，将亲事办了？

这不就是明摆着是萧锦泽来说完之后，萧老才跑来问她的嘛。

“婚姻大事，理因父母之命，媒妁之言，玉灵一切听从家中父母安排。”

拖一两天是一两天吧，再不行就找萧奇泽。

总会有办法的。

“好，既然你这边没有问题，这些日子我会抽时间请你父母过来。”

“是。”

乔玉灵一直表现的乖巧极了，也不多言，就默默的看着。

萧老见乔玉灵不多说，也没有与她多聊的意思，直接出声道：“行了，既然你没有意见，就先回去吧，我这边还有别的事情要忙，锦泽这几天回来了，你多陪陪他。”

“是。”

乔玉灵回答的很顺畅，转身就离开了。

另一边程芯是气坏了，她以为自己知道了乔玉灵不是乔夏，萧老与自己男人会做主不让乔玉灵嫁给锦泽，没想到他们竟然如此的糊涂。

刚刚回到院子里还没有坐稳，一早从程家回来的程玉静过来了，进来就看到程芯在生气，她心里有些忐忑，“阿娘，您怎么了？”

“哎呀玉静你可算是回来了，我跟你讲那个乔玉灵是个假的，她并不是乔夏。”

程芯将昨天晚上与齐甜甜如何聊天的事情说了出来，然后便说自己猜出来，又迫不及待的去找了萧老。

一听到程芯找萧老，程玉静的心都跟着提了起来，“那萧爷爷怎么说？”

“提起这个我就生气，还能怎么说，他们竟然是向着乔玉灵那个女人的，而且还说这件事情他们早就知道，合着就我一个人不知道。”

程芯真的是气炸了，没想到会有这样的事情。

程玉静皱眉，一时间也不知道该说些什么，她默默的看着程芯，良久之后轻轻开口，“那阿娘现在打算如何？”

“还能如何，总之不能让乔玉灵嫁给锦泽，锦泽的第一个孩子更加不能从她的肚子里出来。”

说到这里程芯的看着程玉静一副苦口婆心的样子道：“玉静呀，这件事情你可要辛苦了，一定要早早的怀上锦泽的孩子。”

提起这个程玉静想到了昨天晚上的事情，一个是万花丛中过的萧成泽，一个是对自己没有什么感觉的萧锦泽，在那方面能让她无比喜欢的自然是有老道经验的人。

萧成泽说过，要抓紧这段时间早早的怀上孩子，他这段时间都不会去找别的女人，专门等着她一个人，帮她一把。

她之所以回来第一时间来找阿娘就是想让阿娘出面，她暂时不想进秘药地，就算要进去也得有孩子之后才可以。

“阿娘，您也知道的锦泽哥哥对我的感觉一般，昨天您都已经说过了，锦泽哥哥的话已经说得很明白了，您让我如何……”程玉静一副极为难的样子。

程芯也皱眉，思索着，事情确实是这样的，可是锦泽的第一个孩子必须从玉静的肚子里出来，这倒是有些困难了，玉静一个人生个孩子出来也不太可能呀。

这时一直不怎么在程芯面前出现的萧成泽来了，听到下来人报，程芯的眉头就皱了起来，大儿子来她这里，不是为了拿银子就是为了收个填房，每次都是这两样事情，真是让人心烦极了。

“告诉大少爷我这里有事儿。”

程芯刚刚说完，前来禀报的下人还没有出去，萧成泽的声音就从外面传了进来，“孩儿不知，竟惹得阿娘如些心烦，都不愿意看孩儿一眼的。”

随着话音落，他人也出现在了屋里。

程玉静之前只是将萧成泽当成表哥，可是昨天有了亲密接触之后，再看到这个男人，她的心就忍不住会跳动，可是面上看不出来一丝丝变化。

程芯刚才虽然不愿意见到儿子，可是现在看到儿子在眼前，她的心底还是软了，忍不住责备道：“说吧，今天过来又是看上哪家的姑娘了，还是手上的银子又没了？”

“阿娘，孩儿想您了，过来看看都不行的吗？”

萧成泽说的一脸委屈。

“行行行，有什么不行，只是你每次过来都是将我气个半死，还以为你今天过来也是为了气我呢。”

程芯边笑边骂道。

萧成泽伸手轻轻在程芯的肩头按着，然后给程玉静抛了一个眼神，这才哄着程芯，“哪里，儿子怎么可能将您气个半死，孩子最疼爱的就是您，儿子今天过来也是真的想您了才来的，再说弟弟都回来了，我这个当大哥的，可不得好好表现表现才可以。”

程芯伸手轻轻拍了拍萧成泽的手，“行了，有危机感就行，你弟弟出色，我还怕你这个当大哥的看不出来形势呢。”

“怎么会，儿子只是在医术上没什么才能，但不代表儿子是蠢才呀。”

萧成泽笑呵呵的说着。

“行，那你跟我说说，乔玉灵不是岛上的人，你弟弟现在非要娶她，你爷爷和阿爹都知道这件事情可是他们还同意，阿娘不想让你弟弟娶那个女人，你来告诉我，我现在该怎么办？”

程芯对自己的儿子可没有那么多的戒心，开口将这件事情告诉萧成泽也是因为心烦，再说她相信大儿子。

萧成泽一副极惊讶的样子，良久之后又认真的思考起来，然后一副为难的样子道：“这件事情有三个解决方案。”

一听到有解决的办法，程芯眼前亮了，“快说，什么解决方案。”

“第一，自然是玉静妹妹尽快的怀上锦泽的孩子，这样一来玉静妹妹的身份会提高，只要玉静妹妹是唯一的夫人，那么乔玉灵成为填房或者其他，就不需要我们担心了，岛上的规矩是岛上的主母必须是岛上人，可也没有说岛外面的人不能成为填房。”

“这肯定不行，我就是不想让乔玉灵嫁给你弟，再说你弟现在完全不碰玉静，你让玉静如何怀上他的孩子。”

程芯有些生气。

程玉静在一边看着萧成泽说，心里七上八下的，但一句话也没有说，只是默默的在一边听着。

萧成泽见程芯生气慌忙哄着她，“阿娘，儿子说的有三个办法的，这个办法行不通还有别的办法呀。”

“恩，你快说。”

“第二，让爷爷阻止或者阿爹阻止不让锦泽娶乔玉灵，这样就算锦泽想娶，也要思量一番，不过……我看阿爹每天派给乔玉灵很多事情，爷爷还给乔玉灵身边派人，这个可能性有点小。”

“当然。”

  “第三就是乔玉灵不愿意嫁，或者乔家人不同意，那么锦泽也不可能去乔家硬抢人，爷爷和阿爹也做不出来抢人的事情，这件事情就成了，可是……我们家在岛上的地位，乔家人恐怕也很难不同意。”

程芯原以为儿子有很好的主意，可是现在听到大儿子的话，她立刻又生气了，“还有以为你有什么好主意，说的每一个都行不通。”

“也不是呀，第二个和第三个都行不通，其实第一个还是很容易的呀，阿娘为何不考虑第一个？”

萧成泽一副极认真的样子说。

程芯抬头白了他一眼，“什么叫第一个很容易行得通，那是怀孩子，不是你想就可以有的，再说锦泽昨天已经在我面前说过了，他的第一个孩子要从乔玉灵的肚子里出来，我看你弟是完全没有将我当成阿娘，这孩子从小没有在我身边长大，主意正的很。”

萧成泽皱眉，他看着程芯一副欲言又止的样子，程芯见他这样生气呀，“有话就说，别这副样子。”

“阿娘，锦泽这样说话真的是太让人生气了，且不说玉静如何，就是玉静的身份在那里摆着，孩子也应该从玉静的肚子里先出来呀，如果孩子从乔玉灵的肚子里先出来，锦泽有没有想过让您的脸往哪里放？”

程芯看着大儿子，一时间没有反应过来。

萧成泽只能近一步的解释，“阿娘，您细想呀，玉静先是您的侄女，接着才是您的儿媳妇，您也是程家的女儿，而且您还是这岛上的主母呀，锦泽的第一个孩子不从玉静的肚子里出来，往后您……在这府上说的话还有什么威信可言？”

程芯被点醒了，是呀，玉静还是她娘家的侄女，若是孩子不从玉静的肚子里出来，不说玉静怎么样，这是在打她的脸呀。

想到这里她的脸色更加铁青了几分，“锦泽现在也不听我的，昨天晚上我让他去玉静的院子，他也不去，我是没有办法弄他了。”

“娘，其实您有没有想过其他的？

玉静与锦泽之间也不止一次两次的，怎么这么久了都没有怀上？”

萧成泽提醒。

程芯如醍醐灌顶，第一反应就是问题出现了萧锦泽的身子，她气乎乎的说：“锦泽不愿意让自己的孩子从别的女人肚子里出来，所以他喝了药，控制了自己？”

萧成泽：这话我可没说，都是您自己猜想出来的，不过这就是他今天来的目的。

一边的程玉静之前一直以为萧成泽就是一个好色成性的公子哥，今天看到萧成泽一步步的将阿娘套进去，心里那叫一个佩服。

程芯一想到昨天萧锦泽的话，就越发感觉自己猜想的是对的，气更加不打一处来，“那个女人到底有什么好，竟然让他如此做，子嗣问题可是大问题呀，不行，我要去将这件事情告诉你爷爷他们。”

“阿娘不能去。”

萧成泽与程玉静一人一边直接拉住了程芯。

程芯回头看着萧成泽，等着他解释。

萧成泽忙说：“阿娘，您细想想，锦泽从小就是在外面长大的，他本身与您就不怎么亲，回来叫您一声阿娘已是情分在那里，他现在就想娶乔玉灵为妻，而他做的那些事情，不让别的女人怀上他的孩子，这件事情肯定是私下里的。”

“您现在将这件事情拿到面上来说，被锦泽知道了，他该如何去想您？

到时候您与他之间恐怕连那点情分都没有了，到时候爷爷要惩罚他，阿爹也会不开心，玉静是您的侄女，到时候锦泽不愿意与程家再有什么瓜葛，吃亏的可是您呀。”

程芯冷静了，因为萧成泽说的话句句在理，全都被她记在了心里，她伸手如抓住了救命稻草一般看着萧成泽，“成泽那你说说，阿娘应该怎么办？”

“阿娘，锦泽不愿意让其他女人怀上他的孩子，他定然是私下里做了什么，这件事情我们都没有办法，别的不说，就说锦泽那一身医术，想在他身上动手那可是难上加难。”

“对对对，锦泽的医术很厉害，我们不能从他的身上下手，可是问题就出在他那里，不能从他身上下手，那我们要如何？”

程芯问。

“让玉静妹妹怀孕，现在是头等大事儿，玉静妹妹只要怀孕了，就打破了锦泽想让乔玉灵先怀上自己孩子的想法，到时候他肯定就不会再用药了，其他女人就可以怀上锦泽的孩子了，这件事情就解决了，玉静妹妹肚子里的孩子也会是锦泽的第一个孩子，乔玉灵自然在玉静妹妹面前低一头。”

“对对对，你说的这个办法好，可是锦泽不愿意让别的女人怀上他的孩子，玉静怎么怀孕？”

程芯现在的思维是跟着萧成泽走的。

萧成泽轻笑，“阿娘，这个简单呀，锦泽不愿意让玉静妹妹怀，我们让玉静妹妹怀上就可以了。”

“什么？

你想让玉静假怀孕？”

程芯自己先入为主的下了定论之后又自言自语的说：“不行的，不可以，岛上都是懂医的，假怀孕太容易被看出来了，这太冒险了。”

“阿娘，我没有说让玉静假怀孕，怀孕也可以是真的呀。”

萧成泽说。

程芯好半天才反应过来萧成泽的说，脸立刻就拉了下来，厉声道：“你想让玉静怀别的男人的孩子，然后来假将是锦泽的？”

萧成泽并不想掩饰的自己想法，所以轻轻点头，还极认真的说：“这是目前最好的办法。”

程芯白了他一眼，“亏你还是锦泽的大哥，竟然想出这样的主意。”

萧成泽一副无辜的表情看着程芯，“阿娘，是您说了您的难处，我在想办法帮您解决呀，现在我说的办法都不行，那儿子也没有办法了，我只是锦泽的大哥，我也不能让锦泽的女人怀我的孩子再冒充锦泽的孩子呀，这种事情我干不出来。”

后面的话他似乎是顺口说出来的，而且非常无心，可是说着无心，听着有心，程芯立刻就听进去了。

她笑呵呵的看着萧成泽与程玉静，越看感觉这件事情越可行，成泽与锦泽都是她肚子里出来的，弟兄两个还很相似，就算是玉静生出来的是成泽的孩子，说成是锦泽也没什么，总之都是自己孙子。

再说了玉静先生了孩子，乔玉灵就会低玉静一头，乔玉灵能不能进门还两说，她们程家的势力也保住了。

以后河眙岛搬出去，萧家再一统天下，这出来的第一位王后可就是他们程家人。

人一旦有了这个想法，就如同种子落在地上，疯狂的生根发芽，然后长成了参天大树，再也没有办法忽略。

萧成泽与程玉静两个人心里跟明境儿似的，这会被程芯盯着看，两个人都表现出怪不舒服的，但是内心，心思各异。

萧成泽想的是他的计划已经得逞了，程玉静则有些不明白，早上萧成泽送她回家的时候，只是让她留下来先别进秘药地，这些日子他们找机会多来几次，看能不能怀上孩子，现在他竟跑到阿娘面前说这些话，她不太懂，但多一个人知道，以后就算出了问题，也可以全都推在阿娘的身上。

“阿娘您……您别这样看着我。”

程玉静一副害怕的样子说。

萧成泽就比较直接，“阿娘，我刚才只是随口胡说的，您可千万别有不该有的心思。”

“成泽，玉静。”

程芯极温柔的叫着两人，然后伸出手，一手拉着一个人手，很是淡定的说：“你们都是阿娘最亲近的人，刚才成泽说的这话虽然只是随口提出来的，但当真是一个好主意。”

“阿娘不可以的，我是锦泽哥哥的妻子。”

程玉静先摇头，一副贞洁烈女的样子。

萧成泽则比较为难的说：“阿娘我虽然比较喜欢美色，可是玉静现在已经是锦泽的妻子，我是锦泽的大哥，我怎么可以背着锦泽做这样的事情，传出去我还要不要在岛上混了？

再说我在医术上没有什么能力，锦泽现在是少主，以后是当家做主的，我还得看锦泽的脸色，我怎么敢做这样的事情。”

“你们两个哟，这件事情知道的只有我们三个人，对我们谁都好，你们细想一下，玉静怀了你的孩子，生出来之后就是锦泽的，玉静在岛上有了地位，说话就有了分量，到时候锦泽要对你怎么样，玉静还能保你，这也是两全其美。”

程芯感觉没有比这更合适的了。

 