    第804章 大决战！

    巨大的南明离火在叶辰的操控下已经成形，接下来，便是彻底爆发出那种毁灭力量之时！

    在这股毁灭力量下，即便是灵族长老，也只能为之颤粟！

    巨大的青色火龙萦绕在身上，叶辰漆黑眸子，缓缓的停在了那已经停手的灵族长老身上，苍白的脸庞上，逐渐勾起一抹阴森弧度......

    感受着叶辰那森然目光，灵族长老脸色也是首次变得难看了下来，袖袍中的手掌忍不住的颤抖了一下，到了这一刻，即便是他，心头也是涌上了一丝后悔之意。

    他不敢相信，一个小小的人族小子，竟然能够爆发出来了这么强大的威压。

    喉咙滚了滚，灵族长老张了张口干舌燥的嘴。

    “受死吧！”

    “我说过，今天，我必斩你！”

    叶辰轻轻的声音如雪花般，带着冰冷的寒意，从天际飘荡而下。

    声音徐徐飘荡，叶辰手掌一抛，青色的火龙，便是自手中脱落，然后化为一道笔直火芒，对着灵族长老暴射而去。

    火芒所过之处，虚无的空间，直接被撕裂出了一道漆黑的空间裂缝，犹如噬人的狰狞巨嘴一般......

    望着那悄无声息掠来的火龙，灵族长老浑身寒毛陡然竖起，眼瞳骤然缩成针尖大小.....

    “可恶啊.........可恶的小子！”

    灵族长老怒吼道。

    巨大的火龙不断的咆哮。

    顿时，只见他不断的盘旋着，从地面之上，冲向天际。

    天空之上的灵族长老顿时大惊，身体之上，聚集起来了滚滚的灵气。

    火龙悄无声息的划过空间，出了身后那一条长长的空间裂缝之外，并未有着其他丝毫的动静。

    然而就是这般寂静的一幕，却是令得灵族长老头皮一阵发麻。

    。

    关键时刻，灵族长老也不敢再有丝毫的怠慢，深吸了一口气，脸色猛的变得诡异的涨红了起来。

    涨红持续了瞬间，只听得一阵嘶嘶声响，只见得无数道黑色的寒气，铺天盖地的自前者身体表面毛孔之中喷射而出。

    而且，黑色寒气喷射间，隐隐间还掺杂着殷红，而就是这淡淡的殷红，却是令得那漆黑寒气，变得越加的阴寒了起来...

    他调动了自己所有的力量，想要挡下这一击。

    滚滚的力量不断的在灵族长老的面前聚集了起来。

    轰隆隆——

    整个世界都在震动，无穷无尽的力量，不断的在他的身上聚集了起来。

    “啊——”

    阴森喝声自灵族长老嘴中嘶哑的传出，而随着喝声落下，那漆黑寒气也是急速的膨胀起来。

    短短眨眼间，便是化为足有十几丈庞大的黑色寒云，而灵族长老的身形，则是被完完全全的遮掩而进。

    顿时，整个天空瞬间阴暗了下来。

    整个世界，变成了两种颜色。

    在下方，乃是叶辰南明离火的青色。

    而在上空，则是乌云密布，无尽的黑色。

    似乎，整个空间因为叶辰和那灵族长老，分为了两半一般。

    这寒云刚刚涌现，灵族长老所在的这片空间的温度便是陡然变得冰寒。

    巨大的黑云不断的汇聚，最后，形成了一条无比巨大的黑龙，从天空之中扑了下来。

    从下往上的，乃是叶辰凝聚的火龙。

    从下往上的，乃是灵族长老凝聚的云龙。

    “嗤！”

    顿时，只见两条真气凝聚的龙撞击在了一起。

    在无数道目光的注视下，火龙划过天际，然后，犹如陨石般，带起一道细微的噗嗤声响，静悄悄的冲进了那弥漫天空的黑色寒云之中...

    两条巨龙，似乎交融在了一起。

    蕴含着毁灭性力量的火龙，冲进了黑色寒云龙。

    然而接下来就是众人等待着那惊天动地的大爆发时，黑色寒云之中，却是陷入了诡异的平静，甚至于连寒云外表，都是未曾有着丝毫的波动。

    天空上，天星老人脸色却是猛然一变，急促的厉喝声响彻起来。

    “所有人族，速退！快！”

    顿时，只见安天阳立即带着那些人族，再度躲入了大峡谷之中。

    其余正在交战的人，感受到了着一股蓬勃的力量，瞬间推开，在一瞬间，就逃到了几百里开外的距离。

    所有人都疯狂的逃窜。

    因为他们知道，这样的力量波及到他们，即便他们是真我境界，遁一境界又如何。

    轻则受伤，重则死在这里。

    因此，他们只能快速的退开。

    “嘭！咔！”

    低沉声音刚刚响彻，黑色寒云猛的翻腾了起来，斑斓的颜色，若隐若现，然后......

    一道足有百丈庞大的斑斓火浪，嘭的一声，便是从那黑色寒云之中席卷而出，在那火浪的扩散间，那连空气都是能够冻结成冰块的黑色寒云，居然直接被冲散而开，毫无抵抗之力......

    百丈庞大的斑斓火浪席卷天际，滚滚的能量威压化作了涟漪，席卷了出去。

    火浪所过之处，所有的一切直接是瞬间化为虚无，连灰烬都是未曾留下半点...........

    所有人站在远处，震惊的看着眼前的这一幕。

    他们知道，要是他们留在了原地，一定会被毁灭的连渣都不剩。

    轰——

    巨大的响声，顿时爆发了开来。

    这一刻，在整个世界都在震动。

    天地只见，所有的一切，都在轰鸣——

    顿时，巨大的光柱，突然暴射天际，百里之外，皆是可清晰可见那冲天的光柱...

    无比强大能量炸开，瞬间，无论是那灵族长老，还是叶辰，都被席卷到了那巨大的能量波动之中。

    轰——

    轰隆隆——

    巨大的爆炸，蔓延了很久。

    烟尘冲天，气浪滔天.......

    两人的身影，皆被那巨大的爆炸淹没了。

    而这个时候，只见叶辰直接破开了空间，瞬间逃窜了出去。

    这么强大的爆炸，即便是叶辰，也肯定挡不住。

    等到烟尘逐渐的散去。

    他们只见一道身影，从天空之中栽了下来。

    嘭——

    一声巨响。

    那道身影狠狠的砸在了地上。

    不是灵族长老，又是谁？

    灵族长老跪在地上，全身焦黑，皮肤炸裂，口吐鲜血。

    他受了，及其严重的伤。

    但是，周围，却不见那叶辰的身影。

    “那小子呢？”

    “难道是被那爆炸的威压杀死了？”

    “哈哈哈......这种伤敌八百自损一千的打法，你终究还是扛不住了吗？”灵族长老跪在地上冷笑道。

    “谁说我会自损一千？”顿时，一道声音在灵族长老的身后响起。

    只见空间瞬间开了一个口子，一道白衣身影，从空间之中踏了出来。

    (本章完)

