    陈耀庆无论如何都想不到，丁云峰会将这条新财路交给自己。

    “峰哥，别……别开玩笑了！”历经起初的狂喜，陈耀庆很快冷静下来。

    他越想越觉得没底：“我十三岁出来混，只会开车和打架，经营公司？峰哥，我陈耀庆哪有这个本事？”

    丁云峰笑着没有回答, 看着占米问道：“占米，你觉得阿庆如何？”

    “我看行，谁一出生就会做生意啊？

    我也是从摆地摊开始的嘛，更何况，阿庆还有汤朱迪的帮忙。他来挑这幅担子，怎么都比我大佬顶上去好。”占米打量了一下陈耀庆，点头给出肯定。

    苦力强冲着占米骂了一声扑街，递给陈耀庆一根香烟：“峰哥看好你, 你就大胆去做。

    就算万一搞砸, 大不了，你回来继续做大爽口的店长咯。”

    “强哥，你说得轻松，可细佬的压力很大啊……”陈耀庆闻言有些哭笑不得。

    现在，可不是让他去打打杀杀，而是管理两家公司，稍有不慎，损失都得以万做为单位的。

    要知道，几天前。

    他陈耀庆还带着几个兄弟在赌场外面代客泊车，每天赚几十、一百元的小费糊口呢。

    “哈哈，阿庆，就从谨慎这一点来看，我就觉得你扛得起来。

    来！我给你两个建议。

    你去找几家经营不善的建筑公司或者室内装潢公司。

    然后, 花一点钱把这些小公司收购下来, 从中挑选老实本分的员工，将那些懒惰狡猾的蛋散赶走。

    你在道上混，要查这些普通人的老底, 比差佬还容易。

    这样一来，你很快就有一班基层员工，至于管理人员……”

    丁云峰想了想，取了纸笔，写下几个人名。

    “这个四眼佬叫做常满，他还有两个兄弟，一个叫做常舒，另一个叫做常欢。

    常满一人做生意养着一大家人，他应该很有一套，你先礼后兵，萝卜加大棒，很大机会挖他过来帮你。”

    陈耀庆闻言大喜，他在电影中，不沾马栏、不做字花档，不掺和走粉，居然都能混得有声有色，当然不是蠢人。

    之前没有思路，陈耀庆自然很没底气。

    现在得到丁云峰的提点, 庆哥信心来了！

    陈耀庆决定了, 明天让阿聪和阿洪带着钞票，尽快收编一些建筑工人, 然后自己专门跑去攻略常满，绝对不能辜负了峰哥的信任。

    “峰哥！您这么抬举我陈耀庆，我一定用心做事。”拍了拍胸脯，陈耀庆表情十分严肃。

    “放轻松点，有不懂的地方，可以找占米商量。

    你俩实在拿捏不住，就带几笼虾饺凤爪去荃湾找鲁滨孙请教，这老狐狸漏几招，够你们学很久了。”

    丁云峰又点了陈耀庆几句，独自驱车回家了。

    洗了一个舒坦的热水澡，丁云峰推门走出浴室。

    施施一边看着洗衣机，一边抱怨：“峰哥，你在衣袋里面放什么东西，怎么这么多纸屑……”

    纸屑？

    哪来的纸屑？

    丁云峰闻言一怔，随即他的注意力，便被施施清凉的衣着吸引了。

    嗳噢噢噢，丁云峰扑了过去，嘿嘿直到半夜。

    隔日，丁云峰睡过头了，等他洗脸刷牙好了，看到施施折叠整齐的警服，他终于想起，自己忘记被抓走的钟楚雄！！！

    “坏了，坏了！我怎么把雄哥忘了！我说哪来的纸屑呢，原来是他昨天给我的……”

    “昨天雄哥给你什么？”

    “嗯，没什么，几个锻炼肢体伸展的健身动作而已。

    雄哥他说，每天坚持练练，可以强腰健肾。”丁云峰面色严肃，双眼紧盯正在穿丝袜的施施。

    施施放下裙子，白了他一眼：“一听就不正经！算了，我先走了。占米将红心手包店都交给我打理，我现在每天忙得要死。”

    “等一下，我送你。”

    “喂，大老爷，那你倒是快点啊。”

    丁云峰将施施送到手包店，然后飞车赶赴旺角警署，进门恰好遇到陈家驹的跟班大嘴。

    “丁Sir，吃不吃早餐啊？”通过陈家驹的关系，大嘴对丁云峰并不陌生，他笑着递来一个三明治和一杯冻咖啡。

    丁云峰谢了一声接过来，一边吃着，一边找到陈家驹。

    “你怎么现在才来？我快扛不住了，刘耀祖请了几个律师，这些大状放话出来，这次一定要钉死杀手雄啊。”

    陈家驹看到丁云峰，立即开始抱怨。

    峰哥自知理亏，只能不断道歉。

    陈家驹带他来到旺角警署的拘留室，看到钟楚雄裹着一条被单，双手捂脸蹲在墙角。

    “喂，你搞什么飞机啊？随便找套衣服给雄哥遮着都行，这样子好难看的。”丁云峰无语看着陈家驹。

    陈家驹好无辜，摊开双手回道：“我也想啊，可那群大状说了，如果给杀手雄衣服穿，就要告旺角警署包庇人犯，破坏罪证。”

    “我靠！这么嚣张？”

    “人家有钱大晒啊！换成其他人，半路上我就能放杀手雄走了，用得着将他扣在警署？”

    陈家驹也很憋屈，丁云峰找他帮忙，多少漏点口风给他。

    一听涉及华商和Y资的对抗，正义感十足的陈家驹，自然想要出出力气。

    谁知，刘耀祖太难搞了，不仅请了几个流氓律师，还疏通旺角警署的鬼佬警司。

    如果不是忌惮陈家驹的老豆是陈志超，鬼佬警司给他这位警队太子爷三分面子，杀手雄这一夜，肯定会被很多人‘照顾照顾’呢。

    “雄哥！雄哥！！”丁云峰敲了敲牢门。

    钟楚雄循声转过头来，憋着嘴巴，双眼啜着泪花：“阿峰，我这次糗大了！

    刘耀祖那个没人性的家伙，他还叫一只蜥蜴咬我那里……”

    “路过玛丽医院，进去擦了红药水，昨夜就止血了。”陈家驹忍着笑意，低声解释。

    丁云峰抿着嘴巴点了点头：“雄哥放心，姓刘很快就要衰了，我先找人捞你出来。”

    “没用了！阿峰，你不用安慰我了。

    证据确凿，我被他们拍了相片，这次肯定要被关进赤柱了。

    你记得到时罩住我的就好了，还有，不要让我老豆知道这件事情，他心脏不好，我怕他受不住……”杀手雄咬着被单哭了起来。

    丁云峰和陈家驹觉得好辣眼睛，又看到杀手雄听不下劝，只能返回陈家驹办公室，低声商议起对策。

