    在确定了林远的身份后黎轩就知道自己一会一定得让人从黎家黎云鸟龛打包好的标本中，将那个不知道是干什么用的源种拿出来。

    关于这一点黎轩心中不禁有些难受。

    从打包好的标本中拿出其中一样东西给对方，是黎轩根本没有办法拒绝的。

    也不能拒绝。

    黎轩是个聪明人知道自己拒绝后要面对什么。

    且不论在自己明确拒绝后林远表不表态，只怕就是兰沁都不能让自己从王都灵物观察员公会中将这批标本带走。

    但也正是这份无法拒绝，让黎轩总觉得眼前的林远等于是从黎家黎云鸟龛手中明着抢东西。

    此时林远和龙涛已经叙旧完毕。

    叙旧完毕的林远赶紧向着黎轩走了过去，同时在心中盘算起来一会要拿什么东西从黎轩的手中去交换源种。

    林远本就不是一个仗势欺人的人。

    在成为月后的徒弟后林远一直靠着自己的努力提升自己实力，也在发展着自己的势力天空之城。

    但在提升实力和发展势力的时候，林远一直都隐藏着月后徒弟的身份。

    要不是为了能够拿到对红刺进化至关重要的源种，只怕林远与不会想到动用月后之徒这个身份。

    原本林远刚刚成为灵气职业者登陆星网的时候是一米七八的个头，后来长到了一米七九。

    过年这段时间林远再次登陆星网打天梯对决的同时，也顺手更新了身份卡。

    更新身份卡后的林远才发觉原来自己已经在不知不觉间长大了一米八的个头。

    眼前黎轩的身高足足有一米八八，比林远高出了不少。

    但是看着朝自己走来的林远，黎轩不知道怎的心中生出了一股压力。

    就在这时黎轩只见少年停在了自己面前，手一抖。

    顷刻间少年手中就出现了一盆长相颇为怪异的植株。

    只见这盆怪异植株上结着一个又一个小金豆。

    小金豆金灿灿的，上面还有着好几道粉色的锦，看起来Q弹水润又可爱。

    在林远拿出这盆金色怪异的植株时，作为三星缔造师的龙涛和五星灵物观察员的兰沁大师瞳孔猛的一缩。

    黎轩既不是缔造师也不是灵物观察员，并不知道这盆长着金豆豆的怪异植株是什么东西。

    不过就在此时黎轩只听到眼前少年温和清爽的说道。

    “需要从你打包好的东西里挑一样出来实在抱歉。不过源种对我来说真的很重要。”

    “这是一盆由朵锦莲珠变异进化成的金莲锦株，金莲锦株每个叶片的效果都是朵锦莲珠叶片效果的一点三倍。”

    “同时金莲锦珠不禁能够增加缔造师调配灵液的成功率，增加灵液中灵材融合度的效果。”

    “还十分温和可以和其他辅助缔造师的灵材包括朵锦莲珠搭配使用。”

    “我希望用这盆金莲锦株换取你这批打包物资中的源种可以吗？”

    黎轩闻言赶忙下意识的说道。

    “没问题，我现在就去找找源种在哪个困灵箱中。”

    黎轩向来是一个嫉恶如仇吃软不吃硬的性子。

    如果今天真的被林远以势压人强抢了东西，就算当时黎轩忍了下来不会发作只怕也会记上一辈子。

    可是现在对方在明显可以以势压人的情况下，却直接说明缘由并道歉。

    最后的一句“可以吗”直接将原本强抢的戏码变成了找黎家黎云鸟龛帮忙。

    这样做不仅保全了黎家黎云鸟龛的面子，以对方月后之徒的身份主动找自己帮忙也等于是给足了自己和黎家黎云鸟龛的颜面。

    月后徒弟的忙黎轩自然是愿意帮的。

    眼前这株名为金莲锦株的灵物黎轩虽然不知道是什么。

    且不论金莲锦株的效果要比朵锦莲珠好上一点三倍与增加灵材融合度这两点。

    单是在金莲锦珠能够和其他辅助缔造师的灵材搭配使用这一点上，就足以让黎轩想要不记代价的将这盆金莲锦珠换下来。

    要知道黎家作为顶尖势力黎云鸟龛在负责培育飞行类灵物的过程中是需要用到大量缔造师资源的。

    特别实在珍贵飞行类灵物的培育上，黎家黎云鸟龛要倾注高星缔造师资源。

    高星缔造师在一个势力中向来都是最为最为珍贵的资源，每一名高星缔造师的资源都会被安排花费在刀刃上。

    而金莲锦珠在可以和对其他缔造师有辅助功能灵材搭配使用这一点上，就等于是降低了高星缔造师调配灵液的难度。

    无形之中提升了高星缔造师调配灵液的速度。

    这么比较下来，金莲锦珠相当于是为黎家黎云鸟龛增添了高星缔造师资源。

    将一个高星缔造师当成了一点几个来用。

    林远看着眼前在帮自己一条一条看着金阶困灵箱上明细，寻找其中源种的黎轩脸上露出了一丝笑意。

    林远两世为人在人情世故上自然不会是一个毛头小子，轻易与他人结恶。

    经营了私人势力天空之城这么久，林远自然十分清楚人脉关系对一个势力的重要性。

    因此林远十分注意于对人脉的积累。

    与其直接从黎轩手中依靠身份直接抢下源种，倒不如换一种方式将黎轩结交下来。

    增加一下天空之城的人脉关系网。

    不过就算如此林远一开始也没打算直接拿出金莲锦珠来从黎轩手中换取源种。

    只不过之前给洪深大师金莲锦珠，让洪深大师加以使用调配灵液的时候。

    洪深大师意外发现金莲锦珠可以和其他辅助缔造师的灵材一起使用。

    这样的意外发现无限拔高了金莲锦珠的价值，也让林远在以后对金莲锦珠的交易上需要更加的慎重。

    可以说金莲锦珠现在等于是一种对势力缔造师资源大有助益的底蕴级物资。

    大量的金莲莲珠流入势力间，甚至会影响各大势力之间的格局和走向。

    金莲锦珠这样的物资林远就算会交易出去，也不会金莲锦珠流入到与自己敌对的势力中去。

    其实像金莲锦珠这种可以影响一个势力缔造师资源多与寡的东西使用得当，本身也是对敌对势力的完美打击。

