    洞穴这边，陈平平与陈诗仙也慌得不行了，他们能感知到穿透而来的力量波动，尤为强大，值得庆幸的是，土鸡扛得住。

    一旁还有小黑的剑道，竟直接无视空间壁垒，斩向灵界。

    陈平平看得直瞪眼：“牛鼻！”

    养了这么多年的灵兽，终于发挥出作用了，嗯，还挺厉害。

    陈诗仙撇着嘴角，眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    咯咯！

    土鸡昂起头颅，十分高傲的样子。

    小黑也不甘示弱，一直在叫。

    “我有种不祥的预感。”陈平平开口。

    “我也是！”

    “那个家伙，会不会复苏？”他指了指金色生灵。

    能与黑衣男子匹敌的，绝非寻常之辈啊！

    若他复苏过来，天武大陆中还有谁能挡得住？

    陈平平越想越心惊，便将老黄也召唤过来，让他撑开气场，以防万一。

    “你的灵兽，可真多。”陈诗仙斜睨过来，语气不阴不阳的说道，似乎想起了什么。

    当年在盐山的时候，就是被这个家伙几次忽悠，才与土鸡擦肩而过，如若不然，土鸡还不一定是谁的。

    后者讪讪笑着：“下次，下次要是遇到灵兽，我逮一只给你。”

    “还有下次么？”陈诗仙紧盯着他。

    灵兽这种生灵，万中无一，一千年也不见得会遇上一头，等到那个时候，她已经无敌了吧？

    还需要灵兽作甚？

    至于陈平平身边这四头灵兽，她只能勉强解释：“运气好而已，嗯，就是运气！”

    有个问题。

    很大！

    矛盾更大。

    想要得知通道的准确位置，需要通过金色生灵，可现在，他们也不敢将其唤醒，生怕这个家伙闹翻天武大陆，到时候没人收拾残局。

    陈平平沉思起来。

    …………

    灵界！

    祭坛前方。

    金蝉复苏了烈火旗，这是一件强大的神兵，由十八杆旗帜组成，属于阵法类型的神兵。

    他要强行破开空间壁垒，哪怕只是一瞬间，只要他的神念，能完整进入天武大陆，他便能斩杀那只土鸡，还有那条小黑狗。

    如果不出意外的话，他将会借籍唤醒先祖。

    到了那个时候，先祖会在天武大陆开启通道，灵界强者便能入侵天武了。

    完美的计划！

    金蝉咧嘴一笑，神情变得狰狞，十八杆旗帜在祭坛上方运转，炙热的火焰与法则相伴，虎虎生风。

    轰隆！

    烈火旗疯狂运转，磅礴的力道透过祭坛，斩向空间壁垒。

    场面很壮阔。

    连老者都看呆了，至少他一个人是没办法复苏烈火旗的，而金蝉能轻而易举的做到。

    咔擦！

    下一刻，空间壁垒短暂裂开。

    金蝉捕捉到这个机会，运转神念，杀向另外一个世界：“该死的垃圾生灵，你在找死。”

    神念很强，比刚才还要强上数十倍。

    根本不是土鸡与小黑可以阻挡的，不过还好，陈平平提前将老黄召唤进来，还撑开了气场，将这里与外界完全隔离。

    强大的神念，自灵界横穿而来，一时间，竟然找不到目标了。

    金蝉愣了一下。

    他杀气腾腾而来，想要斩杀土鸡与小黑，可在这一刻，目标消失，他的攻击仿佛坠入泥潭。

    有一种深深的无力感。

    怎么回事？

    短暂的失神间，斩过去的神念一下子消失。

    金蝉微微张口。

    又发生了什么？

    对方竟然完全屏蔽了那座祭坛，他失去了攻击目标，现在……他的神念完全消失了，不见踪影，好似没有施展过一样。

    他懵了。

    洞穴这里，陈平平哈哈大笑：“好样的，毛球。”

    老黄牛所施展出来的气场，可不是一般的气场，很特殊，宛若一个小小的空间，将这里与外界完全隔绝。

    故此，金蝉的攻击会失去方向。

    然后毛球在这一刻纵身而起，一口吞噬了他的神念，让陈平平都没有想到。

    陈诗仙看着毛球，目光瞬间变得炙热。

    啊啊啊啊！

    该死！

    金蝉直接暴走了，堂堂紫金神族的天才，竟然连一只鸡，一条狗都搞不定，还三番五次被戏耍。

    他愤怒无比，再一次出手。

    烈火旗疯狂运转，旋即打出一道道强大的神念。

    但每一次的结局都一样，神念找不到目标，还被莫名其妙的吞噬了。

    两次，三次，五次……直到十二次……

    金蝉终于耗尽所有，脸色苍白如雪，气喘吁吁，神情痉挛,状态疯癫，他喃喃自语：“怎么会？该死，到底发生了什么？那只鸡，不不不，不可能是它，也不可能是那条狗……”

    紫金神族的年轻天才疯了。

    如果能看到敌人还好，可他连敌人都看不到，根本不知道是谁在作祟。

    …………

    “小辈……”突然，洞穴内传来一道低沉而沙哑的声音，带着少许的干涩，仿佛是从无数岁月以前传回这里的。

    陈平平两人瞬间绷紧神经，望向祭坛方向。

    是他！

    金色生灵。

    洞穴内的气息越来越强，波动愈发的暴乱，金色生灵体内开始流溢出光泽，虽然很暗淡，但足以说明一切。

    他要复苏了。

    陈平平赶紧将陈诗仙护在身后，神情凝重的看着前方，说道：“待会发生点什么，你赶紧走！”

    呜呜！

    这个家伙，原来还会关心人呢！

    陈诗仙感动了一下。

    又听到他说：“要死，也死远一点，要不然容易被人误会！”

    陈诗仙：“……”

    都这种时候了，还怕别人误会？

    她想拔剑，砍死陈平平。

    金色生灵再次开口：“人族小辈！”那一双枯寂了漫长岁月的眼瞳，缓缓睁开，刚开始很空洞，一片漆黑，深不见底。

    随着时间的流逝，空洞的眼瞳深处，逐渐有了色彩，一抹抹金色光泽闪烁出来。

    他注视着陈平平，仅此一瞬间，好似看透了陈平平整个人。

    后者头皮发麻。

    “人族神体，呵呵， 不错的补品。”金色生灵望向陈诗仙，嘴角微微上扬，显得无比狰狞。

    轰隆！

    他想要起身，结果阵法自行运转，一道道如泰山一般的力道镇压下来，将他的身子死死压在这里。

    金色生灵大怒：“无极。”

    无法起身，他便探出一只干瘪瘪的手，目标是陈诗仙。

    好在阵法足够强大，又一次将他镇压下去了。

    金色生灵直接暴走：“你该死……”消瘦的躯体，在抖搂中绽放神芒，可怖的力道杀向四周。

    可惜，还是被阵法挡住。

    见此一幕，两人稍稍松了一口气。

