
　　晚上八点三十分

　　在西班牙人球迷的欢呼声中，赵阳再次踏入巴列卡斯球场，签到系统没有任何回应，赵阳确定这个球场确实球蕴不足。

　　没有签到新技能也无所谓，赵阳现在的技能已经不少了，巴列卡诺本赛季前八轮中仅取得2胜1平5负的战绩，排名联赛第15位，赵阳认为他们并不能对西班牙人队造成多大威胁。

　　不止赵阳这样认为，西班牙人队上下都对这场比赛充满了信心。

　　一支进攻为主的球队，夏季转会走了打进16球的布埃诺、打进7球巴普蒂斯唐，打进5球但有7个助攻的卡库塔，就算中后场都还齐全，又能剩下几分实力。

　　可以说，巴列卡诺本赛季的战绩是符合他们的实力的。

　　如果对这样的球队都没信心拿下，西班牙人本赛季保级恐怕也危险了。

　　巴列卡诺经历三连败之后，似乎也认清了现实，本场比赛排出了一个451的阵容，准备和西班牙人队力拼中场。

　　门将：25-托尼奥

　　四后卫：2-蒂托、27-略伦特、18-卡斯特罗、15-拉特

　　五中场：8-巴埃纳、10-特拉索拉斯、19-班古拉、20-艾伯特、21-霍萨贝德

　　单前锋：24-格拉

　　张栋不出意料的坐在了替补席上。

　　看到上个赛季打进5球的高中锋马努乔没首发，现场解说员有些奇怪，他戏谑道：“巴列卡诺主帅加梅斯是西甲出了名的性格教练，常有战术创新，上一场比赛加梅斯出人意料的在诺坎普与巴萨大打对攻，最后输了个2：5，这场比赛又雪藏马努乔，谁也不知道他这是想玩哪出戏。”

　　西班牙人依然是442的阵型，门将:13-洛佩斯，四后卫：6-罗科、18-弗恩特斯、22-冈萨雷斯、23-阿尔比拉；四中场4-桑切斯、5-阿尔瓦雷斯、17-佩雷斯、25-阿森西奥/20-凯塞多、30—赵阳。

　　和以往不同的是，赵阳被顶到了前锋的位置，和凯塞多搭档。

　　比赛开始后，西班牙人反客为主，从第一分钟就向巴列卡诺发起了进攻。

　　巴列卡诺虽然排出了一个451的阵型，可是刻在球员骨子里的进攻意识却不会丢，他们在中场和西班牙人展开激烈的争夺。

　　比赛第5分钟，巴列卡诺依靠人数的优势在中场完成抢断，

　　艾伯特分边，巴特拉从边路带球直插底线。

　　巴列卡诺的反击很果断，球员前插凶猛，西班牙人没来得及组织防守，巴特拉就把球横传向了禁区。

　　幸好巴列卡诺的中路只有格拉一个人抢点，球被后卫冈萨雷斯头球顶了出来。

　　冈萨雷斯只是仓促中的解围，但球正好落到了回防的队长维克多。桑切斯面前，桑切斯头球一摆，传给了阿森西奥。

　　上一场上演助攻帽子戏法后，阿森西奥似乎打通了任督二脉，面对来球，竟然不停，直接凌空一脚，传向了前场。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过八轮联赛后，凯塞多和阿森西奥也有了一些默契，他突然加速，甩开后卫，形成了单刀赴会之势。

　　门将托尼奥快速出击，冲出大禁区去封凯塞多的单刀球。

　　门将出击太快，给凯塞多射门的角度太小，凯塞多把球横向一拨，打算过掉托尼奥。

　　托尼奥正打算扑凯塞多的脚下球，这一拨，正好把他晃了过去。

　　不过凯塞多球拨的有点大，巴列卡诺回防的班古拉高速赶到，一脚把球铲出了边线。

　　西班牙人球迷本以为是一个梦幻开局，没想到是瞎欢喜一场，都忍不住叹息一声。凯塞多还是有点糙，换成赵阳，估计就进了。

　　已经三连败的巴列卡诺显然也不想只在主场拿到一分，他们首发五名中场只是为了控制住西班牙人的进攻发起点。第9分钟，巴列卡诺边后卫帝托得球后一脚超远长传，球直接传到边前卫艾伯特的脚下。

　　艾伯特禁区前沿停球，一脚横传给自己的前锋格拉。

　　格拉快速跟上，不停球，迎球就射。

　　格拉高估了自己的射术，这一脚凌空扫射，高高的越过球门上沿飞了出去。

　　门将洛佩斯大脚开出球门球，越过中场，直接找自己的前锋。

　　巴列卡诺的后卫抢到落点，把球顶了回去。

　　球被西班牙人后卫冈萨雷斯抢到，他把球顶给佩雷斯。

　　佩雷斯胸部停球，把球一挑，过掉了防守球员，把球传给阿森西奥。

　　阿森西奥长传找赵阳。

　　赵阳受到巴列卡诺的贴身盯防，很难把球控制下来，只能头球摆渡给凯塞多。

　　凯塞多同样处于巴列卡诺球员的包围之中，无法找到射门的机会，他看到自己的中场阿尔瓦雷斯从边路插上，马上顶向边路找阿尔瓦雷斯。

　　阿尔瓦雷斯高速下底，把球回传给跟上的赵阳。

　　赵阳在后卫的干扰瞎，迎球就是一脚爆射。

　　球呼啸着直奔球门而去。

　　巴列卡诺门将飞身扑救，却并没有碰到皮球。

　　就在西班牙人的球迷准备欢呼的时候，球却重重的砸在横梁上弹了出去。

　　“唉！”

　　现场的西班牙人球迷发出一声巨大的叹息声。

　　又是一次绝佳的破门机会，可是赵阳的球运差了点。

　　天赐不取，必遭反噬。

　　此刻西班牙人的球迷都在担心，西班牙人把握不住机会，会不会被巴列卡诺反杀？

　　很快西班牙人觉得自己的担心是多余的，两分钟后，巴列卡诺边路传中，前锋格拉禁区内在西班牙人后卫冈萨雷斯的干扰下没能停住来球，艾伯特抢到第二点，在小禁区线上捅射，球打在立柱上弹了出来。

　　格拉抢点再射，球却踢呲了，直接飞出底线。

　　现场解说员很幽默的说：“双方球员也太客气了，这是谁都不想先进球啊。”

　　比赛开始后，双方都有机会，但都没有把握住，接下来，比赛进入僵持阶段，双方在中场厮杀，除了定位球，都很难再直接威胁对手的球门。

　　对比赛的艰苦程度，西班牙人方面显然不如巴列卡诺准备的充分，长时间无法破门，球员们都有些心浮气躁。

　　进行到30分钟，赵阳单车突破被放倒，赢得一个前场任意球。

　　阿森西奥传中险些造成巴列卡诺后卫的乌龙球。

　　紧接着巴列卡诺发起反击，后卫斜传左路过顶身后球，艾伯特反越位插上，没有停球直接侧身凌空将球垫向中路。前锋格拉中路跟进抢点射门。

　　西班牙人后卫罗科情急之下伸手将格拉拉倒。

　　哔！

　　裁判跑过来向罗科出示黄牌，并且判罚了点球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第104章 浮躁免费阅读。https://xs.23sk.com 