    足足等到9点30分，丁晓漫才出现，不过她看向余小树却并不像昨晚那样狰狞冷漠，相反有些楚楚可怜的说道：“小树，难道我们真的要走到这一步吗？”

    “恩？”

    余小树一愣，然后心中了然，这看来一晚对方倒没闲着啊，他微微摆手：“出轨只有0次和无数次，我命硬学不来弯腰，所以咱们还是各自安好吧。”

    “余先生，您说话请慎重。”

    丁晓漫身边的中年女子说道：“这两年因为你常期酗酒又不工作，迫于无奈之下晓漫才开始疯狂接戏，否则谁来养家？可哪怕如此，晓漫都没有想和你离婚，她还一次一次给你机会，结果你呢？竟然泼她脏水，这就过分了吧。”

    “哦？？”

    余小树似笑非笑的说道：“我虽然这两年不工作，可是前几年我还有些存款，这两年丁晓漫可曾在我身上花过一分钱？她每个月高达二十万的开销是哪来的你心里没数吗？”

    中年女子神色不变的说道：“余先生，您这就属于胡搅蛮缠了。”

    “是吗？到底是谁胡搅蛮缠呢？我说了，今日离婚咱们以后就各自安好就是了，结果你们倒好，当婊子就算了，还想立个牌坊？”

    余小树淡淡的说道：“怎么？你们还想学井青刷个‘华夏好老婆’？”

    “余先生今天倒真让我刮目相看。”

    中年女子望着面前的余小树瞳孔一缩说道。

    “是吗？倒是霞姐并未出乎我意料。”

    余小树微微摇头：“你们可真是业内的榜样啊，这都两年了，竟然还提供售后？？？”

    霞姐脸色一变：“你认识我？”

    “大名鼎鼎的‘星嫂培训班’的开创者我想不认识也难，虽然网上并没有你的任何消息，连一张照片都没有。”

    余小树微微摇头：“可是我还是能够猜测一二的，否则就凭丁晓漫和她身边的那头蠢的像猪的经纪人应该不会有这样的格局的。”

    丁晓漫：“余小树，你给我…”

    “是你给我闭嘴。”

    余小树淡淡的朝着丁晓漫说道：“我喜欢你的时候你可以肆意的作，但现在，你在我眼里如婊子无异，你哪来的勇气敢命令我？？”

    丁晓漫还想说什么但是被霞姐给拦下了：“好了，余先生，我已经提前约好了，咱们可以走特殊通道。”

    “谢谢。”

    余小树感谢道。

    霞姐微微皱眉，因为面前的余小树和之前的资料上的相差太多，本来以她的打算是在民政局门前让丁晓漫装一波可怜，旁边早安好了摄影机了。

    稍后更不用说，直接激怒余小树，最好让他动手。

    可是霞姐没有想到余小树完全没有上当。

    有些沉思的霞姐陪着丁晓漫一起进了民政局。

    有人好办事。

    特殊通道花了8分钟时间就办好了手续了。

    “我昨天晚上把你的东西全部收拾好了，我给你一天的时间，如果明天你不来搬东西，那么我就把你的东西娟给福利院了，也算是做点贡献。”

    余小树朝着丁晓漫淡淡的说道：“还有，希望我们从此…永不相见。”

    丢下这句话，余小树转身离开。

    “霞姐，为什么要我净身出户啊？？”

    丁晓漫有些恼怒的说道：“那个房子可是值不少钱的，虽然余小树没多少存款了，但是…”

    “那房子是余小树的婚前财产，你拿不到的，况且我们不能余小树太狠，他现在是一个废人了，有道是光脚的不怕穿鞋的，我们没有必要和他牵扯不清。”

    霞姐摇头说道：“既然注定拿不到，那么还不如潇洒一点，我们要做的是占据舆论的至高点。”

    丁晓漫有些担心：“可是余小树手里还有照片……”

    “放心，那些照片今天过后不管余小树删不删，那都将成为废纸。”

    霞姐浑不在意的说道：“你现在要做的就是在任何场所都要装着难过、悲愤、甚至接受采访的时候要适当的掉几滴泪。”

    丁晓漫：“可霞姐我哭不出来啊。”

    霞姐递给丁晓漫一瓶滴眼液：“用这个。”

    ……

    “惊爆消息！！曾经的天才编剧余小树已经离婚！！”

    “据小编独家消息来源，余小树已与丁晓漫离婚。”

    “终于离婚，连丁晓漫都容忍不了余小树了！！”

    ……

    在去公司‘坤浪影视’的路上，余小树发现了网上的消息。

    这动作好快。

    而且一个小时后，当余小树到达坤浪影视大楼门前时，网上的热搜已经爆了。

    余小树。

    这两年基本上都是以负面消息出现的。

    什么又酒吧买醉啦。

    什么又酗酒打人啦。

    什么江郎才尽余小树今何在？？

    等等。

    大家提起余小树惋惜为主，可同样因为互联网的更新换代，很多人甚至都不记得余小树了。

    在线冲浪，5G吃瓜就是快。

    这不，半个小时时间，很多人都懂得咋回事了。

    然后营销号统一出动。

    这些都在余小树的预料之中，正如霞姐所说，余小树同样没有想着把照片发出来，一方面只为满足吃瓜群众的热情罢了，另外一方面，这几张照片不会坐实丁晓漫的出轨的，相反还有可能会倒打一耙。

    什么是公关？

    公关就是耗费巨大的财力、物力然后在网上把黑的说成白的，把绿的说成蓝的，翻手为云，覆手为雨。

    至于舆论只不过是资本的工具罢了。

    向左还是向右？？

    全凭资本的操作。

    很多时候网上的正义不值一提，因为你以为的正义有可能不是正义。

    “小树，怎么回事？？”

    还未进大楼，林飞扬打过来了电话：“网上说的是真的？”

    “啊，真的，这下咱们算同病相怜了吧。”

    余小树想起林飞扬的遭遇笑了起来。

    “嗨，当初我就和你说过让你不要娶丁晓漫，你之前的女朋友多……”

    林飞扬说到这里有些无奈的道：“要不晚上我陪你喝点？”

    “等等吧，我这两天还得处理一些事。”

    余小树道：“我刚到公司，先不说了。”

    说完，余小树挂了电话。

    进入坤浪影视，余小树能够明显的感觉到其它人看他的目光，那些都是幸灾乐祸的样子。

    不过对此余小树并未在意。

    可是他刚到编剧2部就被主管给叫了过去。

    “余小树，你怎么又迟到了？？”

    主管望着余小树语气有些严厉的说道。

    余小树道：“临时有点事。”

    主管一拍桌子：“这个月才5天，你就迟到三次了，你还有没有把公司的规矩放在心上？”

    “恩？”

    余小树微微皱眉。

    这主管今天吃枪药了吗？？

    而且平常他都是舔自己的啊。

    “两年的时间，你把咱们编剧2部的业绩足足妥了三成还多，再加上你天天迟到、早退，有几次还喝的醉熏熏的上班，我一直给你机会，但是你偏偏知错不改，所以…”

    主管望着余小树嘴角露出一丝冷笑：“你被开除了。”

    啪。

    说完一封辞退信扔到了余小树的面前。

    这不对劲啊。

    余小树有些错愕。

    “怎么？？？你还有什么话要说？？”

    主管望着余小树问道。

    “没有。”

    余小树明白对方既然敢开除自己，那么就肯定做好了一切准备。

    此时余小树再说什么只会是自取其辱。

    “没有了。”

    余小树拿起了辞退信就准备去人事处办理离职。

    “恩？？”

    主管有些错愕，他本来已经想好了再羞辱一下余小树的，毕竟这两年主管已经忍够了余小树了。

    一个废物，一个酒鬼，一个拖后腿的废物。

    砰！

    办公室关好之后，主管则打了一通电话：“已经把他开除了，是的，他是挺惊讶的，哈哈，当然爽了，妈的，这废物可算走了。”

    挂了电话主管喃喃自语：“被戴了绿帽子，然后又被开除了，工作家庭全失败，不知道你会不会自杀？？”

    ……

    10分钟后，办好离职手续，余小树开始回编剧2部收拾东西。

    当初余小树是凭借着多部优秀的作品毕业后就签约了坤浪影视，那个时候他是坤浪影视的白金编剧。

    然后，5年的时间，余小树从白金一步一步降到了一级编剧。

    若不是他老师护着，他早就被开除了。

    “小树，你这是？？”

    “小树，你真的和你老婆离婚了？？”

    “小树，怎么收拾东西呢？”

    ……

    编剧2部的众人都有些意外的问道，不过大家都是看热闹的心态。

    “呵呵，被开除了。”

    余小树抱起了箱子呵呵笑了起来：“诸位，再见，祝你们好运。”

    说完，余小树大步离开了。

    “真被开除了？？”

    有人皱眉道。

    “这余小树太惨了吧，又离婚又被公司开除？”

    “可是你看他还能笑得出来？”

    “废话，强颜欢笑呗。”

    ……

    身后响起了此起彼伏的讨论声。

    就差一句：“你看他的背影，好像一条狗啊。”

    丧家之犬。

    这就是余小树的处境。

    离开了坤浪影视，余小树把东西全部扔到了大楼正对门的垃圾桶里。

    都是一些废东西。

    不要也罢。

    就在这时，余小树的手机响了。

    “是的，老师，哦？”

    余小树挂了电话后心中暗叹一声。

    原来如此。

    ……

    ……

