    当天晚上，拉斯维加斯棕榈树酒店顶层灯火通明，两名来自法国的主厨，带领他们的团队，现场烹制各种珍羞美味，而在阳台旁边的位置上，来自德国的钢琴演奏家普林斯瑞现场弹奏起了《夜的交响曲》。

    即便对于很多见多识广的国外记者来说，这样奢华的场面也是难得一见，而作为今晚的东道主，段云也是穿了一身高档的西装，开始挨个和前来现场的这些记者一一打招呼寒暄。

    前世的时候，段云第2次到大学进修期间，也曾经遇到过不少的留学生，所以面对欧美的这些记者，能够很轻松的交流业务，另外在他的旁边，李芸也换了一身华丽的晚礼服，将身材衬托得窈窕而高挑，长发整齐的盘在脑后，看起来靓丽而动人。

    这一年来，李芸的应酬交际能力得到了极大的提升，并且在香港认识了很多当地名流，也正是靠着那些关系人脉，她为天音集团在香港打开的市场，已经成为了香港商界圈一个小有名气的交际花。

    一同参加晚宴的还有这次负责组织筹备的梁孟松等人，只不过相比于段云和李芸，梁孟松只穿了一件普通的西装，远没有他们俩人那么热情而老练，直到现在，他仍然不敢相信眼前的一幕是真的。

    梁孟松虽然现在是天音集团美国分公司的负责人，但是和段云交往的时间并不算长，他也是第1次见到了段云办事的魄力，一个晚宴就耗资20多万美元，这还不算后续送礼的花费，而他至今为止吃过的最贵的一顿晚餐，也只不过花了区区500美元。

    而同样感到震惊的是那些前来赴宴的记者，他们可能做梦都不会想到，一个来自大洋彼岸东方的中国老板，居然会邀请他们参加如此奢华的晚宴，当他们得知面前的这个看起来只有30出头的年轻人居然是身家已经超过10亿美元的富豪之后，都感到有些难以置信，以至于段云和他们挨个握手招呼的时候，每个人都感到有些受宠若惊。

    有钱人在任后国家都会受到尊重，尤其是段云这种亿万富豪，哪怕他是黄皮肤黑眼睛的中国人，这些前来赴宴的外国记者也不敢有丝毫的小觑，面对段云的时候，脸上都堆满了笑容。

    在摆满鲜花和烛台的长桌上，各种精美的菜肴开始纷纷摆上，而坐在正中间位置的段云则站起身来发表了一番祝酒词，酒杯端起的那一刻，所有人都站起了身子。

    “那个系条纹领带的是《纽约时报》的记者，是咱们接待的重点，你多花点心思……”酒宴的中途，段云端着一杯红酒，对跟在身边的李芸小声说道。

    “我刚才已经和他聊过了，他表示非常乐意给你做一个专访，时间定在明天下午。”李芸小声对段云说道。

    “很好。”段云满意的点了点头，又说道：“等酒宴快结束的时候，再多给他3000美元的筹码，除了他，另外几名咱们之前筛选出来的重点目标也要额外给些好处，舍不得孩子套不住狼，你不用为我省钱。”

    “我明白你的意思，你放心好了。”李芸说道。

    “辛苦你了。”段云微笑着说了一句。

    其实段云这次带李芸来美国，就是需要她来帮忙应付这种场合，目前天音集团的技术大拿很多，但是懂得公关交际，尤其是在面对这些国外宾客的场合下，没有人比李芸更加擅长，另外李芸是个非常聪明的姑娘，她总能很快领会段云的意思，并且出色的完成任务。

    借着这次酒宴的机会，段云也给在场的嘉宾介绍了目前天音集团的情况，以及这次他们推出的VCD产品和486电脑。

    其实段云就是想和他们混个脸熟，能够让这些国际媒体帮助自己的企业宣传，逐步提高天音集团在国际上的知名度。

    不过多云也知道，通过这次酒宴，能够起到的效果不会太大，他下一步还准备租下时代广场的广告牌，迈出开拓美国市场的第1步。

    关于VCD在美国市场的订单目前还没有定下来，对于这种产品，段云还有其他的推销方案。

    虽然相比于现在美国流行的录像机， VCD在画质上并没有特别明显的突破，但在技术和成本方面，却有着自己的优势。

    下一步段云回国之后，准备针对美国市场推出一种以VCD为核心设备的家庭影院产品。

    对于后世的人来说，家庭影院是个很熟悉的影音产品，他正是在90年代初开始在全球流行的。

    家庭影院是随着VCD的普及而发展起来的，其主要魅力就是环绕声，需要在房间里摆放前后左右和中置、低音炮共6件音箱，形成像电影院一样的声音包围感和现场感。

    VCD时代，主要是采用美国的杜比逻辑技术来实现环绕声，也有用日本雅马哈的DSP技术。

    由于VCD片源只有左右两个声道，因此环绕声是从两个声道里拾取声音信号再模拟为5.1环绕音效的，因此声音的声场定位和保真度较差，再加上当时的厂家、商家水平也不够，效果比起后世的数字环绕声来，的确差了很多。

    当时一些玩HIFI音响的人瞧不起玩家庭影院的，因为在对于一些音响发烧友来说， VCD家庭影院的音质确实不算很高。

    不过尽管如此，这种新颖廉价的产品还是具有巨大市场潜力的。

    段云早年就是靠低音炮音响起家的，在这方面有着足够的技术积累，另外当年录像机厂投产之后，天音集团也掌握了大量卡拉OK的核心技术，凭借目前生产的VCD产品和以往的技术积累，他是完全有能力在短期就生产出性能很好的家庭影院的。

    同样在国内，段云也可以退出这种家庭影院设备，并且将家庭影院这种概念逐步推向全国。

    晚宴结束之后，段云又给这些前来赴宴的外国记者每人2000美元的筹码，一些来自重要媒体的记者，段云私下里还多给了他们3000美元的筹码。

    棕榈树酒店一层就是赌场，金叶的拉斯维加斯月色撩人，充满了纸醉金迷……

