    就在他懊悔不已时，似乎是知道他的想法，神灯系统的声音宛如天籁般的响起。

    “叮，您获得了3个积分。”

    “叮，恭喜您成为了我们灯的会员，请再接再厉!”

    “三个积分?”

    向阳又惊又喜，简直是柳暗花明啊。

    不过惊喜的同时，他很是疑惑，这积分是哪里来的?

    “等等!”

    “难道那个画就是所谓的装备?收容物?”

    向阳恍然大悟，然后瞬间打了一个寒颤。

    感情装备就是收容物，那么危险的一个东西，系统居然还叫他去回收?

    他经历过这次的事情后，已经对收容物三个字产生阴影了。

    “这3个积分能许什么愿望，成为上帝?”向阳试探道。

    神灯系统冷漠的声音响起。

    “叮，请参考之前的三个愿望。”

    言外之意，你在想屁吃!

    向阳心有灵犀，瞬间秒懂了神灯的话，显得有些尴尬。

    “我要好好想想，这次一定不会被神灯坑了!”

    向阳眼中精光一闪，闪过了睿智的光芒。

    聪明如他，是绝对不会被第二次坑的!

    “嗯，等我想个不会被坑的愿望!”

    他一边开车，一边陷入了沉思中。

    他这边在思考，神灯中的苏云想着事情。

    他心情不错，“这画本源还真丰富，起码相当于三到四个神灯!”

    “越强本源越多么。”他若有所思。

    加上神灯的本源，只是吃了两个收容物，他就收获到了接近一半的巫师世界本源!

    应该计算，如果这部分本源如果被本体吸收，那么就接近百分之四十了。

    “叮，百分之39!”

    “快了!”

    要不了多久，光暗就会彻底的融合!

    两个多小时后，他开着心爱的小电驴，来到了小区外。

    已经想好愿望，正满脸兴奋，迫不及待想要许愿的向阳，忽然间瞥到了什么，面色瞬间煞白。

    只见一名穿着红衣服的肥胖大妈，在小区外的小卖铺买东西，远远听着她彪悍的声音，他打了一个寒颤。

    这要是被发现，就他这小身板的，绝对是死定了!

    “看不见我，看不见我!”

    他如风一般开进了小区。

    正当他庆幸时，远处的大妈刚买好东西，恰好抬头一看，顿时觉得背影有点熟悉。

    “小子，站住!”

    远远的，一声怒吼响彻。

    向阳身躯一颤，哪里还敢停留，溜得是飞快。

    下车、上楼、关门、一套动作别提多快了，求生欲非常强烈。

    心惊胆战地拍了拍胸口，向阳望着熟悉的家，喃喃自语着，“那栋楼原来是假的。”

    从楼里没有其他人看，他就有这个猜测了，现在是确定了这个想法，是真的松口气了。

    这要是真的把整栋楼搬过去，那他就不得不怀疑人生，然后更加惧怕收容物三个字。

    来到客厅，向阳迫不及待地把神灯拿了出来，熟练地擦了擦。

    “叮，是否进入愿望满足中心?”

    “是!”

    “欢迎进入愿望满足中心，中文服务请按……”

    “1!”

    “祈祷请……”

    “3!”

    “延年益寿……”

    “8!”

    “正在为您转接人工坐席，啦啦啦啦啦啦啦……”

    “坐席正忙……”

    “1、3、8……”

    “1、3、8……”

    “……转接中，转接成功!”

    系统亲切的声音响起。

    “请问您有什么愿望吗？”

    向阳眼中闪过了兴奋之色，他早就想好了要什么，甚至还能防止被神灯坑!

    “我要有效用的联邦币!一积分能弄到的所有!”

    向阳也是深思熟虑过的，之所以要钱，那当然是因为钱能做到绝大部分事情，俗话说得好，有钱能使鬼推磨，更别说是这个被金钱掌控了的现代社会。

    没钱可以躺下等死，有钱了房子、车子、什么买不到，享受不到?

    说完，他眼中闪过了得意。

    “我国文化虽然博大精深，但我不信都这么精准了，这破灯还能坑我!”他呵呵一笑。

    为了防止破灯拿冥币充数，他可是提前说了有效的联邦币，甚至怕三个积分一次性被坑了，他还特定点明了用一个积分。

    “聪明如我!”

    美滋滋的想完，他满眼期待地看着神灯，等待着它变出一大堆的钱。

    “叮，您的愿望已实现，请注意查收!”

    随着天籁之音的出现，眼前一个巨大的东西显现了出来。

    它一米多高，通体呈现灰色，有一块大屏幕，充满了科技感。

    “卧槽，ATM取款机?”

    向阳惊呼了一声，然后满脸的惊喜。

    “神灯爸爸牛逼!”

    不过刚高兴没几秒，他就犯了难，脸色垮了下来。

    “钱我怎么拿出来?”

    似乎是知道他为难，神灯金光一闪，接着令人窒息的一幕出现。

    ATM取款机自启，出钱的口子刷的一下打开。

    刷刷刷!

    一张张红色的纸币飞舞了出来，如同喷泉一般，眼花缭乱。

    “我的天，我飘了啊！”

    随着百元大钞一张张的飞舞，他嘴角咧的越来越大。

    向阳眼睛红了，冲上去抓起了钱，转眼间他的手就拿不下了。

    红色钞票飞舞，落满了他一身，铺满整片地板。

    数钱数到手抽筋的向阳，不由张嘴哈哈大笑，心里美滋滋。

    躺倒在铺满厚厚纸币的地上，望着还在喷涌的ATM取钱柜，他满脸的享受，“这就是有钱人的生活吗？不过如此!”

    “嗯，真香!”

    “以后我就是有钱人了，要买什么？”他满脸得意和高兴。

    “要不低调点?”

    高兴之下，他已经想好了要买什么了，先去购买一套名牌衣服，然后吃一顿大餐，或许还可以买辆车?

    足足喷涌十几分钟，红色的纸币这才停止了下来。

    向阳满脸的遗憾，“要是钱能像海水冲来，直接淹没我就好了。”

    他喜欢被钱淹没的感觉!

