    清虚观门前。

    伸手拦住要往里冲的满散、梅进超几人，系统亲兵的神色冰冷，手中长刀也已经微微出鞘。

    一缕耀眼的反光，瞬间刺入满散二人的眼中。

    满散的神色不由一滞，方才硬要往里闯的念头，就像是一朵刚要燃起的火苗，被一盆水骤然浇熄！

    系统亲兵那满是杀意的眼神告诉满散，他是真的敢动手杀人！

    虽然有心退去，但是旁边这么多人看着，他满散若是就此退了，岂不是显得太过丢人？

    真当不要面子的啊！

    一时间，满散颇有些骑虎难下。

    随后，眼见着系统亲兵的神色越加不善，满散不由的“咯噔”一下，一颗心瞬间就提了起来。

    这个该死的大头兵，不会就这么动手吧？！

    瞬间，一股懊悔涌上心头。

    自己为啥要在那犹豫这么久？

    都怪这该死的羞耻心！

    就在这时，梅进超却是伸手一拉，将其往后拽了拽，低声道：“满兄，你来之前可都是答应好，要听我的安排，怎的现在变卦了？！”

    被梅进超一拉，满散的眼中当即一亮。

    旁边不是还有队友的么？！

    当即，满散借坡下驴，打了个哈哈，说道：“我这不是情不自禁嘛！情不自禁！”

    “满兄弟可是莫要叫我难做才是！”

    梅进超叹了口气，“眼下贾家已经封锁了整个清虚观，咱们想要进去的机会已经没了，只能是等在外面，碰碰运气了！”

    旁边满散闻言，也无甚言语，只随梅进超在山门外不远不近的找了个位置坐下。

    就此看着清虚观的山门，候着贾家众人出来。

    ………………

    清虚观里。

    贾母随张道士一路祭拜完毕，方才去了正面的楼上归座。

    见着贾母额头已经是微微见汗，张道士不禁点头道：“老夫人年过八旬，身子骨还能有如今这般硬朗，委实难得！”

    闻言，贾母笑道：“得亏这几年下边的哥儿争气，叫我少劳心了许多, 每日只管在府里养身休心, 自然身体康健！”

    “老夫人是个有大福气的！”

    张道士抚手称赞, 又疑惑的问道：“刚刚还看见宝玉的，怎的不见他跟过来？”

    贾母眉头皱了起来，道：“定是在外头跟他那几个姐姐妹妹的在四处逛呢！”

    说罢, 便吩咐鸳鸯赶紧去把宝玉找来。

    少顷。

    鸳鸯带了贾宝玉过来。

    贾宝玉见了张道士后，忙上来恭敬的行礼叫人。

    张道士将其拉过来, 仔细端详一阵, 笑道：“如今看来, 宝玉是越发的发福了！”

    贾母不由笑道：“你别看这孩子这外面生得好，里头却是弱呢！又搭着他老子逼着他念书, 就快生生的把孩子逼出病来了！

    可就这，还在抱怨他不长进、不喜欢念书呢！”

    “那也不该呀！”

    听得贾母的抱怨，张道士也是有些疑惑, “前些时候我去府上, 可是在好几处都看见宝玉写的字、作的诗, 那才真是好的不得了, 怎么二老爷还抱怨呢？”

    贾母闻言，不由叹道：“他老子这怕是在拿宝玉跟人比呢, 可人家那样的，千百年也不过就是寥寥，这怎么比？”

    张道士当即明了, 这是贾政在拿自家孩子跟大房里比呢！

    大房中，贾璟的大名早已响彻大周, 就连身处道观里的张道士，那也是知道的。

    与这样的人较劲, 张道士不禁佩服贾政的勇气。

    真·头铁！

    说着话，旁边的丫鬟们奉上热茶。

    张道士端过茶盏, 轻轻呷了一口，然后又道：“依我看，这二老爷是想的岔了！”

    “怎的？”

    “府上乃是军功勋贵之家，出路当是在战场才是，如今只一味的想着读书考取功名，却是落了下乘！”张道士说道。

    贾母叹了口气，“怎的不是这个道理？可他就是不明白, 我却也是没得奈何！”

    端详了贾宝玉一阵。

    张道士像是突然想起了什么一样，忙喊贾母，说道：“老夫人，你这般看去, 宝玉坐在这里的形容姿态、言谈举动，当真就和当年国公爷是一个模子里出来似的！”

    贾母听了，仔细看去。

    可不正是？！

    不觉间，贾母已是两眼酸酸，心头涌出几缕凄惨。

    叹了口气，说道：“怎么不是呢！我养了这么多的儿孙，也就只有这宝玉，长得像极了他爷爷不说，也知道体恤我的不易！

    其他人惯是会说我偏爱宝玉，可谁又清楚其中的原由呢？”

    见贾母的心情低落下来，老道士便借机岔开话题，“要说前几日，我在一户人家，看见一位小姐，年方十六，只比宝玉小两岁。

    长的也是个好模样，人聪明贤惠不说，根基家当也是与府上相当的。

    我想着，这不宝玉也是到了该提亲的时候，只是不知老夫人是怎么样打算的，也就没敢造次，只等着请了示下，才好去提呢！”

    听到这里，贾母也已经反映了过来。

    张道士这是想要插手贾宝玉的婚事？

    贾母面色渐渐冷淡了下来，不过是昔日老国公的替身罢了，往日里尊敬一些，才叫下边的孩子们喊上一声“爷爷”，不成想却是把自己真当了回事！

    心情瞬间变差！

    贾母的头也不曾抬起，只是推诿道：“宝玉急不得，上回有个和尚来府里，说这孩子命里不该早娶，得等着大一大再定呢！”

    张道士闻言，也不多说，反而将话头骤然一转。

    笑道：“既然宝玉有这般的情况，那自然是要等一等的！不过府上二小姐的年岁也是不小了，老夫人也要及早的寻人相看了才是！我这里……”

    看着一脸热情的张道士，贾母眼中冷芒一闪。

    这才是真正的图穷匕见！

    前头那么长的铺垫渲染，原来都是在这里等着呢！

    也不待张道士说完，贾母便冷冷问道：“是何人支使你来关心我府上二小姐的婚事？你且告诉我，我好叫她弟弟去打听一番！”

    “额……”

    张道士不禁语塞，讪讪笑了几声，道：“我不过是惦记着府上的孩子大了，这才有些心急，哪有什么人支使我？”

    “但愿如此！”

    贾母深深的看了他一眼，“不过此事你既然开口，就算我这里不管，也会有她弟弟寻你问话，你到时候便自己掂量着来吧！”

    闻言，张道士的面色不由一变。

