    她起来得太急，不小心打翻了桌子上的茶水。

    宋意手忙脚乱的放好：“抱歉。”

    温牧看着她的手，被烫的通红，皱眉，温淡出声：“你没事儿吧？”

    “啊？”宋意：“没有啊。”

    她说的急促，像是急着要走。

    “我说的是你的手。”

    她收了收自己的手，不在乎疼：“没关系，我去拿冷水冲一下就好了。”

    “小意啊，别毛毛躁躁。”宋母皱眉：“去拿点药擦一擦，多大人了。”

    表面呵斥，心里还是心疼的。

    温母这时候道：“没事的，年轻人嘛，能理解。”

    宋意才没功夫和他们扯，敷衍了几句，她踩着高跟鞋急急忙忙的走了。

    追着唐肆刚刚消失的方向。

    ……

    走廊。

    这边比较偏，少有人过来，夜风习习，夏季不算冷，但吹在唐肆身上，只觉得彻骨的凉。

    他手肘搭在栏杆上，微微弯身，看着外面黑漆漆的夜色里，那一点一点的霓虹闪烁。

    眯了眯眼，摸了摸兜里，只摸到空了的烟盒。

    站在那里的男人，颓靡，倦怠。

    懒懒的搭着栏杆，眉目写着的就一个字，累。

    周身气息死寂的让人心悸。

    团团的靡靡之气把他包裹的死死的，这里三楼，下面的湖水波光粼粼的，安静的徜徉。

    男人死寂的眼眸盯着，波光印照在他眼底，好像把他印照在了湖水里面。

    那里面，一定很舒服，噬骨透心的凉可以直面冲刷他。

    清爽又刺激。

    他浑身都仿佛漫着死气沉沉的味道。

    难捱难熬之间，心理矛盾之间，恍恍惚惚好像有一道声音。

    “跳下去吧，你会很舒服。”

    焚烧般的焦灼和焦躁，让唐肆不自觉拧了拧眉梢，内心压抑，深藏暴戾，无声无息，屡屡欲意引导他去寻求那一抹舒适。

    寻求那冰凉的舒爽，窒息和濒临死亡的快感。

    宋意跑过来，气喘吁吁的，就看到这样一副场面，只见他盯着那底下的湖水。

    顿时她脑子里只有四个字：死水微恙。

    她心底咯噔了一下。

    语气有些虚无和微颤，几乎是用气音喊出来：“唐肆。”

    带着害怕，带着不确定。

    特别特别轻的，喊了他的名字。

    那么小的声音。

    他听到了，他的一切感官都很敏感。

    男人骤然侧头，入眼就看到站在离自己不远的拐角处的宋意。

    她脸蛋微红，喘着气，好像很累。

    看到唐肆朝自己看过来，宋意缓了缓呼吸：“你在这儿干什么？”

    她慢步走近，走过去环住了他的手臂，下巴抵着他的臂膀，抬起头，她笑。

    明媚芬芳，眼底满满的带着细碎的光，眼底也满满的都是他。

    她拉着他的手，紧紧的，有她温热的温度传来，清甜的，带着暖，带着她的柔媚。

    就好像有一团火，燃烧着即将死亡的灵魂。

    “你不是叫我等你吗……等你吻我。”

    “怎么过来了自己在这儿。”她笑眯眯的弯起双眼，看着唐肆，语气又媚，又甜丝丝的：“你怎么不叫我啊？”

    她好轻好柔的声音，却带着滚烫炽热。

    生生不息。

    宋意永远在给唐肆生生不息的希望，像河流，源远流长。

    男人微微动了动，把她压进自己怀里：“那宋意小朋友，有乖乖等我吗？”

