    从穿梭魔方里射出的流光，笔直指向枫叶林深处。

    像是某种指引。

    江弦与尼采对视一眼。

    “猫猫，一起去探险吧。”

    “喵。”

    江弦收起鱼竿，将漂浮在半空的穿梭魔方抓回来拿在手里。

    顺着流光的方向向前走。

    尼采晃着尾巴跟上。

    越走进深处，就越安静。

    开始还能听到流水声和偶尔的鸟鸣。

    现在就只剩下江弦和尼采一大一小脚踩枯树叶的声音了。

    幽静的气氛似乎让尼采有些不安。

    它尽可能的靠近江弦走，毛发不时蹭一下他的裤腿。

    走了大约有一公里的距离。

    湛蓝色的流光在前方被截断了。

    并不是撞上了什么障碍物，前面只有空气。

    但流光在空气中消失了。

    就好像被利剑斩断了一样干脆利落。

    江弦能感觉到手中的穿梭魔方在发热。

    向前走，来到流光被截断的地方。

    江弦试着伸手。

    忽然间，前方的空间泛起波澜。

    就好像水面的波纹，在半空中纵向荡起。

    江弦脸色微变。

    在那一瞬，他感觉到了幻术的气息。

    而且还是极为高明的【幻景】法术。

    幻术·幻景。

    这是一个很常用的法术。

    作用是伪装环境，让外人看到时认为这里是其他风景。

    也可以借此隐藏身形。

    本质上不算特别高超的法术。

    但由不同修为的修仙者用出来，效果会完全不一样。

    凭江弦的幻术造诣。

    能让他走到距离一米之内都没有察觉，直到幻术主动暴露才意识到的【幻景】......

    施术者必定是修为远超他的修仙大能。

    斩尸期？

    不，也许是渡劫期，乃至以上。

    江弦胡思乱想的猜测着。

    在他前方，空间仍然在流荡着波纹。

    穿梭魔方闪烁蓝芒。

    似乎在催促他做出决定。

    “喵....”

    尼采仰头看他，叫了一声。

    “是啊，在这里退却的话就太可惜.....”

    江弦若有所思的点点头。

    “尼采，你是要待在这里等我，还是一起进去？先说好，可能会有危险哦。”

    尼采用行动回答。

    它灵巧的跃上江弦的脖子，四条腿分别站在江弦的两边肩膀上。

    江弦左手摸了摸尼采的绒毛。

    “好猫猫，我会尽我所能保证你的安全。”

    “喵~”

    拿出身上所有的防护灵器戴上。

    为自己和尼采施展护身法术，并掏出解毒和疗伤的丹药含在嘴里。

    在最大程度保障自己可以面对任何突发情况后。

    江弦手持藏剑，走进空间的波澜之中。

    一步跨出。

    他的身体直接没入到虚无的空间当中。

    随着江弦另一只脚也收进去，一人一猫的身影彻底消失在树林中。

    空间的波澜渐渐平息。

    任谁经过这里，都只会以为这里是一片普普通通的枫树林。

    没有任何人知道。

    一名修士悄无声息的消失在这里。

    ..........

    江弦没有想到，这个幻景法术居然还糅合了空间法则。

    将他传送到了一个截然不同的地方。

    一个巨大的洞穴空间。

    这就是江弦进入异空间之后所看到的景象。

    虽说如此，这里并不阴湿和黑暗。

    在空间的顶上，有一束光照射下来。

    洞窟中显露在外的矿石，借由光线反射出奇妙的光芒。

    在前方有一片小水潭。

    颜色是漂亮的深蓝。

    水潭中的液体散发出极为浓郁的灵气。

    灵气甚至化作肉眼可见的透明气雾漂浮在水面上。

    江弦有理由怀疑，那一整片水都是凝成实质的灵气。

    那很可能就是书籍中记载的‘灵气湖’。

    灵气湖对修士来说拥有很棒的功效。

    光是身体浸泡在里面，就可以极速的吸收灵气，提高修为。

    更重要的是，它能提纯修仙者的灵根。

    提高修士的修行速度，变相增强资质。

    灵气湖的存在放眼整个修仙界都是极为稀少的。

    用一份少一份，乃是无价之宝。

    在传统修仙网文里算是主人公的标准奇遇。

    没想到竟能在这种地方遇见。

    就在江弦想要靠近的时候。

    眼前忽然一暗。

    阴影就像水一样在他面前凝聚起来，迅速化作一个曼妙的人影。

    她身穿黑色的流光长裙，周身仙气四溢，冰肌玉骨。

    皮肤仿佛都在反射着朦朦胧的柔光。

    然而脸上的烟熏浓妆，披头散发的造型，以及那狂气的笑容。

    彻底把她的气质从漂亮仙女扭成了巴啦啦黑魔仙。

    如果一头黑发染成紫色那就更像了。

    即便如此自弃。

    对方的容貌依旧可以称得上沉鱼落雁、倾国倾城。

    江弦注意到，此人的身影是漂浮在地面上的。

    这意味着对方至少也是元婴期修为的修仙者。

    “你就是来接受考验的继承人？”

    黑魔仙绕着江弦飞了一圈，用眼神打量着他，“除了长得好看一点，也没什么特别的嘛。”

    对方在江弦面前停下，傲气十足的双手叉腰。

    “老娘名‘公孙柔’，诸子百家之一的名家仙人！年轻人，还不速速报上名来！”

    仙人？

    仙人！！

    不可能，仙人不是早就消失了吗！

    江弦瞪大眼睛。

    不不不，比起这个，还有另外一件事更令他吃惊。

    他死死的盯着这自称公孙柔的女神仙的脸。

    越看越眼熟。

    “......琴柔院长？”

    江弦不确定的说。

    公孙柔楞了一下。

    “姓琴，名柔院长？这什么破名字......小子，我觉得你可以和你爹娘打一架。”

    “......不是我叫江弦。”

    江弦指了指肩膀上的大猫，“这是尼采。”

    “此乃何方妖物？怪里怪气的......是老娘太久没在人间走动，落后时代了吗？”

    公孙柔凑近江弦。

    忽然，鼻子耸了耸。

    似乎意识到什么，脸色剧变。

    用力抓住江弦的衣领。

    “喂，你方才说的琴柔院长是谁，从实招来！”

    “唔.....”

    江弦被衣领卡得脖子痛，别扭的说道：“琴，琴柔院长是启蒙书院的院长.....”

    “她是什么修为？”

    “元婴期....”

    “元婴？不可能啊。”

    公孙柔茫然的放下江弦。

    尼采对着公孙柔炸毛，龇牙咧嘴。

    江弦连忙安抚。

    眼前这个自称仙人的女修士虽然十分可疑。

    但对方拥有令人心悸的力量，这点是不会有错的。

    光是靠近，江弦浑身的汗毛都竖起来了。

    如果不是对方暂时对自己没有恶意。

    他和尼采现在大概已经变成灰灰了。

    万万不可与其为敌！

    当江弦还在思考该如何应对的时候。

    忽然，那黑魔仙在江弦面前大笑起来。

    双手叉腰，挺胸抬头，仰天长笑。

    整个一阴谋成功的大反派。

    公孙柔低头看着江弦。

    “小子，我问你，你说的琴柔院长，是不是跟我长得很像？嗯？”

    像是要让江弦好好看清楚一样。

    公孙柔猛地将脸凑近，几乎要碰到江弦的鼻尖。

    一阵花香扑面。

    江弦小心翼翼的后仰头，拉开距离：“是的.....非常像。”

    其实琴柔的容貌并没有眼前的女仙人好。

    气质更是天差地别。

    但是只要看着公孙柔这张脸。

    江弦就控制不住的会联想到琴柔。

    他都觉得自己是不是中了幻术。

    “哈哈哈，好，好好好，太好了！好到不得了！！”

    公孙柔连说六个好，狂喜之色溢于言表。

    像是要分享喜悦一样用力拍着江弦的脑袋。

    江弦只觉得脑阔疼。

    那巴掌拍下来，就像是被石头砸脑。

    但每一次承受，江弦都感觉自己的筋骨在发生变化。

    现在他有点相信对方是真仙人了。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    所谓仙人，可不只是神通广大，长生不老那么简单。

    他们是受天地庇护，与天道同行的生命。

    任何举动，都会影响到世间万物。

    论道时宛如天道在侧。

    走过的地面会盛开花朵。

    流下的血液可诞生生命。

    天下生灵会自然的亲近。

    世间法则都会因他们的意念而改变。

    他们就是行走在人间的大道。

    是离天道最近的‘万能之人’。

    传说只要能遇见仙人。

    哪怕没有灵根的凡人也能成为修仙者，与道同行。

    这不是没有根据。

    因为仙人确实可以点化凡人。

    但是没有一则传说故事里，主人公遇到的仙人会是如此不靠谱的形象。

    江弦看着跟黑魔仙一样疯疯癫癫的公孙柔。

    只觉得脑阔更疼了。

    他不知道的是。

    公孙柔之所以如此狂喜，是因为江弦身上带有一丝对她来说无比熟悉的气息。

    ——那是她自己的灵力印记。

    把江弦抓过来仔细盘问过后。

    公孙柔能确定，江弦口中的‘琴柔院长’，就是未来的她！

    这意味着，她活过了那场量劫。

    而且一直生活到了现在。

    这如何不令人高兴！

    公孙柔再次哈哈大笑起来。

    乐癫了属于是。

    相比之下，江弦根本不知道公孙柔到底在笑什么。

    只有莫名其妙。

    但确实有一些猜测。

    “小砸，你很好，老娘很中意你！”

    公孙柔用力拍着江弦的脑袋。

    “继承考验，我就算你过好了——反正我的要求也只是看得顺眼而已。”

    “继承？考验？”

    “唉哟，你长这么大没听过遇仙得道的传说吗，在老娘的时代还是很流行的。”

    公孙柔得意洋洋。

    “站着别动嗷，老娘现在就来点化你了，接招！”

