    几天之后，陈兴顺利返回兰花镇。
    他二话不说，带着苏娜回到府邸下方的蚁穴，开始借助头骨沟通时空暗流。
    共鸣十分强烈，他在浮空艇上就迫不及待地想要尝试，但查过相关资料后放弃了。浮空艇在移动中，坐标不停地变化，即便沟通成功，也未必能将灵体引导回来。所以最保险的，还是回到苏娜的孵化室。
    这是对他来说，最安全的地方。
    漆黑的洞穴中，小巧的头骨散发着淡淡的白光。陈兴盘膝而坐，将头骨抓在手里，闭上眼睛，
    在沟通时空暗之前，需要好两个准备。
    一是调动自身灵能，与暗流遗物中残存的灵能产生共鸣，并加深联系，形成“灵魂牵绊”。由于头骨与陈兴天然的契合，这个过程很快就完成了。
    二是放松精神，慢慢将意识沉浸到暗流遗物中，跟随它的引导，进入时空暗流。
    陈兴感觉到身体在下沉，渐渐地，堕入了一片无边无际的黑暗之中。
    眼前悬浮着一颗小小的光球，如同米粒般大小，散发着宁静的微光。
    虽然四周只有浓墨般化不开的黑暗，没有任何参照物，但他依然可以感觉到，光球正朝着某个方向移动。
    意识跟随着它的牵引，仿佛漂流在无尽的虚空中。
    不知过了多久，四周变得寒冷无比。那是一种直达灵魂的冷，深入骨髓，仿佛堕入冰窟，等待的只有绝望和死亡。
    巨大的恐惧袭来，让人感到窒息。慌乱、害怕、悔恨、痛苦、悲伤，各种负面情绪油然而生。唯有那点白光，散发着淡淡的温暖，让人不至于陷入疯狂。
    陈兴想起了第四贤者罗宁所说的话，人类对未知总是充满好奇和恐惧，让渴望战胜懦弱，就能触摸到新的世界。
    耳边响起细小的声音，如同恶魔的低语，模糊不清，听不出是什么声音，却让人毛骨悚然，不寒而栗。
    仿佛身处人群之中，被无数双不怀好意的眼睛盯着，一张张嘴巴蠕动着，交头接耳，窃窃私语，似乎正讨论着砍头碎尸、烹煮人肉的话题。
    陈兴默念着贤者的教诲，凝聚心神，抗拒着负面情绪。
    时间如同过了一个世纪般漫长，耳边的低语渐渐消失，取而代之的是死一般的寂静。
    透过依稀的白光，可以看见四周好像漂浮着什么。
    集中注意力，视觉渐渐清晰起来，一具具骸骨出现在眼前。
    它们漂浮于虚空之中，层层叠叠，数量多到让人头发麻烦。仿佛在深空墓穴中游弋，眼中看到的全是皑皑白骨，渗人到极点。
    陈兴深深地吸了口气，强迫自己适应这样的环境，任由骸骨从身边飘过。
    许久过后，周围的骸骨渐渐模糊，变成了灰蒙蒙的迷雾。
    一团团迷雾正不断向后飞去，给他带来了急速飞行的感觉。
    前方的光球愈发的亮起来，在迷雾之中开出一条长长的通道。
    飞行的速度不断增加，灰暗的迷雾被拉伸成长长的影子。
    “哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……”
    忽然之间，通道的尽头传来海浪的声音，耀眼的阳光照射进来。
    穿越层层迷雾，眼前一晃，豁然开朗。
    海风迎面扑来，清新怡人。
    他出现在一片海域的上空。海面平静，浪花朵朵，太阳高挂在蔚蓝的天空上。
    白色的光团变成了海鸥，发出悠远的叫声，朝着前方飞去。
    陈兴跟随着海鸥，翱翔于海面。前方渐渐出现一个小黑点，然后越来越大，变成了陆地。
    阳光、沙滩、海浪、椰子树，还有山脉、森林、泉水，竟然是一个大型岛屿。
    逐渐飞近，岛屿上传来欢乐的叫声。
    紧接着，密密麻麻的绿色小怪物出现在视线中。
    它们穿着皮草裙，围绕着篝火，尽情欢乐。头上戴着乱七八糟的东西，残缺的头盔、烂布条、甚至还有煮饭的铁锅，手里举着各种各样的、姑且当做是武器的东西，木棍、菜刀、兽骨、石锤，总之五花八门，什么都有。
    这……
    看到这些绿色的人形小怪，陈兴嘴角有些抽搐。
    敢情那个头骨，是哥布林的？
    “我怎么会跟它们有共鸣……”
    陈兴感觉整个人都不好了，郁闷已经不能形容他此刻的心情了，简直是想要原地爆炸。
    哥布林，又名地精，是所有类人生物中最低级、最卑劣的怪物。
    它们凶狠好斗，几乎所有的语言都和叫嚣、挑衅、辱骂有关，却又胆小卑鄙，最喜欢的就是偷袭，遇到强敌比谁都溜得快，典型的欺善怕恶。而且肮脏下流，从未有过洗澡的概念，又十分好色，几乎所有人形种族的雌性都在它们的狩猎范围之内。
    大概它们唯一的优点就是繁殖力超强，就像老鼠和蚊子一样，怎么杀也杀不完。
    “算了，总比没有的好。”
    陈兴很快就认清了现实，即便是最垃圾的御灵，那也是御灵，好歹能解决灵能过载的问题。
    “咕噜噜！”“嘿嘿嘿！”“呜哇哇！”“咿咿，呀呀！”
    陈兴随着海鸥降落在岛上，四周的哥布林看见他，纷纷停止狂欢，围过来，举着武器，发出叫嚣的声音。
    海鸥落在陈兴的肩膀，仰起头，发出尖锐的嘶鸣。四周哥布林立即变得惊慌失措，菜刀短棍稀里哗啦掉了一地，纷纷跪在地上，倒头膜拜。
    越来越多的哥布林围过来，跪在地上膜拜。它们从地洞里冒出来，从森林跑出来，从山石的缝隙钻出来。外围的圈子越来越大，转眼间变成了一片绿色的汪洋。成千上万，多如牛毛。
    片刻之后，哥布林群让出一条通道，一个拄着木杖的老哥布林走出来。
    它的脸上刻满皱纹，穿着破烂的小布褂，脖子上挂满了兽牙做的项链。一小撮的头发用兽骨扎着，手臂上用血液画着各种图腾。
    如果陈兴没猜错的话，这是一个哥布林巫医，哥布林群落中智慧的象征。
    “咕噜噜，叽呱呱，嘿呦，西诺诺……”它朝陈兴比手画脚，似乎想带陈兴去一个地方。
    陈兴点了点头，老哥布林转身走向哥布林群让出的通道。
    跟着老哥布林，陈兴进入了一个幽深的山洞。
    山洞的尽头是一个圆形的大厅。地面坑坑洼洼，竖着各种做工粗糙的旗子。
    老哥布林带着陈兴，来到中间的一张座椅前。
    透过火堆的光芒，可以看见椅子上坐着一具无头的哥布林骸骨。肩上披着红布，彰显着特别的身份。
    停在陈兴肩上的海鸥飞了过去，化作骸骨的头颅。
    头颅上戴着一顶金色王冠，仿佛陷入了沉睡，一动不动。
    老哥布林走上前，摘下头颅上的皇冠，来到陈兴面前。
    “咕噜咕噜塔，萨玛，哈拉……”它手里比划着，似乎想让陈兴蹲下。
    陈兴看了眼王座上的骸骨，缓缓单膝跪了下来。老哥布林闭着眼睛，念叨着听不懂的语言，双手将王冠戴到了陈兴的头上。
    做完这一切，老哥布林带着陈兴离开山洞，重新回到了哥布林群中。
    “咕咕塔，哈拉！”
    老哥布林举高双手，似乎在宣布着什么。
    紧接着哥布林们欢呼起来，高举着武器，发出激动的叫声。
    正在这时，天空响起爆炸声。循声望去，一团团焰火在空中炸开。
    朝着另一个方向望去，不远处的高地上，一群哥布林正围着几台生锈的大炮。它们兴奋不已，一边欢腾着，一边用火把点燃圆鼓鼓的黑色炮弹，塞进炮管。
    天空炸出朵朵焰火，色彩缤纷。
    “轰隆隆……”
    伴随着焰火的炸响，远处传来机械的轰鸣。一辆辆木制的战车出现在视线中，车顶的金属管子冒着蒸汽的白烟，竟然是蒸汽驱动的。
    紧接着，更让人震惊的东西出现了。
    天空传来狂欢的叫声。抬头看去，一群巨型蝙蝠从天空飞过，戴护目镜的哥布林骑在蝠背上，发出疯狂的叫声。
    “咕咕塔，哈拉！”
    “哈拉！”“哈拉！”“哈拉！”
    陈兴似乎听懂了它们的语言，“哈拉”的意思就是哥布林之王。
    仿佛被它们的欢乐感染，陈兴也跟着大叫起来。
    “跟我回去，包你们有吃有喝有玩！”
    “呜加加，呜加加！”“哈拉，呜加加！”“呜加加！”
    “什么，要好看的雌性？有，什么都有！”陈兴忽悠道。
    “哈拉！”“哈拉！”“哈拉！”
    哥布林们兴奋地叫着，呜加加的意思就是“好看的雌性”，跟着老大有肉吃还有好看的雌性，那还等什么？
    数分钟之后，洞穴中的陈兴缓缓睁开眼睛，手中的头骨失去了光彩，变得黯淡无光。
    他轻轻地动了一下，却听见咔嚓的一声，头骨从中开裂，随即化作无数的星沙，飞入土层之中，消失于无形。
    目睹着头骨消散，陈兴重新闭了上眼睛。
    灵海之中，出现了一个岛屿，无数哥布林在篝火前欢腾。
    狼灵趴在村落中，几只哥布林拿着大刷子给它刷毛，显得和谐无比。
    陈兴得到的不仅仅是一个御灵，而是一整座哥布林岛。
    严格来说，是一个军团，一个自带生产能力的哥布林军团。
    海面一片平静。相比之前的巨浪滔天，金光万丈的场面，平静得有些过分。
    天空的耳壶缓缓倾斜，金沙从壶口缓缓流出，落入岛屿中间的泉水湖。
    泉水泛着金色的光芒，池底翻腾着水雾，仙气渺渺。
    狂暴的虚空能量，已然被岛屿全部吸收。
    陈兴感到全身放松，所有紧张和压力一扫而空。风暴尽去，剩下的只有和谐和平静。
    他心念一动，视线放大，一个手里拿着木棒，头上带着锅盔的哥布林出现在眼前。
    哥布林战士，哥布林族群最基本的作战单位，三项基本属性为五，是普通人类的一半。
    视线切换，一个背着数根投矛的哥布林出现在眼前。
    哥布林投矛手，哥布林族群的远程单位，三项基本略比哥布林战士低。
    然后是拿着小石锤和铲子的哥布林工匠，虽然比一般的哥布林还要弱小，但能够修建简单的防御设施，比如哥布林瞭望塔、尖刺围栏、捕兽陷阱等等。
    再就是手持长杖，戴着兽牙项链的老哥布林。
    哥布林巫医，哥布林族群的施法单位，可以施展图腾神术，有一定治愈和鼓舞作用。
    接着是哥布林大炮，炮弹是哥布林战士，本质上算是一种空投手段。
    还有哥布林蒸汽战车，哥布林蝙蝠骑士等高级单位。
    通过和哥布林巫医的沟通，随着陈兴力量的增强，哥布林巫医还能通过岛屿中的传送门，自主沟通时空暗流中的哥布林墓地，引导更强大的哥布林灵体，比如擅长隐匿和侦查的哥布林斥候、懂得更多制造技术的哥布林工程师、实力强悍的哥布林英雄等等。
    麻雀虽小，却是五脏俱全。
    不管怎么说，也是个军团。正所谓瘦死的骆驼比马大，比起普通御灵，完全不在一个层次上。
    思绪之间，悬浮在灵海上空的符文忽然动了。其中三枚符文飞了出来，在岛屿上方盘旋。
    其中一小部分哥布林投矛手身上绽放出奇异的光芒。
    陈兴将意识集中过去，马上知晓它们的变化。
    哥布林精确射手，一种使用弹弓的哥布林，能够精确打击目标，射程远超投矛手。
    这是结合宿主自身能力而产生的特殊兵种。
    “哈拉！”“哈拉！”“哈拉！”
    似乎感应到陈兴的存在，哥布林们手舞足蹈，朝着天空大喊大叫。
    或许历史会记录这一天。
    Dr2616-10-26，哥布林王诞生。
    想到这里，陈兴不由自主地，感到了一阵淡淡的忧伤……
    ps：
    今天有个朋友感叹地说，“等这一天，等了好久，等了150万字”，但我觉得吧，一部篇幅预计三百五十万以上的小说，一百五十万字进入准领主级，应该是不算慢的。
