    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    叶琦玉愣了一下。

    八阿哥他们都那样对自己。

    现在的四爷又会好到哪里去？

    不，也不一定。

    她和他们都没有朝夕相处荣辱与共过。

    最多也就算的上是少年时期的懵懂好感吧。

    怎么可能比得上朝夕相处，油盐酱醋，互相包容迁就后的爱情。

    胤禛和他们.....

    应该是不一样的吧。

    叶琦玉心里的思绪翻腾着，似乎想找一个能说服自己的理由。

    胤禛有些不耐烦了。

    “你不是很想换一具身体吗？现在被人知道了你的身份，如果没有绝对的权力.....”

    话不用说那么白，叶琦玉懂了。

    没有至高无上的权力，还暴露了自己，别说换身体，会不会被人当妖物打杀了都是问题。

    叶琦玉深吸了一口气，不管胤禛现在对她什么感情，现在他是她最后的依靠了。

    想通了之后，没再隐瞒。

    一五一十的说了。

    “十天后......”

    “一个月后.......”

    “两个月后......”

    “一年后，皇上驾崩，四爷您会登上皇位。”

    胤禛听的很认真，遇到一些叶琦玉说不清楚的事情上，还会专门停下来仔细询问还有没有什么细节。

    等到叶琦玉一五一十的说完。

    “确定想不起其他了？”

    不清楚李沁禾到底有多大本事，每一步他都必须谨慎再谨慎。

    叶琦玉点头，“已经是全部了，不过如果我还能想到，肯定会第一时间告诉你的。”

    说这话的时候，脸上是强装出来的镇定。

    心里酸涩的紧。

    她怎么可能看不出来，此时的胤禛，看她的时候，眼中的情意荡然无存。

    达成了目的，对方连假装的心疼都不愿意再给。

    叶琦玉叫住准备要走的胤禛，“爷，那我的身体？”

    “等到事成之日，一定征集天下能人，为你换回身体。”

    就算自己不爱了，但是这女人通晓未来。

    留着更好。

    叶琦玉无奈的点头。

    她已经没有选择了。

    “等到爷登基之日，可否将李沁禾交给我。”

    胤禛拧眉。

    “怎么，爷心疼了？”

    “没有。”

    “那为何不愿意把人给我？”

    不仅害的她住进这么一具恶心的身体，还在宴会上那么羞辱她。

    这口气她怎么咽的下去。

    好在历史是不可左右的，曾经她不是没做过努力，想要改变一些东西。

    结果都证明，一些极小的事件或许能改变，但是大的历史走向。

    无法改变。

    不管李沁禾怎么怪异，就算和她一样，不是这个世界的人。

    想要阻止四爷登上皇位，也绝对不可能。

    到时候，怎么处理李沁禾，还不是四爷说了算。

    胤禛想了一会。

    “那就给你吧。”

    原本他也只是想从其中逼问一些东西。

    到时候问完了，在给她就是。

    现在最重要的是，如何在有李沁禾这个修真者搅局的情况下，坐上皇位。

    胤禛告诉叶琦玉，不要再死皮赖脸跟着他出门。

    自从见过八阿哥他们之后，叶琦玉也没心思出门了。

    索性就答应了胤禛，闭门不出，除了给胤禛提供关于未来的信息。

    每天就在府中安安静静的呆着。

    -

    李府。

    大摇大摆走进来的秋道长不满的冲楚蕴嚷嚷，“我说.....你干嘛要保她？”

    附身这种匪夷所思的事情，那妥妥要杀头的节奏。

    结果她倒好，非逼着自己去忽悠皇上。

    皇上是那么容易忽悠的吗？

    可费劲了。

    而且，他就不信自己的身体被占了十年，居然完全不恨？

    哦不对，她极有可能也是鸠占鹊巢的。

    难不成同病相怜？

    看着格外亲切？

    楚蕴面无表情，也没回答秋道长的话。

    她是善良的小仙女，动不动把人弄死这种事，怎么做的出来。

    粉鸭子：......

    -

    楚蕴送走了秋道长，就出门搞破坏了。

    胤禛刚布置的东西，转头就被楚蕴破坏。

    顺带再把势力收回手上，全扔给胤明。

    其他几位王爷贝勒们要是运气不好撞上楚蕴，也是要大出血的。

    短短三个月间，胤明的势力在其他哥哥们完全没反应过来的时候，迅速崛起。

    不仅朝中汉人出身的官员拥护支持他，就连很多满人也自愿或者非自愿的，悄悄站在他这边。

    胤禛在第n次被莫名出现的人打乱计划后。

    终于忍不住。

    一巴掌打在叶琦玉脸上。

    叶琦玉，“......”

    都懵了。

    胤禛的脸色是她从未见过的可怕。

    “贱人，还想让我给你换身体？”

    叶琦玉反应不过来。

    “爷，你，你不是已经答应过我吗？”

    胤禛阴沉沉的目光，像看死人一样的看着叶琦玉。

    “答应你？你也配。”

    这女人对未来要发生的事件倒是件件都对的上，但是结局没一个对的上。

    叶琦玉，“......”

    在叶琦玉还没反应过来到底发生了什么事的时候。

    胤禛一声令下，叶琦玉直接就被下人拉下去。

    朝中局势极变换飞快。

    随着康熙的身体越来越差。

    阿哥们之间的争斗也越发激烈。

    原本优势最大的雍亲王，却在最后两个月里，屡屡犯错。

    其他皇子王爷们也没好到哪里去。

    特别是八皇子和八福晋，被整治的很惨。

    这个位面和华夏位面最大的不同是，康熙死的早。

    他死后，胤禛很快登基，比起华夏位面的雍正四十好几才登基。

    这个位面的胤禛登基的时候才三十多。

    妥妥的男人黄金年龄。

    似乎像是天道刻意安排，让他早早的帝业有成，然后安安心心谈恋爱，宠娇妻。

    一众王爷皇子们全被楚蕴丢到泥潭里，一身污泥。

    康熙就算想昧着良心传位，百姓也不允许。

    况且还有一个预测国运的秋道长在。

    爱新觉罗推崇佛祖，教化百姓。

    但是贵族和皇室，却信汉人的道。

    最后没办法，只能叫来最小的儿子--十八阿哥胤明。

    胤禛一脸狠戾的站在殿外，丧钟响起。

    同时响起的还有传旨太监宣读下一任皇帝继任的声音。

    造反？

    呵呵。

    首先得有造反的资本。

    今天他才知道，那个女人在他没注意到的时候，短短时间内，到底网罗了多少势力。

    就连他原本的好几个心腹，也早就成了对方的人。

    接受到胤禛吃人目光的几个大臣忍不住抖了抖肩膀。

    欲哭无泪。

    他们也不想跟着一个留着汉人血的主子混啊。

    奈何不干的话。

    每天被打的满头包都是小事。

    被逼着去花楼跳舞，还必须让客人真心夸赞。

    给老虎屁股挠痒痒，必须让老虎舒服。

    光着屁股给蟒蛇孵蛋，还必须孵出小蛇来。

    .......

    种种非人的折磨。

    偏偏又有把柄在人家手里，告状都不敢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

