    因为开发螺旋丸太过投入而忘记了迈特戴的训练，这让迈特戴很是恼火，但随后冷静下来，又觉得无可厚非。

    ‘封火毕竟是宇智波一族的人，对他来说，忍术和幻术也是必须要学习的，不能只专注于体术！’

    虽然这样想，但果然还是不能让心情愉快起来啊。

    迈特戴又粗又黑又浓的眉毛不停抖动，封火的心情也就随着这双眉头七上八下，惴惴不安。

    旁边，未来的四代目火影波风水门颇为尴尬的做着自我介绍。

    “你好，我叫波风水门。”

    “啊，你好，我叫迈特戴，我听过你的名字，你是自来也大人的弟子，听说你是天才，非常荣幸能够认识你，请多多指教！”迈特戴迅速恢复万年下忍的姿态。

    “那您不用这么客气。”波风水门温柔的笑道，“那个，我还有点事，就先告辞了。封火，下次我们再一起开发这个术，对了，这个术叫什么名字？”

    封火挥手道“你随便起一个吧。”

    “嗯？真的可以嘛？太好了，那就叫超级无敌旋风霹雳威武大玉……”波风水门要上天了。

    “等等！”封火吓了一跳，这才想起眼前这位温柔的四代目火影在起名字方面非常有‘性格’，比起他的飞雷神之术有过之无不及。

    “怎么了？”波风水门一脸纳闷，怀疑封火是不是被他起的霸气名字吓到了。

    “螺旋丸，我想起来，这个术就叫螺旋丸！”封火一字一句咬牙道，他可不想以后每次使用这个术都要喊一遍‘超级无敌旋风霹雳威武大玉什么什么’的，太傻了！

    “啊，已经有名字了啊，真是太可惜了。”波风水门表示很遗憾。

    封火眼角抽蓄，遗憾你大爷啊！

    就你起那破名字，哎呦不说了，说多了再把自己气坏了。

    波风水门离开后，封火就被迈特戴抓去做热血的极限训练。

    ……

    几天后，天气越发寒冷，大雪连绵下了一天一夜，将木叶整个都笼罩在白雪下，严重影响了木叶村民的出行，火影楼立刻发布了e级任务，让一些下忍去当苦丁清除积雪，其中，可怜的万年下忍迈特戴也被抓去扫雪了。

    与此同时，忍者学校也迎来了一段短暂的假期。

    姑且管这叫寒假吧。

    吃了封火半年的免费中华料理，夕日红还有琳等人都表示要请封火去她们家里吃大餐。

    猿飞阿斯玛非常鸡贼，一听可以去夕日红家，立马赖着不走。

    封火也微微激动，夕日红的父亲叫做夕日……真红？

    呃，她爷爷不会叫夕日很红？祖爷爷叫夕日特别红吧？

    封火脑洞开起来就关不上了。

    但可以确定，这位夕日真红阁下，必然精通幻术！

    封火的写轮眼瞳力早已到单勾玉的极限，只需一点刺激就能进化到二勾玉，但他不忍自己重要的同伴为此冒生命危险，所以想要依靠幻术在幻境中经历生离死别，以此来达到激烈的情绪刺激。

    这天中午，封火和带土穿成两个球走在街道。

    离开宇智波一族的族地，两人和琳汇合一起前往夕日红家。

    猿飞阿斯玛这厮更积极，一早就跑到夕日红家献殷勤，忙里忙外很是热乎。

    “封火，带土，琳，你们来了！”夕日红天然呆的红色眼瞳眨啊眨，婴儿肥的脸蛋在冰雪天中更显红润。

    封火毫不客气的伸手捏了两下，手感一级棒！

    旁边猿飞阿斯玛看到，牙齿咬出血。

    “红，你准备了什么好吃的，我今天早饭都没吃！”带土摸着肚子一脸骄傲的喊道。

    “带土，你这样太失礼了！”琳捂头。

    “凯没来嘛？”夕日红呆萌的问道。

    封火笑道“那个家伙在训练，说不想浪费时间。”

    “这样啊，真是可惜，我做了很多好吃的呢。”夕日红有些不开心。

    一行人进屋，夕日真红做为主人也顺势出现了。

    “哈哈，欢迎各位同学，我是夕日真红，是夕日红的父亲。”夕日真红也是一头黑发，一双红色眼瞳，“以后也请大家多多照顾，尤其是封火，听红说你做的便当非常好吃，有机会叔叔也想尝试一下。”

    “嗯，没问题，当然可以了！”封火心头砰砰跳，巴不得呢他。

    “叔叔好。”琳很有礼貌。

    带土也老实得问好。

    “稍等一下，马上就可以开饭了。”夕日真红对着众人挨个使出‘摸头杀’后才笑眯眯的离开。

    “对了，琳，卡卡西那个家伙来嘛？”带土忽然凑到琳耳边问道。

    “卡卡西？我邀请了，可惜他不愿意过来，听说是在准备，在准备……中忍考试。”琳有些迟疑的说道。

    “纳尼？中忍考试？！”带土下巴都掉下来了，“这个家伙真是可恶啊，明明才刚刚从学校毕业，区区一个下忍既然这么嚣张！迟早有一天我要用这双眼睛打败他！”

    经过无数次的‘瞪墙壁’练习，此时的带土已经能凭借自己的意志开单勾玉写轮眼，只是持久方面始终是个硬伤。

    封火听了，并没有情绪起伏，以他此时的实力，只要经过一段时间的实战，同样可以去参加中忍考试！

    只是，目前对他来说，螺旋丸以及写轮眼明显重要一点。

    夕日真红虽然是男人，但做得菜非常好吃，没吃早饭的带土更是直接把自己吃成了真正的球。

    饭后，几人在客厅里聊天，夕日真红非常自觉的询问众人有什么梦想。

    “我的梦想是当上火影！”带土第一个起哄。

    “我的梦想是成为一名跟爸爸一样出色的忍者。”夕日红也响应号召。

    “我的梦想是成为一名出色的医疗忍者！”琳也举手说道。

    猿飞阿斯玛摸着头道“我的梦想……我也不知道我的梦想是什么。”

    身为火二代，阿斯玛显然非常不合格。

    封火记得原著中，阿斯玛小时候很叛逆，还离家出走给火之国的大名当起十二卫，很有中二少年的作风。

    然后众人看向封火。

    夕日真红的眼眸更是微微眯起，他是火之意志传承者，是三代火影的坚定的拥趸，对于三代火影的想法，他已经知道，所以这个时候提出梦想，就是想确认封火内心的想法是不是符合火之意志。

    他是幻术忍者，对细节方面掌控得非常出色，他非常仔细的观察封火脸上的表情，确认他接下来说得话究竟是真心还是假意。

    而这一切，封火并不知情。

