    封震西要求见念念的命令，在封御琛看来，有几分可笑。

    他冷睨封震西，面无表情道：“您老人亲自指名派来的人，差点害死她。如今，你还想见她？”

    这句，简直诛心！

    封震西表情一僵。

    封御琛不想再跟封震西、顾明义浪费时间。

    他声线充满无情凛厉：“人我不会放。顾雅柔既然敢做，就要承受后果。”

    “至于阮乔，不论是爷爷还是谁，趁早还是打消对付她的主意。”

    封御琛眼睫清冷拨动，有佞气狠绝的眸光投过来。

    封震西心神一凛。

    他还没从没见过封御琛这么戾气外露。

    还是在他这个长辈面前。

    这一刻，连封震西这个叱咤纵横了半生，手腕强硬到极点的人，都不得不承认。

    自己气势如今已经完全压不住孙子了。

    青出于蓝而胜于蓝。

    如今的儿孙，超出他掌控太多。

    封御琛慵然而立，浑身是凛不可侵的威压。

    最后的话。

    是声明，更是警告。

    “她已经是我的太太，御景苑的少夫人。”

    “我的女人，任何人都动不得。哪怕是爷爷，也一样。”

    封震西浑身发抖，已经口不择言，“封御琛，你现在翅膀硬了，你是不是忘了你的身份！”

    “忘了到底是谁手把手把你带起来，又是谁把封家家业传给你的！！”

    封御琛垂眸，修长羽睫在眼下投下一小片阴影。

    衬的他黑眸极深邃，极性感。

    他倏地斜唇，似笑非笑：“哦？那爷爷是想收回封氏集团？那您大可以来试试，我双手奉还。”

    封家的集团跟财团，自从封御琛接管，商业帝国版图已经是扩大了几倍不止！

    封震西就算是接管回来，依他的精力与能力，此刻也无力撑起整个封氏集团。

    如今，封御琛才是整个封氏帝国的掌权人，封氏集团的灵魂。

    如果封御琛真的彻底放手，只怕是以后的封氏在封震西手里，只能是一落千丈，辉煌不在！

    封震西表情凝固，竟是一时无言了。

    他当然不可能干这种自毁百年家业的事情。

    最多也就是嘴上说说，威慑封御琛罢了。

    可是——

    现在他连威胁封御琛都做不到了。

    见封震西无言以对。

    封御琛放下挽着袖口的手，转身上楼，冷漠吩咐手下：“送老爷子回老宅！”

    他今天没有当着封震西的面，迁怒顾明义，已经是给足封震西面子。

    至于放了顾雅柔，更是不可能的。

    ……

    封震西跟顾明义几乎是被驱赶出了御景苑。

    任凭封震西如何盛怒，呵斥保镖，也无济于事。

    御景苑的大门紧紧合上。

    将封震西跟顾明义，还有一众保镖关在外面。

    顾明义这次前来，没有丝毫收获，手足无措，“封老爷子，这可怎么办，雅柔还在里面，不知道受到御琛什么样的对待。”

    封震西心乱如麻，又因为看到顾雅柔不堪的一面，心中更生出些厌恶之意。

    他一把推开顾明义，不耐烦的说：“雅柔这次是真的过火了，让她在御景苑清醒一下脑子也好！”

