    首战JP队！

    没有太多啰嗦的话，复活赛的WCG就是要简单粗暴！

    双方队员都已提前将机器调试好了，这次登台亮相只不过是为了一个流程而已。

    因而在选手入席后，很快双方的第一场bp就开始了！

    “我们这一盘就是要拿出自己擅长的东西来打，所有人都要对自己有自信！而且运营是我们的薄弱点，不能给到他们拿到太后期的体系。”

    “明白了吗？”

    不得不说，JP战队的教练还是有那么一把刷子的。

    JP人虽然自信，但他们却没有到无脑自负的程度。

    他们很清楚自己的弱点就是运营，和其他赛区的队比拼运营，怕不是会输的裤衩子都没咯。

    “明白了。”

    JP队五人表情严肃认真。

    如果脑袋上再栓一条白色的头戴就更有气势了。

    “我们是蓝色方，所以有优先抢下一个英雄的权利，只要他们不ban青钢影我们就直接拿了。”

    教练沉声说着。

    他们这边的首ban很具有针对性。

    李牧的船长直接被按死。

    这个大后期的英雄JP是不打算放出来的，他们知道自己线上可能没有太多的能力对船长造成压制，遏制不住这英雄的发育就等于没有后期。

    直接ban掉是最好的选择。

    对此李牧只是摇头笑笑。

    船长这版本玩的人是真的太少太少了。

    其本身没有再遭到惨无人道的削弱，但这个adc横行的版本对船长的桶子很不友好。

    香炉的配合下，暴击攻速流ad雄起。

    手长的adc在版本优先级中非常之高。

    船长团战里想要引爆桶子的困难度也随之增加了，经常会出现放几个桶子被对面A掉几个的情况。

    这是英雄的硬核问题，就连李牧也没办法避免。

    CN这边的ban人很敷衍。

    JP中路最喜欢的英雄之二炸弹人被咔嚓掉。

    紧接着是他们特别喜欢搞事情的打野小丑。

    最后ban了一手女警。

    JP这边的另外两手ban人则是经过深思熟虑的。

    “他们的打野最擅长的英雄是猪妹，ban掉了等于断掉一条胳膊。”

    教练认真的话语下，猪妹被咔嚓掉了。

    第三手被针对的是中单的辛德拉。

    “他们应该要拿大头了。”

    风哥打了个哈欠。

    他昨晚没睡好。

    今天Sac除了这场比赛之外，还有分别面对到北美和越南的比赛要打。

    想要将这几个天马行空喜欢玩骚东西的队伍搞定还是比较困难的。

    “嗯，大头的确比较怕辛德拉。”

    兮夜点了点头。

    国产中单都会玩辛德拉这个英雄，他也不例外。

    而大头的话因为手比较短，很容易被辛德拉无伤搞掉小机器人。

    JP战队首抢青钢影！

    青钢影此时已经遭到了一个削弱。

    外圈W剐蹭小兵不会为英雄提供吸血了。

    这无疑是让青钢影的线上消耗能力弱了一截，不过还好，属于可以接受的那种，对线爆发强度和单带能力还是一样。

    “老李，你要被教育了。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    青钢影这段时间已经成为了李牧的标准招牌英雄。

    尤其是春季赛的一场五杀，几乎让所有队伍在面对到Sac时把这个英雄列入到了非ban必选的黑名单上。

    “是啊，我好害怕。”

    李牧认真的说道。

    “别贫了，第一把打的漂亮一点，直接选了。”

    风哥笑骂着打断了众人闲聊。

    CN一二楼直接选择了标配的皇子和加里奥！

    直接秒锁！

    “喔，Sac这边看来是要打体系了啊。”

    米勒有些惊讶，打个JP战队这么认真，倒是有些超乎了他们的想象。

    “认真一些总是好的，jp这边应该是有黑科技……哦，黑科技出来了！”

    在娃娃的惊讶声以及现场观众们的呼声下，JP这边直接秒锁了大头！

    大发明家！

    “JP队中单的招牌英雄啊，啧啧，据说这个人玩大头的确是有一手的，而且加里奥因为属于近战英雄的原因，前期肯定是要被压制一些的。”

    “但是话说回来，加里奥配合打野的gank能力很***P战队中单这边也预料到了这一点，直接选择带了净化。”

    解说们说着，JP战队的三楼打野位上，气势汹汹的选择了又一手黑科技，龙女打野。

    “好夸张的阵容……”

    这下就连观众们都有点傻眼了。

    这打野英雄他们有多久没见到过了？

    龙女的优缺点十分明显。

    优点是可以冲脸，并且在发育起来之后哪怕是一身肉装，伤害也非常爆炸。

    但缺点也很明显，1级时打野比较伤，野区无回复能力，发育周期较长，配合线上的gank能力比较弱。

    不过如果线上选择了控制英雄的话，这种问题也就不复存在了。

    CN这边三四楼又是秒锁，而且直接敲定的是下路组合。

    卡莉斯塔，配合牛头酋长！

    “龟龟，我们CN队这个控制有点厉害了。”

    娃娃暗自咂舌。

    牛头和卡莉斯塔不用说，标配的击飞组合。

    皇子和加里奥又是一对双击飞。

    这意味着只要CN这边团战开的好的话，击飞是一环接着一环的，对手甚至都不会具备丝毫的操作空间！

    “的确有点猛……现在就看李队长这边上单位上会选择什么英雄了。”

    此时JP战队这边的教练也感觉脑袋上满是大包。

    不知不觉间，怎么放给了对面这么恐怖的一套阵容。

    这套阵容的开团……有点吓人了啊。

    “轮子妈配莫甘娜？”

    JP队的教练试探性的说道。

    “我觉得可以，这样他们下路对线就休想开到我们了。”

    JP队的选手仍然很自信。

    对面的阵容看似控制链很强，但是没有伤害啊。

    就靠一个卡莉斯塔来打伤害吗？

    呵。

    卡莉斯塔能有多少伤害。

    JP战队的阵容就此敲定下来。

    上单卡密尔。

    打野龙女。

    中单大头。

    adc轮子妈。

    辅助莫甘娜！

    一套看上去有些奇怪，但总算是比较完整的阵容。

    有控制，有aoe，也有前排。

    嗯……呦西。

    JP队的教练微微点头，随后便盯视着对面最后一手选择。

    他很想看看，CN这边的上单会选什么。

    “老李，你这把最舒服了啊。”

    史森明叹了口气：“我突然不太想给你拿，这简直就是让我们死四个打工啊。”

    “对的嗷老李，晚上不请吃饭说不过去。”

    “请请请。”

    李牧无奈的笑笑，这群逼最喜欢干这种趁火打劫的事儿。

    伴随着几人的笑闹声，Sac的最后一手英雄陡然敲定下来。

    谁也不能阻止我快乐之……快乐风男！

    