    “先不要着急，大家先说一下，有没有感觉到这三个人有什么反常的举动？”为了将事情弄清楚，黑尾鹿提议道。

    夏日公主最先发言，“我和二号认识很长时间了，对她是比较了解的，最起码在我看来，她没有表现出任何不正常的地方。”

    “我和三号的意见一样。”别动我牛肉也说道。

    “嗯，”黑尾鹿点了点头，看向烽火白夜。

    “我是新来的，没有认识的人。”烽火白夜丝毫不慌，“我还是那句话，如果你们不放心我，随时可以把我铐起来。”

    烽火白夜既然都已经这么说了，现在就只剩下小白鼠一人了。

    小白鼠左看看右看看，他也是第一次见到众人，所以根本没有人帮他照明清白。

    “算了算了，我也自愿被铐起来行了吧。”说完，小白鼠也举起双手。

    黑尾鹿向猫头鹰点了点头，猫头鹰重新拿出两副记忆金属手铐，将小白鼠和烽火白夜铐住。

    被铐住的小白鼠靠近黑尾鹿，悄悄说道：“我现在行动不便，指挥权就先交给你了，还有，你要时刻注意保护我的安全，听到了吗？”

    “是，我明白了。”作为中级人员的黑尾鹿，还是要听从高级人员小白鼠的吩咐。

    “那我们现在应该怎么办？”猫头鹰问道。

    黑尾鹿思考了一下，说道：“我们应该调查一下五号的死因。”

    “没错，既然食人魔之手说从来没有杀过五号，说明五号其他东西的手上。”一寸光阴一寸银说道：“我和五号也认识了很长时间，所以我有义务为了他找出真正的凶手。”

    “你和五号认识了很长时间？”黑尾鹿问道：“那为什么你看起来并没有发生多大的情感波动呢？”

    “那是因为在执行任务之前，五号就跟我说过他已经做好了赴死的准备，不仅是他，我也一样，所以对这种情况我早就有了心理防范。”一寸光阴一寸银说出了一个可信的理由。

    但实际上是，三更灯火五更鸭并不是真正的死了，只不过是游戏通关失败了而已。

    退出这个剧本后，一寸光阴一寸银不仅不会为三更灯火五更鸭感到伤心，还会臭骂他一顿，为什么会如此放松警惕。

    “好，既然这样的话，我就把五号死亡一事全权交给你负责了。”黑尾鹿说道。

    “没问题。”一寸光阴一寸银接下了任务。

    黑尾鹿又看向其他人，“你们也要配合六号，尽快解决五号死亡的事情，毕竟这件事情适合我们要收容的东西有联系的。”

    “既然五号死亡的事情已经交给我了，那我就不客气了，”一寸光阴一寸银说道：“首先，我的怀疑对象是，小白鼠领导。”

    小白鼠不敢相信自己的耳朵，指了指自己，“我？”

    “没错，就是你，”一寸光阴一寸银继续说道：“我们一开始都以为五号的字是食人魔之手造成的，但现在，食人魔之手已经否认了自己杀过五号，所以我们要重新寻找杀害五号的凶手。

    小白鼠领导曾经说过，他是听到了五号的一声惨叫，回头查看时五号已经背部中刀倒在了地上，

    但是我们所有人都没有听到五号的惨叫声。”

    听完一寸光阴一寸银的话，其他人也轻轻点了点，他们的确没有听到三更灯火五更鸭的惨叫声。

    “你们，你们当然没有听到，毕竟我们离的那么远。”小白鼠辩解道。

    “我们是听到了你的惨叫声才赶过去，我们既然都能听到你的惨叫声，那为什么听不到五号的呢？”一寸光阴一寸银继续问道。

    “因为，因为我的声音更大啊。”

    “如果有人背部中刀，而且刺得很深的话，的确是没有办法像正常人一样大喊的。”黑尾鹿帮小白鼠圆了回来，“顶多也就是闷哼一声。”

    “这点我当然知道，如果刀子直接刺入肺部或者心脏的话，被害者根本无法发出声音巨大的惨叫声，”一寸光阴一寸银说道：“但是绝对会不自觉地发出闷哼的声音。”

    “如果是闷哼的声音，你们当然听不到了，但是同一个房间的我是能听到的。”小白鼠急忙说道。

    一寸光阴一寸银摇了摇头，“不对，其他人听不到很正常，但是我听不到就不对了。”

    “你什么意思？”

    “我有一项比较特殊的能力，那就是听力要远远强于正常人，就算在不同的房间，就算距离再远，声音再小，我都可以听得到。”一寸光阴一寸银没有很直接的介绍自己的超能力，只是说了自己的听力非常厉害。

    “胡说八道，怎么可能有人有这种能力。”小白鼠说道。

    黑尾鹿向后退了几步，对一寸光阴一寸银说道：“你现在站在大厅不要走动，其他人监督着六号，四号跟着我和小白鼠领导到五号死亡的房间中去，

    我会当着小白鼠领导和四号的面，非常非常小声的说一句话，如果你能把我的话重复出来，我们才会相信你。”

    一寸光阴一寸银做了一个请便的手势。

    别动我牛肉跟着黑尾鹿和小白鼠去了五号死亡的房间。

    其他人等在大厅里。

    夏日公主的表情一点也不担心，她相信一寸光阴一寸银说的是真的，因为她知道一寸光阴一寸银的能力是什么。

    几分钟后，黑尾鹿领着小白鼠和别动我牛肉回来了。

    “说吧，我在那个房间里说了什么？”黑尾鹿看着一寸光阴一寸银问道。

    一寸光阴一寸银摇了摇手指头，“你没有说话，小白鼠领导说的。”

    小白鼠和黑尾鹿的眼神中都充满了震惊。

    黑尾鹿继续问道：“说了什么？”

    “吃，吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”一寸光阴一寸银不慌不忙地回答道：“小白鼠领导可能是因为紧张，在第一个字的时候口吃了一下。”

