    虽然营地里的人都希望有白色面具这位强援，一起进入圣山，可现在对方阴沟里翻船，那就没有利用价值了。

    远方传来密集的脚步声，像是中年人的援军已经抵达接应。

    营地中的众人心中惋惜，白色面具这么厉害的超凡者，竟然也阴沟里翻船了。

    就以对方的战斗力，正面作战能与他匹敌的人已经很少了，这样的超凡者本应显赫于世，却半途夭折。

    可能是太自大了吧，才会被人暗算到。

    “他恐怕凶多吉少了，”有人说道。

    “唉，太自信了。”

    “准备战斗，我觉得对方说不定也会对我们动手！”

    一时间，所有人都紧张起来。

    不过让大家意外的是，这时中年人离开的方向忽然传来哀嚎声，枪声，不绝于耳。

    “啊！”一声惨叫传来，营地里所有人都惊的抖了一下。

    “啊！”又一声传来，大家默默的看着黑夜，心弦随着这一声声惨叫而波动。

    程羽听出来了，这惨叫正是那位中年人的。

    随着那一声声惨叫起伏不定，程羽面带怜悯：“这也太惨了吧……”

    大家愣是没想到会有这样的反转，那个白色面具不是已经被麻醉枪打中了吗，怎么突然情况就反转了呢？

    眼瞅着现在的情况，分明是中年人那边在被吊起来打啊！

    有人突然后悔了，恐怕白色面具那刚刚表现的一切都是装的，自己要是在关键时刻伸出援手，岂不是会收获一份很有价值的友谊？

    可惜，这种假设并不成立。

    惨叫声渐渐平息。

    营地之中始终连帐篷都没出的任小粟有些感慨，他已经猜到这中年人就是火种安插在队伍里的眼线，对方早就准备里应外合端掉他们这群人，但比较忌惮白色面具所以迟迟没出手。

    今天这中年人先是送吃的，后来见老许不吃东西，就干脆用上了麻醉枪。

    因为上面交代他必须得到白色面具基因样本的缘故，所以中年人干脆拖走了地上的老许，就像是给自己拖了个死神一样……

    任小粟觉得，营地里那么多超凡者，这中年人但凡换个目标，都不会这么惨……

    当然，他也能理解，恐怕是火种公司也太想要取得白色面具的基因样本了，才会如此急功近利的提前动手。

    战斗已经停歇，营地内的所有人都巴巴的看着战斗爆发的方向。

    慢慢的，雾气中一个人影缓缓出现，白色面具缓缓环视营地里的每一个人，似乎在无声的嘲笑他们见死不救，要知道，这里可有十多个人是老许亲手救回来的。

    这会儿，这些人都不敢和白色面具对视，心虚。

    不过任小粟也没继续嘚瑟，而是控制着老许将几枚徽章丢在了地上，那徽章上镂空雕刻着一团火苗。

    这是老许刚刚从杀死的敌人身上拿到的，也由此证明那位中年人就是火种公司的眼线。

    程羽走过去捡起火种的徽章来：“还真是火种的人啊。”

    其实大家早就想过，既然队伍里可以混杂进来这么多财团的人想浑水摸鱼，那凭什么人家火种公司的人不能进来？

    多次事实证明，火种公司内那位负责战术策略的人是非常精明的，也许对方早就准备好了后手，等待着安京寺继续出招。

    想到这里，队伍里很多人有些心生退意。

    若不是财团里的上位者想要长生，并且给他们下了死命令，恐怕他们早就走了。

    程羽默默的看向营地里其他人，大家都或坐或站的看着这边，他忽然在想，这里面会不会还有火种公司的人呢？

    “大家也都知道，火种公司的每个人都需要在自己的肋下纹上自己的编号，”程羽沉声说道：“这是火种公司公认的标志了，不管他是T31092也好，还是T5102，这个编号一定就在左侧肋下，所以为了避免队伍里依然有火种公司的眼线，我们今天需要先自查一下，看一下所有人的左右两侧肋下是否有这样的纹身。”

    火种公司成员左肋下有编号这事本就不是什么秘密，很多人都知道，进入火种之后，确认基因可以改造后，纹上编号是第一步，避不可免的。

    而且火种这确认编号的手段也很令人惊奇，因为他只是检测你的基因序列，就能确认你最终是T3还是T5，明确你日后所能达到的高度，极少出错。

    火种公司始终认为，天赋决定了每个人的层次，T1至T5的阶级天然存在。

    至于T5之上还有没有更高级别，外人也不知道，只是有人猜测过，或许还有T6。

    现在，程羽提出的自查一事，虽然侵犯了彼此的隐私，但大家都没有拒绝，也没有理由拒绝。

    男性相互查男性，女性相互查女性，大家也不希望自己身边有火种公司的人。

    自查的事情进行非常顺利，在这个过程里，程羽和他的助手就时刻提防着有火种公司的人逃离，可结果是，检查完一整遍后，竟然一个肋下有纹身的人都没发现。

    程羽想了想突然对老许说道：“可否请你去检查一下刚刚那个中年人的尸体，看看他身上是否有纹编号？”

    老许点点头走了出去，没过一会儿就带了一块皮子回来，上面纹着T31029的字样。

    程羽松了口气：“危机暂时解除。”

    他拜托老许去查看，是因为他担心火种公司培养专门用来做间谍的人，是不纹身的。

    毕竟火种成员有纹身是人尽皆知的事情，万一这是人家火种公司故意放出来给你的常识呢？然后在你不留神的时候再捅你一刀，这也很正常啊。

    不过现在看来，对方确实所有人都纹身，起码那位中年人身上就有。

    “等等，怎么少了个人啊？”有细心的人数了一下人数：“这检查可不能把谁给漏了，男性少了一个，不会是已经逃跑了吧？”

    任小粟听了这话环视所有人，这时候他突然发现，少的不就是那个之前偷偷做记号的年轻人吗？

    程羽也发现王蕴消失的事情，他走到王蕴的帐篷门口掀开帘子，赫然看到王蕴正躺在帐篷里面口吐白沫，旁边还放着一块被咬了一口的压缩饼干……

    “怎么回事？”程羽摸了一下王蕴的脖颈大动脉：“还活着，但他怎么会突然中毒啊……”

