    回到联赛中的巴塞罗那，继续着自己强大的攻势，在伊比利亚之星球场3：0西甲的升班马马洛卡队。

    李明宇在比赛中打进了球队的第一粒进球，并且参与策动了球队的另外两粒进球。

    李明宇给巴塞罗那带来的变化越来越大，前场的进攻有了李明宇，就像是给巴塞罗那这台老爷车换了一台最先进的发动机一样，整个巴塞罗那运转的非常的出色。

    联赛积分榜上，巴塞罗那继续保持着领跑。

    联赛的射手榜上，李明宇也是凭借着13个进球的成绩遥遥领先着。

    就算是联赛的助攻榜上，李明宇的8次直接助攻，也是联赛第一。

    这个赛季的李明宇，更加的全面，更加的恐怖了。

    而且他今年还不到20岁，前途不可限量。

    对于自己的球队能够在梅西之后，再一次获得一位这样全面的超级新星，巴塞罗那的球迷们表示，这是他们最幸福的事情。

    只要李明宇能够一直留在巴塞罗那，那么巴塞罗那在梅西退役之后，将会继续主宰着西甲联赛，乃至欧洲冠军联赛。

    时间很快就再次来到了周中，欧洲冠军联赛的小组赛终于迎来了收官之战。

    英格兰当地时间，晚上19：00，切尔西的斯坦福桥球场早已经座无虚席了，大家都在等待着这场比赛的开始。

    蓝军切尔西，仿佛在2003年之前，这个球队在英超联赛中，都不会被人所提起。

    直到2003年的夏天，那个俄罗斯的大富豪，罗曼·阿布拉莫维奇的入主，才让这支球队真正的进入到了所有人的眼睛里。

    在转会市场上的大手笔，震惊了整个英格兰，让很多英格兰人第一次知道，还可以这样买人啊！

    从那一天开始，切尔西就成为了英格兰足坛一支不可能被人忽视的力量。

    如今的切尔西，已经不负当年的强大，但是依旧是一支韧性极强的球队。

    巴塞罗那已经确定小组第一出线了，那么最后一轮面对蓝军的比赛中，他们会不会尽全力呢，这就成为了赛前的一个很大的疑问。

    意大利的媒体在赛前，就开始吹捧起巴塞罗那队，说这是一支有着悠久历史的球队，也是欧洲足坛上一支拥有非常良好信誉的球队，而且这支球队有很强的职业道德，不可能会放弃任何一场比赛，尤其是向欧冠这样的重要的比赛。

    话里话外的意思，就是希望巴塞罗那在最后一场比赛中，能够拿出全部的本领，阻击一下切尔西队。

    而英格兰的媒体也是很有意思，那些亲近切尔西的媒体也在不停的cue着贝西克塔斯队，给他们鼓劲，让他们一定要在最后一场比赛中打出自己土耳其球队的凶悍，不能容忍六战全负的成绩。

    其实，在贝西克塔斯的心里也是这么想的，虽然最后一场比赛对他们来说，没有任何的意义，但是如果能够干掉尤文图斯，当一回水鬼的话，也是很痛快的事情。

    让切尔西和贝西克塔斯两队非常兴奋的是，C罗已经在上一场的比赛之后，确认了右侧第三根肋骨出现骨裂的情况，最起码，半个月的时间，是不可能再上场比赛了。

    尤文图斯失去了C罗这一把双刃剑，也不知道究竟是好，还是坏呢！

    但是对于贝西克塔斯来说，这肯定是一个大好的消息啊！

    他们已经迫不及待的准备要狙击尤文图斯了。

    当然，他们可不是为了切尔西，而是单纯的就是为了赢球而已。

    第一次来到英格兰，李明宇坐在大巴车里，非常清晰的感受到了英格兰的足球氛围。

    看着大巴车外，一个个光着上半身，身上纹着各种各样花纹，手里拿着啤酒瓶的英格兰大汉们，李明宇也是忍不住咽了一口唾沫。

    英格兰足球流氓，全世界都是非常的出名。

    足球流氓，英国最强，搅乱天下，莫敢不从，俄国不出，谁与争锋！

    只要在没有俄罗斯球迷的地方，英格兰的球迷就是最流氓的存在！

    看着一个个狰狞的面孔，初来乍到的李明宇也是感觉到了一阵不寒而栗。

    虽然切尔西的老板阿布拉希莫维奇非常的有钱，但是切尔西的客场更衣室也是那么的破旧。

    闭塞的空间，墙上挂着一个挂衣钩和一个衣架子，这就是客队休息室的待遇了。

    巴塞罗那的球员们纷纷的换好衣服，很轻松的坐在一排长椅上，随意的谈论着。

    主教练科曼也没有宣布什么纪律，因为这场比赛，对他们来说，已经没有任何的意义了，什么样的结果都是可以接受的。

    甚至，这场比赛，梅西都没有随队前来，因为在一天之前，他的小儿子，西罗由于突发感冒，梅西不得不请假去照顾自己的儿子。

    反正这场比赛没有任何的意义，所以，梅西干脆就没有来客场。

    梅西的缺阵，对巴塞罗那也没有任何的影响。

    现在这支球队，由于李明宇的出现，对于梅西的依赖性已经降低很多了。

    前面几场没有梅西的关键比赛中，都是李明宇在最后时刻站了出来，一路扛着球队来到了现在的位置上。

    对于李明宇，巴塞罗那现在的球员们都已经非常的认可了，甚至有的时候，李明宇的战术地位要高过梅西了。

    梅西也已经感受到了这种变化，要说心里不别扭那是骗人的，但是梅西作为一个对巴塞罗那感情非常深厚的球员，而且他也在自己的职业生涯里遇到过罗纳尔迪尼奥这样的好大哥，也遇到过一直勤勤恳恳，默默无闻，不争不抢的哈维和伊涅斯塔，还有老队长普约尔这样的言传身教，都让梅西非常明白，现在自己需要把位置慢慢的让出来了。

    梅西看着李明宇，就像当初的罗纳尔迪尼奥看着自己一样，后继有人，这是一个球星最欣慰的事情了。

    上一场比赛中的两次让李明宇来主罚任意球，如果换了别的球队，估计两个人就要争起来了。

    哈兰德，本泽马：？

    梅西也是通过这样的方式，让球队慢慢的适应李明宇的位置转变。

    当然，梅西在自己没有离开球队之前，也不会真的把自己核心的位置让出来，毕竟当太上皇，哪有当皇上来的过瘾啊！

    在球员通道里，李明宇看着牵着自己手的英格兰小球童，露出了一个奇怪的笑容。

    因为上一场欧冠小组赛，在自己的主场，由于李明宇在球员通道的时候，“无视”了那个小球童和自己击掌的小动作，结果，险些让小球童因为难过而错过了开场仪式。

    最后，在比赛结束之后，李明宇在得知了这件事情之后，特地找到了那个小球童，送他了一件自己的签名球衣，而且还和小球童一起合照，让这个小家伙终于如愿以偿了。

    能够获得这么小的一个小球迷，李明宇也是非常的自豪的。

    跟随着主裁判一起走出了球员通道，来到了著名的斯坦福桥球场内。

    看到球员们的入场，整个斯坦福桥球场顿时就如同火山爆发一样，各种声音充斥在球场内。

    李明宇最后一个出场，手拉着那个可爱的英格兰小球童，感觉自己的耳朵都要被这巨大的声音给弄聋了。

    欧冠的主题曲，空灵的声音，仿佛能够让人的灵魂得到净化一般。

    所有的球员们都是一脸的虔诚，但是只有李明宇的表情看着好像在憋着笑一样。

    因为李明宇作为一个华裔，他对汉语非常的熟练，所以，每一次在听到欧冠的主题曲时，都想要笑出声来，尤其他还是个巴塞罗那的球员。

    欧冠的主题曲是用英语，法语，德语这三种欧足联的官方用语一起融合而成的。

    “Die Meister”是德语中胜利之师的意思。

    但是在汉语中，这个发音就是“踢巴萨”。

    欧冠的主题曲在华夏恶搞的名字就叫做《踢巴萨》！

    所以，每次李明宇在听到这首歌的时候，都只能强忍着笑意，生怕自己会不小心笑出来。

    当然，在镜头扫过自己的时候，李明宇的表情控制还是非常到位的。

    我是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住！

    欧冠主题曲结束之后，双方球员回到了自己的半场。

    对于切尔西来说，这就是他们的生死之战，赢了，还有机会，如果输了，或者是平了，他们就将要去踢欧联杯了。

    在切尔西的替补席上，助理教练的手里拿着一个耳机，时刻的关注着另一块场地上的比赛。

    无独有偶，另一块场地上，尤文图斯的助理教练，也拿着一个同样的耳机，关注着这边比赛的情况。

    紧张的气氛笼罩在两块球场中。

    两块场地的主裁判看着手上的手表，同时吹响了手中的哨子，D组的两场比赛，同时开始。

    斯坦福桥球场也发出了震耳欲聋的嘘声，因为最先开球的是巴塞罗那队。

    【恭喜宿主签到斯坦福桥球场成功，获得切尔西名宿弗兰克·兰帕德的后排插上能力。】

    作为整个欧洲足坛后排插上能力最强的中场球员，兰帕德作为一个中场球员，竟然是切尔西队队史的第一射手，他恐怖的后排插上射门，是每一个门将最怕看到的一幕。

    李明宇作为前场的组织核心，拥有不错的远射能力，但是他的后插上能力着实一般。

    在拥有了这个能力之后，相信李明宇在中路的进攻，将会更有威胁。

    兰帕德作为切尔西的上任主教练，并没有给切尔西队带来太大的变化，反而让切尔西的内部对他的带队能力表示了质疑。

    切尔西现在的中场大将，若日尼奥曾经公开的表达过他对兰帕德的不满，虽然兰帕德在球员时代是一名值得人尊敬和佩服的球星，但是他从来都没有任何的带队经验，就直接成为了切尔西的主帅。

    若日尼奥表示，他非常的尊敬兰帕德，但是兰帕德在一个不合适的时间执掌了球队，没有任何的经验，这样直接接手切尔西队，是非常不明智的选择。

    如今，切尔西的新任主教练图赫尔表现的非常不错，在联赛中，目前，切尔西依然名列联赛第一的位置，不过欧冠的现状，让图赫尔有些挠头，如果最后切尔西真的排名小组第三，无缘欧冠淘汰赛的话，那个脾气古怪的阿布，也许会直接把图赫尔给炒鱿鱼了。

    所以，这场比赛，对于图赫尔来说，也是至关重要。

    巴塞罗那开球之后，切尔西队并没有进行疯狂的冲抢。

    这么多场的比赛看下来，图赫尔对巴塞罗那队已经有了很深的了解，虽然这场比赛梅西没有上场，但是只要李明宇还在场上，巴塞罗那的传控就不会出现问题。

    所以，图赫尔要求，不要在开场的时候消耗过多的体力，等到巴塞罗那的进攻到了切尔西的半场，他们再展开疯狂的逼抢，也不迟。

    李明宇把球稳稳的控制在自己的脚下，带领着巴塞罗那不疾不徐的推进着。

    没有了梅西，布莱斯维特再次到了首发阵容中。

    布莱斯维特的表现，让他在巴塞罗那队中的位置变得稳固了起来。

    不惜体力的跑动，灵活的跑位，这位已经三十岁的老将在巴塞罗那不懈的努力着。

    法蒂马上就要伤愈复出了，十字韧带的部分切除手术，让他的伤情恢复的很快，年轻人身体素质就是好，本来还以为需要休息三个月的时间，现在刚刚两个月，法蒂就已经基本上痊愈了。

    法蒂的痊愈，对于布莱斯维特来说，可不是一个好消息。

    所以，他现在需要用自己的努力，来为自己赢得一个主力的位置。

    李明宇将球带到了切尔西的半场，顿时就感觉到了切尔西队的防守压力。

    切尔西队的中场厚度非常的惊人。

    3-4-2-1的阵容，让他们在中场最多的时候，拥有6到7名防守球员。

    小范围的二抢一，让巴塞罗那过了半场之后的进攻非常的困难。

