    “很痛？老祖我还会怕痛？”

    天刑老祖哈哈大笑：“要论折磨人的法儿，老祖我才是祖宗！你尽管来试，老祖我皱一下眉头都算你厉害！”

    他身为修行中人，又是魔门宗师，见过不知多少人间酷烈手段，自己修炼魔功杀人无数，以折磨仇家的阴魂为乐，炼制了不少血饮魔神，以供自己驱使，堪称刑罚大家，手段远超人间凡俗的范畴。

    是以对张横口中的“很痛”，天刑老人不屑一顾：“老祖我被磐石道人放在地心岩浆内泡了几年，我都不曾服过软，还会怕你一个区区杀猪匠的手段……啊！”

    他话音未落，张横已然提起牛耳尖刀对着他脚趾缝捅了一下，这一下好不厉害，纵然天刑老祖修有不灭魔躯，竟然也有点经受不住，脚趾缝处被刀尖刺破了一个小小的口子，冒出一粒鲜血，滴在了刀尖之上。

    “你这是什么刀？竟然能破我的法身！”

    天刑老祖脸色剧变，身子赤条条的身子剧烈挣扎，嚎叫道：“这是什么刀？这又是一把绝世神兵吗？啊？这是什么刀？”

    他面对张横时一直都显得很轻松，就是笃定张横破不了他的不灭魔躯，杀不了他，甚至别说是张横，就连张横背后封闭自己真元的大高手，也未必就有杀死自己的手段。

    当初棋盘山磐石道人何等法力神通，还不是无法奈何的得了自己，反被自己逃了出去？

    张横一个杀猪的屠夫，能有多少手段？等他杀的累了，用尽手段也杀不死自己后，自己找个机会逃走，大不了日后再不来四方城便是。

    但是现在张横一刀捅下来，竟然真的能捅破自己的皮肤，天刑老人一颗心终于不再淡定：“你这是什么刀！”

    “当然是杀猪刀啊！”

    张横手持尖刀轻轻一晃，将刀尖上的血珠甩掉：“你忍着点。”

    他从旁边拿过刚才为天刑老祖擦身子的毛巾：“要不要给你塞嘴里？你不是什么宗师么？外面很多人都在看着呢，一会儿你痛的惨嚎起来，可是会被人笑话的。”

    天刑老人平躺在案板上，左右两只眼眸分别看向两个方向，只见屠宰场不远处果然藏着不少修士，如同看热闹的市井中人，都伸着脖子驻足观瞧，面露惊诧之色。

    “草你姥姥！”

    天刑老人羞愤欲绝，身子猛然一抖，整个案板顿时爆散开来，木屑纷飞，迸溅四方。

    他毕竟有着不灭魔躯，力大无穷，此番挣扎下来，老木头做的杀猪案板难以经受的住，当场爆散。

    眼看他身子就要落地，张横伸手一抓，将绑住天刑老祖的皮绳抓住，拎着天刑老祖的脖颈，淡淡道：“别激动，很快就会好。”

    “我……我激动你奶奶个熊！”

    天刑老祖破口大骂，此时方才生出惧意：“小兄弟，有话好好说！有话好好说！我血煞门中财宝无数，金银成堆，你只要放了我，那些东西全都归你！我后山还还养了三十六名美貌处女，因为要吸取她们的处子原阴，只因火候不到，至今不曾破她们的身子，你只要放了我，这些女子一并送了你……”

    张横面容沉凝，拎着天刑老祖走到附近一颗大树下，将天刑老祖平放在一个大大的青色条石上，吩咐四周：“给我好好洗刷一下！”

    这青色条石乃是一块青石粗糙打磨的石床，每当天热之时，酷暑难当之下，张横便会来到这石床下乘凉休息，同时监督众人练功。

    这青石说是石头，实则是一座小山的山头，但确确实实的是一座山，与地脉相连，只是不曾长出个头来便不再生长。

    这可能是如今殷朝境内最小的一座山，但山再小，那也是山，是山就有根基，自然牢固的很。

    后来被张横打磨了一番，方才成了如今的石床模样。

    只是这山头最近几年似乎还在慢慢生长，每天都要向拔高一点点，如今已经有半人多高，整体青幽幽的，冬暖夏凉，很是奇特。

    昔日有风水先生为了拍张横马屁，说这小山是中原龙山支脉，张横坐拥此山，也沾染一丝龙气，有腾蛟之命，起凤之资，然后被张横乱棍打走……

    将天刑老人摆在石床之上，天刑老人欲要再次挣扎，张横的手掌已经按在了他的胸口：“别动，我送你上路。”

    天刑老人大惊：“别……”

    噗！

    刀光一闪，张横手中的牛耳尖刀已然刺向天刑老人的胸口，半截刀身都捅了进去，胸口肋骨、胸骨全都被这一刀之力撞断，向体内塌陷。

    但在下一刻，天刑老人身子一震，塌陷的胸膛瞬间恢复如初，只有心口处多了一个米粒大小的伤口，冒出一粒血珠，随后伤口愈合，再也看不出受伤的模样。

    “哈哈哈哈！”

    感受到自身情状，天刑老人惊恐神色消失，取而代之的是一阵狂笑：“你便是有神兵在手又能怎样？还不是照样杀不死老夫！”

    张横微微皱眉，手中尖刀对着天刑老人的左眼猛然插了下去。

    在天刑老人惨叫声中，这一刀已经将他半边头颅都打塌，左眼眼眸也都被压的变形，但片刻之后，头颅复又恢复原状，也只是多了一个小小的伤口，片刻之后，便即消失。

    天刑老人一边惨叫一边大笑：“小子，你杀不死我的！何必费这个力气！”

    张横又是一刀下去，这次直接插向天刑老人的下体，将那话儿斩的变形，连皮带肉都差点斩断，但就是差了那么一点。

    天刑老人放声惨叫：“你……怎你敢如此对我！”

    他身子剧烈颤抖想要挣脱开来，但张横一只手掌压下来时，重若山岳，天刑老人竟然难以动弹，单就力气而言，纵然他练就不灭魔躯，也还是难敌张横的无匹巨力。

    张横即便无法杀死他，但尖刀刺体的痛楚却是实实在在的感应到他身上，这点难以避免。

    “老祖我法躯刀兵难伤，水火不侵，你要是聪明的话，就放我离开，我之前答应你的东西决不食言，只要我能返回南荒，美女、财宝，我全都命人送给你！”

    天刑老人被张横摁在石床上，一脸的生不如死：“你说你杀不死我，只是羞辱我一场而已，又有起什么作用？大不了老夫以后再也不来四方城吃人……”

    张横对天刑老人的言语入耳不闻，手持尖刀站在原地微微沉吟片刻，喝道：“取我的通条来！”

    一名大汉拿出一根铁签子走了过来，张横伸手接过铁签子，牛耳尖刀猛然一抖，一股剑芒从刀剑冒出，吞吐不定。

    “剑芒！”

    “你是剑门传人？”

    天刑老人眼睛瞪大：“便是剑门门主的无双剑气也未必能破得了老祖我的法身！”

    “聒噪！”

    张横手中尖刀化为一道寒光，再次扎了天刑老人脚趾缝中，这一扎之后并不稍停，手臂化为一团残影，不住扎向同一个位置，“噗噗噗”，真气灌注之下，牛耳尖刀顿时威力平添了十倍不止，接连扎在同一个位置上，终于将天刑老人脚趾缝扎出了一个手指粗细的口子。

    眼见这伤口出现，张横右手通条猛然扎入伤口之内，顺着脚掌一直向上捅去。

    天刑老人放声惨叫：“他妈的，你到底要做什么？”

    张横手中通条不住在天刑老祖皮下乱捅，人已经进入了一种平日里杀猪时的专注状态，边捅边道：“天刑，你见过杀猪没有？”

    他对天刑老人道：“一般杀猪都是先放血，后吹猪，之后方才褪毛分肉，现在换成了你，血我就不放了，咱们先吹一下再说。”

    “吹……吹一下再说？你什么意思？你要吹什么？”

    张横道：“吹猪。”

    他对天刑老祖认真道：“现在是吹人。”

