    部族的人们最相信祭司的预言，亦是最相信维利亚这位智者的话。

    围观者的焦虑情绪瞬间被消弭掉了，接下来，整个部族的消极情绪也会消失。

    人们开始散去，唯有尼雅和留里克被祭司维利亚留下来。

    “伟大的祭司，难道你有重要的嘱咐？”尼雅心里一直非常敬佩维利亚，甚至还有些怕。

    “你的儿子，留里克，他是被奥丁祝福的人。”维利亚想了想，灵机一动，“其实你可以离开，你的儿子今天就留在我这里。”

    “是一些嘱咐？”

    维利亚随口说：“奥丁给了我更多关于留里克的启示，一些话我要当面和他说明白。我又想了想，这些话也许你不听为妙。”

    此刻，留里克有些懵。他看着年迈的维利亚奶奶，只觉得这位老者面目慈祥，是值得亲近的。

    他问着母亲现在是什么情况。

    尼雅抚着儿子的肩膀，看着维利亚：“好吧，我把他交给你。”接着弯下腰：“祭司要和你说些话，那是瓦尔哈拉给你启示，你不可以拒绝，知道吗？”

    “嗯……我懂了。”留里克点点头，心里琢磨着，恐怕就是单纯的维利亚老奶奶有她自己的话要说，而且是不宜外人知晓的。

    留里克跟在维利亚身后谨慎的进入祭司的居所，今天也是他首次来到这里。

    “孩子，你不要紧张，紧跟着我。”维利亚嘱咐道。

    留里克嗯了一声，他睁大双眼左看右看，好奇的观察所见之一切。

    维利亚拄着拐杖，慢慢拐进祭司长屋内的一个小房间。

    它是幽暗的房间，看得维利亚走进去，一股莫名的恐惧感立刻占据留里克全身。

    毕竟到现在，他还不知道这位高寿的维利亚奶奶究竟要做什么。

    “你不要怕。”维利亚慈祥的嘱咐，紧接着，她点燃了房间的油灯。

    留里克谨慎质询：“尊敬的祭司，这里是……”

    “你可以叫我奶奶，我的孩子。”维利亚招了招手，留里克顺从地走了进去。

    之间这房间内陈列了一些木质柜台，其上整齐放置了一些木板，甚至还有明显是卷轴的存在。

    用脚指头想想，留里克也知道这必然是一些书架。

    那些木板和卷轴，定是部族珍藏的典籍，一想到这儿，留里克突然充满好奇。

    难道素以海上野蛮盗匪著称的维京人，他们还有自己的书？！

    维利亚缓缓转过身，她脸上夸张的皱纹在昏暗油灯照耀下，增强了令人舒服的慈祥。

    “留里克，我的孩子，你知道这里是什么地方吗？”

    “是……是一个神秘的地方。我看到那些木板，上面雕刻的一定是文字，记载了一些故事。”

    听得这一席话，维利亚真是激动万分。

    几十年来，整个部族竟只有这一个孩子说得出它们是书籍。

    维利亚努力压制内心的激动，一双眯着的眼睛此刻突然睁开。

    “留里克，我告诉你，这些木板都是书。什么是书？用文字记录大量过去发生的事，将其刻在木板，或是写在羊皮上，它就是书。”

    这一刻，留里克明白了古诺斯语中“书籍”的词汇，大概念作“bokk”。

    毕竟侵入不列颠的丹麦、挪威人都是说着古诺斯语，其中大量词汇发音基本相似。所以大量诺斯语词汇直接进入古英语中，最终影响了千年后的语言。

    “但是奶奶，您把我带到这里，食希望我能学会书中的内容么？”

    “当然！当然是这样……”此刻的维利亚不住该怎样抒发自己的激动，暂且她长舒一口气，直白的说：“孩子，我有一个梦想。”

    “您的梦想？难道是关于我？是希望我成为首领？”

    面对一个罕见的孺子可教的男孩，维利亚走近留里克，苍老的手掌抚着他稚嫩的脑袋。

    “亲爱的，你的确将在多年后成为新的首领。我希望，你成为一位充满智慧的首领。”

    “就像俄父亲奥托那样？”

    “不！”维利亚摇摇头，“他只是比部族的普通人聪明一些，而你远胜你的父亲。你有这方面的潜力，为了让它成为现实，我觉得，你必须将这间房间内的所有知识全部学会。”

    苍老的手还在自己额头上，留里克轻轻抬头，瞪着大眼睛看着这位苍老的奶奶。

    “奶奶，我愿意学习这些知识，这绝不只是满足您的希望。我想我既然要成为未来的首领，我必须懂得更多。”

    “你！”留里克觉悟之高完全出乎维利亚的想象。

    她强制冷静一下，继续道：“你确实需要知晓这些知识。你的父亲懂得其中的一部分，也许你会乐意了解全部。”

    “我会的。但是这些知识，究竟是什么。”

    “你先坐下来，我慢慢告诉你。”

    已经是很多年月，这安置罗斯部族所有知识遗产的“图书馆”，留里克是它罕有的访客。

    留里克故作乖巧的坐在一副兽皮上，听得维利亚讲解。

    她讲述的结果，留里克并不太吃惊。这里的木板和卷轴挤在的主要是罗斯部族的过往，也就是他们自己的历史。

    他们是罗斯部族！有朝一日将变成伟大的组群，而留里克就是这变革的先驱。

    历史的洪流之于身，留里克亦是乐意顺从这脉络的发展。

    现在的他根本没想到，罗斯部族居然有记录自己的历史。如若失去了这些木板卷轴，罗斯部族在定居诺夫哥罗德前，他们的一切都是一个谜吧！

    “现在你已经明白木板记录了什么，你应该记住它，因为你的父亲记住了一部分，你有理由吗全部记住。”

    留里克顺从的点点头：“我明白了。”

    “不……”维利亚摇摇头，“孩子，你需要了解更多。你的父亲可以服众，从而成为领袖。他为何能够服众？全因为他掌握了许多知识，他能够去解释奥丁的意志。”

    说到此，维利亚特别定了定神，严肃问道：“留里克，你完全相信瓦尔哈拉和熬的到存在吗？”

    “这……”留里克有些疑惑，本意上他可不相信这些神话，考虑到祭司维利亚的感情，他终究点点头：“我相信。就像我出生时，您告知族人们我是被奥丁祝福的人。”

    维利亚低沉地笑了一阵子，接着说：“那是我的计谋，我的孩子。”

    “啊！所以，其实我不是？”留里克故意摆出吃惊模样。

    “不！现在看来我的判断没有错，你确实是被奥迪祝福的人。不过有些事你需要明白。刚刚的事你都看到了，我拿出了红宝石，示意大家，他们会平安回来。其实这件事我不能完全确定。很抱歉，我的孩子。我无法判断你父亲的情况。”

    维利亚这么说话，留里克觉得非常奇怪。不是因为她不能完成正确占卜，她也必然不可能做出这种超自然的事。她就是一位长寿的人，于此蒙昧时代被受尊敬。

    令留里克吃惊的只有一个，是维利亚自己承认占卜的无效的。

    “所以，我父亲的情况……”留里克故作吃惊的问。

    “很抱歉，我的孩子。我们都是凡人，奥丁不会因为几条鱼就频频对祈祷做出回应。奥丁只会派遣女武神搜寻勇士，瓦尔哈拉不会因为一些小事就给予我们启示。只有在一些特殊事件上，我能够得到瓦尔哈拉的启示，例如你的身份，你确实是被祝福的。”

    维利亚的话真是令人窒息，留里克想不到她还能这样解释。

    留里克连忙问道：“那么我父亲他们……”

    “不用担心。”维利亚再度抚起留里克的头，安抚道：“他们一定是带了太多的财富，使得返航时间有所耽搁。在我漫长的生命中，也有许多次的航行前后用了超过四十天。那些女人过于年轻了，不过是多了些等待时日，就以为自己的丈夫一去不归。实际恰恰相反，他们将带回巨大的财富。”

    “但愿都是真的。”留里克嘟囔道。

    “这就是真的，你值得相信。孩子，我知道你这段时间在做什么，很显然你已经具备了一定号召力，你更有不可思议的想法去训练那些孩子，这很好。”

    “啊！您是支持的？”

    “当然，你可以继续训练他们，你也要到我这里学习木板上的知识。你现在很小，你有大量的时间用于学习，而不是浪费在打斗游戏上。如果你觉得可以，我们现在就开始吧。我很愿意教你。孩子，你应该能够理解，我的时间已经不多了，你要尽快成为部族新的智者。”

    此刻，留里克没有丝毫的抵触。

    祭司的长屋非常暖和，其次他自己对部族的过往充满好气。

    年迈的维利亚从这个扎着金色马尾的男孩身上获得了一股力量，她急迫的拿来几副木板，摆在留里克面前。

    只是一瞥，留里克完全傻了眼。

    为何？只见上面刻着密密麻麻的符号，它们雕刻得非常整齐工整，留里克也清楚此乃祭司们特别精通的卢恩文字，用卢恩文记录部族自己的历史，留里克根本看不懂。

    它们如同天书一般，但卢恩文字也是一种拼音文字，这就决定了其信息量是有限的。

    纵使这里的木板数量很多，信息量就没那么多了。

    留里克凝视木板皱起眉头：“奶奶，我看不懂。”

    维利亚会心一笑：“只是暂时的，未来几天我会教你字母的使用。你是罕见的聪明孩子，你很有可能在几天之内学会，最慢一个月也足够了。黑夜下的冬季，你无法再带领那些孩子训练，你也不可以虚度光阴，就到我这里学习，新的冬季过后，接你必能看懂所有木板和卷轴的内容。”