    黑纱少女点了点头，道：“杀戮之都内，有专门的执法队，您所见到的恐怖骑士斯科特大人，只是执法队中的一员。伟大的杀戮之王掌控着这里的一切，执法队中真正的强者都是被杀戮之王赋予了可以使用魂技能力的魂斗罗组成。队长更是一位封号斗罗。曾经有不少人想要闯出去，但结果却毫无例外。”

    海明威心中了然，如果说封号斗罗不能使用魂技依旧强大，那么，不能使用魂技的封号斗罗却几乎可以肯定无法战胜能够使用魂技的魂斗罗。而且按照黑纱少女所说，杀戮之都执法队的队长竟然是一名可以使用魂技的封号斗罗。难怪她会说这里只能进不能出。

    “就没有办法出去了么？”

    黑纱少女淡然说道：“那到也不是。想要离开杀戮之都只有一个办法。那就是获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共出现过八位杀神。”

    千年八位，这是一个何等不平衡的数字。

    “那挑战失败呢？”海明威问道。

    黑纱少女微笑道：“在杀戮之都，没有失败。只有成功和死亡。任何事都是如此。”

    海明威微微一笑，“看来，这里果然不愧是杀戮之都。”

    黑纱少女道：“杀戮之都内，没有货币，任何饮食都是免费提供的。当然，不排除有毒。在这里，死人是最值钱的。每个人都会以自己拥有的骷髅头数量作为强大的象征。以自己亲手斩杀对手的血液和骷髅头，可以用来交换其他物品。”

    海明威眼中寒光一闪，果然在这里，任何人都有取死之道！

    “好了，带我去地狱杀戮场。”海明威淡然说道。

    黑纱少女愣了一下，“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    海明威淡淡的道：“我确定，现在就去。”隐约中，海明威能透过少女面上黑纱能够看到里面姣好面容上微蹙的秀眉。

    “既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去。

    她保持的步伐很均匀，始终跟随在海明威身边，只是比海明威略快半步而已。

    海明威到也不是急着做什么，只是静静的观察着周围的一切。正走着，路边突然站起一道身影，之前他所在阴暗的角落中，连没有时刻开启见闻色的海明威也没有注意到。

    “呦，有新人来拉，看来，又要有新的血腥玛丽了。嘎嘎。”目光扫向这个人，海明威不禁眉头皱了皱，说话的人看不出年纪，因为他的身材实在太特殊了。全身上下似乎也没有四两肉。如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他是一尊骷髅。

    而且，海明威通过简单的观察能够明显感觉到这个人不是因为修炼了什么特殊的功法才导致这样的。气血两虚，随时都有可能死亡。

    “像他这样的每年也能通过一次地狱杀戮场的战斗？”海明威向黑纱少女问道。

    那骷髅状的人这才看到海明威另一边的黑纱少女，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，再也不敢多说什么，飞快的重新隐没于阴暗之中。

    “当然不是。并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。毕竟，在那里的死亡率太高了。除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活。那就是每个月贡献两杯血腥玛丽。”

    在来到这里之前，海明威已经知道血腥玛丽是什么了。那就是人血。照这么看来，刚才那个人，应该就是不知道贡献了多少鲜血，才会变成这个样子，恐怕他也支持不了多久了。

    “贡献的血腥玛丽多了，岂不是任人宰割？”海明威皱眉道。

    黑纱少女道：“不，您现在所处的是杀戮之都的外城，并不是真正的杀戮之都。只有内城，才是真正没有规则的地方。贡献血腥玛丽苟延残喘的，只能在外城活动，而外城是不允许随意杀戮的。只有那些在地狱杀戮场存活下来的勇士，才有在内城生活的资格，当然，在那里能够获得的享受比外面大，但也会随时都面临着死亡的考验。”

    “这么说，杀戮之都完全是另一个世界，那么，杀戮之都的食物来源又是什么呢？在这种地方，恐怕是没法种植，也不回有人去种植的吧。”海明威一边说着，目光始终落在那黑纱少女身上。在这短暂的时间内，他简单的试验了一下。发现魂骨附带的技能不会受到这里特殊领域的影响。

    黑纱少女脸色微微一变，“对不起，这个我并不知道。无法回答您。”

    海明威淡淡的道：“那武魂殿是否知道这里的存在呢？如果知道的话，一向自诩正义的他们，为什么不来剿灭你们？”

    他这句话问的可谓毫不客气，但其中却大有学问。杀戮之都虽然是一个与世隔绝的地下世界。但在自己到来时，外面酒馆中还有那么多人，就说明外面并不是没有指导这里的人。

    黑纱少女冷笑一声，“知道又如何？武魂殿才不会对我们有所行动。先不说在这个世界他们能否获得好处。毁灭了杀戮之都，对他们一点好处也没有。9527号先生，您不要忘记，进入杀戮之都的人，几乎是不可能再出去的。而能够来到这里，都是充满了堕落和罪恶的人类。这里又与外界没有任何关系。杀戮之都就像是一个特殊的监狱，帮着武魂殿看押罪大恶极犯人的所在，您说，武魂殿为什么要将这里毁灭呢？他们恐怕巴不得有更多恶人来到这里才好。”

    海明威了然的点点头。果然这杀戮之都的存在，是建立在武魂殿纵容之上的。不论怎么说，就算这里不能使用魂技，它的实力也不可能与覆盖了整片大陆的武魂殿相比。

    走在路上，两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋的存在。不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。

    海明威对于自己曾经喝下的那杯血腥玛丽可谓记忆犹新，他清楚的记得，那一杯至少有接近半斤，每个月两杯就是一斤鲜血。

    一、两个月或许没什么，但在这没有阳光的地方持续如此，身体又怎么可能吃得消。

    海明威心中暗想，或许，这座杀戮之都本身就是有武魂殿暗中支持的，不然，这样一座城市的食物从何而来？各种物品从何而来？

    杀戮之都的外城，街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方。不少人排在那里等待着食物发放。

    感觉上，也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，根本就无从存在。对此，黑纱少女给出的解释也很简单。恶人也分三六九等，只有真正强大的恶人，才能在这堕落的乐园中享乐。

    至于没用的废物，是无权享受这些的。

    城市比海明威想象中还要大一些，走了足有大半个时辰，海明威对外城有了些认识时，黑纱少女带着他已经来到了一堵城墙前。和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。

    城门大开，并没有任何守卫的存在，黑纱少女淡漠的向海明威介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。您刚来到杀戮之都，我建议，您最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

    “和你在一起就是安全的？”海明威有些好笑的说道。

    黑纱少女看了他一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的严重闪过一道骄傲的光芒，“我是杀戮之王的使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”

    还有新人保护期，看来，这杀戮之都果然有着一道自己的系统。

    毫不犹豫的，海明威与黑纱少女一同踏入了内城。只是脚步刚一进入到内城之中，海明威立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。

    各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，进行着不可描述的事情。

    在大庭广众之下宣泄自己的欲望。

    周围围了一群人，却都是给他在助威。另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，唐三眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。

    “与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。”海明威淡淡的说道。

    在他身边的黑纱少女眼中光芒顿时一边，沉声道：“你是在挑衅杀戮之王的权威么？如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀。既然来到这里，就只能遵守这里的规矩。”

    海明威不置可否的看了她一眼，“带我去地狱杀戮场。”

    黑纱少女显然对他有些不满，这一次也不再劝说他，而是大踏步的想内城走去。内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜、烂。正像黑纱少女所说的那样，有她在身边，虽然落在海明威身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来骚扰他。

    在这里，海明威眉头连连皱起，只觉得不忍直视。在他眼中，看到了太多从未见到过的东西。男男女女，在街上随时都能那啥，有的甚至在那啥的过程中就被杀死。

    海明威清晰的看到，一名男子在那个啥到巅峰的时候，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。

    而那名艳女身体在痉挛中，依旧疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。尽管腹中没有任何食物，但海明威还是感觉到有些反胃。对于这个世界的厌恶感，正在几何倍数的增加着。

    他突然发现，在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。

    正走着，突然，前方有些骚乱。至少有几十个人围在那里，而且其中还不断传出惨叫声。一股鲜血猛的从里面冒了出来，围观的人自行闪开一条道路，一道身影从里面缓缓走出。

    看到这个人，海明威不自觉的停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟然看到了熟人。

    从人群中走出的，是一名少女。通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。手握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。

    和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。

    那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。没错，这个人海明威认识。

    不久之前，魂师大赛的时候，这名女子还曾经倒在他面前。

