    听凉叔叔这口气，莫然感觉应该是承认了。

    唉，不知道自己是不是应该感谢那帮人的助攻，如果没有他们的助攻，恐怕叔叔阿姨还不会如此的坚定。

    回到小区已经凌晨了，莫然也知道自己该走了，但是身旁的凉倩死死抱着自己的手臂。

    “莫然，这么晚了，今天晚上就在这边睡吧。”凉梁突然朝着莫然说道。

    这话都让叶雪青很诧异，之前还说让莫然先别和倩倩同居，今天居然同意莫然在家里睡了？

    看来只有经历生死，才会知道谁更加重要。

    凉梁现在也站在莫然这边，甚至觉得，倩倩这么多年的等待是值得的，自己能给妻子安稳的生活，而莫然能给女儿安全，甚至是自己全家。

    莫然听后一惊，以为凉叔叔是在说客气话，正准备回绝，顿时被凉倩给拖进了电梯间。

    凉梁和叶雪青都看在眼里，莫然还是真是和以前一样老实。

    走进电梯里，凉梁还担心问道：“莫然，你的伤真不要紧吗？不用去医院看看？”

    “是啊，要是留下后遗症怎么办。”叶雪青也关切问道，毕竟以后要和女儿生活一辈子，还得重视。

    “叔叔阿姨，小伤，没大碍了。”莫然微微笑道，更严重的伤都受过，而这种小伤不值一提。

    想起莫然身上的那些伤口，凉梁和叶雪青对视一眼，这特殊部门是真的很特殊。

    回到屋里，凉倩就这么拉着莫然走去卧室。

    莫然那是一脸尴尬，叔叔阿姨居然也不拦着一点。

    进了凉倩的闺房，凉倩将门一关，一个野蛮冲撞，整个人跳进莫然的怀里，狠狠亲了上去。

    惯性让莫然直接倒在大床上，被动地被凉倩亲吻。

    摆在床头的狗熊娃娃就像在看着两人似的。

    虽然这种感觉挺好的，但是莫然想起外面的叔叔阿姨，就有点不自然。

    而凉倩似乎能感觉到莫然的挣扎，居然将莫然的两条手臂给按住，像个女流氓似的。

    “倩倩，叔叔阿姨还在外面。”看着凉倩松懈了一下，莫然赶紧说道。

    “天王老子在外面都没用。”

    看着凉倩那倔强的眼神，还带这一点红肿：“叔叔阿姨会笑我的。”

    “我爸已经默认了，反正我不管，今晚你是我的。”

    这么霸气的倩倩，看得莫然都入神了：“那起码等叔叔阿姨睡着之后吧，我还得洗个澡，换药。”

    “还有什么借口没有，你干脆通通说完好了。”凉倩撅着嘴说道。

    “没了。”

    “哼！我先去洗，等你洗好了，我帮你换药。”

    “嗯。”莫然拍了拍凉倩的脑袋。

    凉倩狠狠嘬了莫然一口，暂时放过这个害羞的猛男。

    等凉倩走进浴室，莫然赶紧出门，以表纯洁，自己和倩倩刚刚什么都没做。

    然而客厅外面哪里有叔叔阿姨的身影，都去休息了。

    看来真打算成全自己呀，莫然捂住额头，但感觉还是怪怪的，就像放不开似的。

    现在只能回房了。

    然而叶雪青的卧室里面，夫妻两人都没去打扰这小两口，两人正坐在阳台上闲聊。

    “喂，你怎么突然想让莫然留下了？”叶雪青好奇问道。

    凉梁轻笑一声：“你不是也想吗？只是你们女人不好意思说罢了。”

    “我才没有。”

    “能对倩倩这么好，又那么优秀，也不是贪财好色之人，而且我们都知根知底，唯有莫然一人。”凉梁其实这几天也是考虑很久。

    自己没有儿子，只有倩倩一个孩子，以后退休了，庞大的公司肯定得交给女婿和倩倩一起打理。

    但谁又能顶住金钱的诱惑，在凉梁眼里，很少很少，倩倩长得漂亮而且优秀，家里又那么有钱，靠近她的男人肯定带着不纯洁的目的。

    凉梁其实还是很担心这个问题。

    也许莫然的出现刚好解决了这个问题，尤其是经过今天晚上的事情，就变得更加坚定。

    “之前怎么不见你说这么高的评价？”

    “之前那是没见到人，人都是会变的，莫然是变了，但是初心还是没变。”

    “是啊，莫然这孩子确实很出色，倩倩交给莫然我很放心。”叶雪青柔声笑道，嘴角扬起欣慰的弧度。

    “只是我还有一事不明。”

    “莫然的身份？”

    凉梁点了点头：“他一个电话就把这么麻烦的事情给摆平了，难道你就不好奇吗？”

    “也许这就是莫然工作的一部分。”

    “反正我是没见过这么厉害的，也只有咱爸才有这种本事把。”凉梁感叹说道，似乎准备抽根烟，但是在叶雪青的目光下，还是老老实实放下了。

    凉梁尴尬笑了笑：“老婆，去打听打听，莫然到底什么大来头。”

    “你要打听自己女婿的事情干嘛。”

    “吹牛啊，以后碰到那些喜欢吹牛的合伙人，我也能说我女婿如何如何牛逼。”

    叶雪青：“……”

    这男人啊，就是喜欢攀比，死要面子。

    叶雪青翻了翻白眼：“我才不去，要去你自己去。”

    “突然觉得，莫然留在部队还挺好的。”

    “我说你老梁，你真是个利益的商人。”叶雪青没好气说道，吃饭的时候还让莫然复员，这会看到莫然本事大了，立马就改变主意。

    “瞧你这话说的，说不定以后莫然会成为咱爸那种人呢，不能因为咱们的自私毁了莫然的前程啊。”

    叶雪青顿时呕了一声。

    “我说雪青，你这个表情我就得好好说说了，我是为了莫然着想。”

    “行了，咱们结婚二十多年，你撅起屁股我就知道你要放什么屁。”

    噗的一声。

    叶雪青嘴角微微抽搐了一下。

    “什么屁？”

    “滚蛋！今天晚上睡沙发去！”

    “开个玩笑，开个玩笑，不能让女婿看老丈人的笑话啊。”

    叶雪青冷哼一声：“还不去洗澡，一身酒味。”

    “遵命！”凉梁也学着莫然的动作，将生气的叶雪青给逗笑了。

    不管凉梁在外面多么强势，在自己面前还是和以前一样，叶雪青也觉得自己很幸福，希望女儿也能和自己一样幸福。

