    池水表面，一道道波动蔓延。

    随之，其中蕴藏的气息不断递增，不断爆发，让一些原本闭目打坐的老人都在顷刻之间睁大眼瞳，露出觊觎。

    一些人感觉到自己的气血在震荡，有一种生机复苏的迹象。

    这些老人前来就是要拼一次机会，他们的寿命多则不足二十年，短则甚至不足一两年，如果可以吞掉不死药，至少能延续数百年寿命，几乎相当于再活一世。

    “不愧是不死药！”

    “这葬龙果，注定是我的！”

    一些人暗暗开口，死盯着眼前的池子。

    嗷呜……！

    恍惚之中，众人全部都听到池子深处似乎有一道吟啸传出。

    那是龙吟。

    诸多炽烈的目光汇聚，一些人已经冲着池子最前方汇聚而去。

    便在这一刹那，一枚拳头大小的红色果实出现了。

    红色的果实如同被鲜血浇灌而成，被衬托于九片叶子的中央，在浮出水面的此刻，便有一种沁人心脾，让人陶醉的异象再度诞生。

    有盘坐在此间的武者，甚至出现了破境的迹象。

    一些天侯级的武者，感觉到自己将要突破为神侯。

    可惜，神侯无法在这天禁之地再度突破，让不少人懊恼跺足。

    红色的果实出世的一刹那，在上方盘旋出八条龙影。

    八龙变幻莫测，围绕着那果实在穿梭，有一种八龙戏珠般的迹象，令人震撼。

    “龙气，好纯粹，好强大的龙气，居然可汇聚出龙形，不愧是真正的不死药。”

    “太可惜了，只有八龙出世，并非是九龙，在古老的典籍中，真正生长圆满，彻底成熟的葬龙果一旦出世，将会伴有九龙异象，这只不过是八龙异象。”

    “八龙又如何？药效虽然降低不少，但依旧可让我再活一世。”

    可怕如潮水般的气机在四方大地中爆发。

    一些强横绝伦的人物出手了，一步踏出前方，似有无形的场域伴随，冲着四周扩散而去，让不少稍弱一些的武者全部被震退。

    “该死！”

    很多人暗暗咬牙。

    葬龙果，终于出世了。

    但这一刻他们根本找不到争夺果实的机会。

    实力不济只能空望宝物而兴叹。

    一些站在神侯领域之巅的存在，皆是走在最前方，在几个呼吸之间便要冲入水池上方。

    轰隆！

    便在此刻，惊变出现。

    整个水池上方的空间场域，如同被一道无形的力量所守护。

    那场域之力爆发，将所有人全部阻拦在外，一道道身影被轰飞了出去。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    有人怒吼，刚才满怀希望，此刻却惊怒交加。

    “不死药出世，不可能直接获取，更要吸纳日月之精华，进行最后的孕育，否则不可能获取到手。”

    后方大地内，有一些人依旧盘坐在原地未曾动身过，似乎知晓一些什么。

    良久，众人略微平静下来，目光凝聚过去，便看到那葬龙果上面的血光愈发浓烈，盘旋在其周围的八道龙影，似乎也是愈发的凝实，愈发明显。

    隐约甚至有龙威席卷四周，冲击着不少人的心灵。

    “百分之一，哪怕只有百分之一的不死药精华，我都能够延寿十年以上啊！”

    有老人在叹息，期待的同时，又有些无奈。

    他们已有不好的预感。

    今日叶寒在此地斩杀掉第五梦、易天寿、火钟三人后，本是让他们看到更大的机会，等同于帮他们除掉了三尊大敌。

    可这一刻，无法直接获取葬龙果，便可能引来更多人。

    非但如此，没有会忘记第五梦说过的话，那便是……西门少皇会前来。

    等西门少皇出现在此，其他人谁有再染指葬龙果的资格？

    想到此，一道道沉寂下来的目光，不禁转移过去，凝聚在人群一处的叶寒身上。

    “这叶寒，似乎战力不简单！”

    “至少比我们想象中的强，若是此人能够拖住西门少皇，我们未必没有争夺葬龙果的机会。”

    一些人的念头变幻。

    同时，每个人想到之前那一战的场面，皆感觉置身梦幻。

    “此人，原来真的杀了第五梦，杀了易天寿，杀了火钟。”

    “他是怎么做到的？即便趁着第五梦等人压制境界的机会，也不该那般强大，能随意镇杀神侯才对。”

    诸多强者眼瞳变幻。

    叶寒眸光漠然，无视众人，双目锁定在那葬龙果之上：“好东西！”

    他感受到，自己的万古不败龙体本源似乎都要被引动。

    如果自己吞下葬龙果实，恐怕都会得到一些蜕变，能够让体内多出一些龙骨吧？

    一步踏出前方，叶寒冲着水池走去。

    “他要做什么？”

    无数武者暗中交谈。

    “不会想要现在就获取葬龙果吧？”

    有人冷笑：“在不死药未曾彻底孕育完成之前，任何人都不可能突破那一道场域而将之获取。”

    轰！

    池子边缘，真空似乎在震动。

    叶寒迈出了一步。

    他顿时感受到天地之中充斥着可怕的压迫力。

    这种压力几乎让人窒息，似乎可以同时针对武者的肉身和武魂。

    一步、两步、三步……十步！

    叶寒迈出了十步，每一步都是不疾不徐，走的缓慢，但可想而知他也顶着很大的压力。

    “十步，他能走出十步！”

    有盘坐在后方大地内的老人，突然站起身来，再也无法平静。

    他们死盯着叶寒继续前行，很快已经踏出了三十步。

    “百步，百步之后，将能够触及葬龙果。”

    有一尊神侯咬牙开口。

    说完，此人也是冲着前方而去。

    叶寒踏出三十步，依旧未曾有退避的趋势，让一些人感受到压力，坐不住了。

    但可惜，这尊神侯只能走出五步，五步之后便被那场域之中的无形力量直接轰飞。

    “我来！”

    又有一些人纷纷迈出，踏入池子上方的真空之内，一步步接近葬龙果。

    八步、十二步、二十步。

    最多走出二十步，已经到了他们所能承受的极限，再前行一步，那排山倒海的场域之力便直接反震而出，将这群人全部轰出池子之外。

    “该死该死，我不甘心啊，不死药就在眼前，我等了这么多年的机缘，难道注定要失望而归？”

    有压制境界来此的老天人怒声开口。

    【作者有话说】

    第五更

