    “有什么事起来说话，别动不动就跪下。”陈安林喝道。

    赵修远红着眼睛，站起身之后道：“公子，小红出事了。”

    “她是厉鬼，还能出什么事？”

    “昨晚她托梦给我，说柳家的柳文忠被她害死之后，柳家不知从哪里请来一个邪术士，挖出了小红的尸骨，要把小红炼化，永世不得超生。”

    陈安林道：“李红的尸骨不是在乱葬岗么，怎么会被人挖出？”

    赵修远尴尬道：“小红死后不久，我就回来了，听说了李家的事，想要去醉春楼赎她出来，却不想，她早已死了，我后来在醉春楼的小二那里打听到，因为他们可怜小红，所以特意埋在乱葬岗那一颗百年大树下面，位置很好认，于是我让我府上家丁，把她挖了出来。”

    “之后，李红经常给我托梦，我才发现李红变成了鬼，她让我揭下醉红楼门口的平安符，我就去做了，没想到没过一段时间，那里就出了事。”

    “我知道这一切都是小红做的，我很开心，开心她报了仇！”

    “可没想到，昨晚她托梦给我了，她说只有一个人能救她，就是你，刘公子…………”

    说完。

    赵修远哭着道：“刘公子，求求你了，你要多少银子，我给你，小红太可怜了，被人害成那样，死后都不得安宁！”

    陈安林道：“莫慌，那邪术士是怎么回事，你仔细说说。”

    “我早上去打听了，也不知道是谁走漏的消息，李红埋葬的地方被那个邪术士知道，他把李红尸骨挖了出来，可怜我势单力薄，根本不是柳家人的对手。”

    “后来我听说，那邪术士是西域而来，留着红头发，皮肤黝黑，眼睛大如铜铃，长得十分凶狠。就是他，将李红魂魄掬走，想要将她炼化。”

    陈安林点了点头：“哼，我没对付那柳家，这柳家人居然还想要报仇，若是这样算，柳家迟早也会找上我。”

    “不会吧？你可是降妖除魔的高人，他们也敢？”

    “你太小看这些横行无忌的跋扈子弟了。”陈安林摇摇头，他决定先下手为强！

    如今，他手段也有不少。

    琴魔，未婚妻这个厉鬼，另外，跑到徐家直接放出一波丧尸，看看鹿死谁手。

    “走，去柳家！”

    收拾了一番，陈安林背着古琴，和赵修远启程。

    不过刚刚走到村口，就看到一队人马赶来，仔细一看，竟然是张民愿家中的下人。

    “刘公子请留步，刘公子请留步。”

    为首的，正是张民愿家中管家。

    ‘噗通’一声，管家直接跪地：“刘公子，大事不好。”

    “怎么了？”

    “老爷家中，突然有天神下凡，说你和老爷，大小姐做了坏事，要罚你。”

    “天神下凡。”陈安林眉头一皱，转念一想，他直接不屑。

    “哼，天神若是真的有，这世间不平之事又怎么会发生？”

    “不不不，刘公子，是真的，这天神乃是邢司天神，管律法，现在要你过去见面，否则，整个张家上下要被罚下地狱，不得超生。”

    陈安林又笑了，“他若是有如此实力，根本不必让你来找我，他自己就可以来找了，我估计，他是一时半会找不到我住的地方。也罢，既然他自己送上门来，我就会会他。”

    陈安林根本不怕，然后猜测，这会不会和柳家有关？

    毕竟这很明显，这个所谓的‘天神，’目前针对的人都是害柳文忠入狱的。

    “刘公子，我们带来了马。”管家说道。

    “好，走吧。”

    陈安林翻身上马，随即向前奔去。

    ……………………

    张府之中，此刻张家上上下下围聚在大院之中，齐齐下跪。

    这群人自然以张民愿为首，他跪在地上，都不敢抬头看天。

    因为在他的面前，凌空站着一个手持三叉戳的红头发怪人，此人眼睛大如铜铃，怒视众人。

    这个人，就是管家所说的邢司天神，今日过来找张家麻烦来了。

    此刻张民愿心中苦涩。

    就在不久前，他还未起床，就听到外面闹哄哄的，然后下人来报，外面出现天神。

    于是就有人如今这一幕。

    他又惊又恐，不知道如何是好，更恐怖的是，这天神居然还要让他女儿和刘公子过来，摆明了是要处罚。

    这可如何是好！

    “你女儿呢，为何不现身？”天神怒视一喝，手中的三叉戳狠狠的往地上一竖。

    刹那间，整个张府地动山摇。

    “天神，请息怒！”

    张民愿把头放的很低，根本不敢反抗。

    “人呢？”

    张民愿连忙道：“我女儿，有事外出，不知何时归来。”

    其实，张民愿还是留了一个心眼的。

    事实上是，他早已经让下人告诉张蓉，让她赶紧躲起来，此刻应该躲在张家密室。

    他现在只求陈安林能够早点过来。

    “和我玩心眼？”

    天神冷喝一声，“天兵！”

    立刻，他身后白光之中，走出数个黑影。

    “张蓉一定躲在张家之中，给我去找！”

    “是！”

    数个黑影化作一道道黑雾，消散于空气之中。

    张民愿被吓得直接跪在地上，不知道该如何是好，只能求饶道：“大人，小人女儿天性善良，从未做过任何伤天害理的事，还请明察。”

    “不用查了，本大人是神，既然是神，那就什么都知道，什么都清楚，还有什么好查的？”

    “好一个什么都知道，什么都清楚。”

    就在这时候，陈安林的声音响起。

    他是骑马进来的，跨着马，抬头看向天空所谓的天神。

    他一眼看出，这个浑身上下金光闪闪的巨人，哪里是什么天神，分明就是一头白色巨虎。

    只不过这老虎成了精，幻化人形，居然开始装神弄鬼。

    而在老虎身后的白雾之中，站着的则是一群伥鬼。

    这群伥鬼被老虎咬死，随后变成了一群听话的随从。

    陈安林不动声色，骑马来到老虎不远处的地方。

    “大胆凡人，见到本天神居然不下跪，我看你是想要找死。”

    老虎哪知道陈安林已经认出它了，现在只想这继续忽悠，让陈安林知道害怕。

    陈安林淡淡一笑：“我下跪，你受得起吗！”

    “找死，哇呀呀呀…………”

    老虎怒吼一声，巨大的音浪如同滚滚潮水，朝外扩散而去。

    “啊…………”

    一大群人哪里能够承受这股音浪，纷纷被飓风横扫，倒在地上。

    然而，面对如此巨大的威势，陈安林却是毫无所动。

    这力量对以前的他来说，也许很强，但服用过灵芝的他实力今非昔比，因此直接踏前一步，顶着这股力量喝道：“天神？就这？不过如此！”

    “定身术！”

    陈安林伸手一拍，看不见的波动拍打在虎妖身上。

    巨大的天神竟然直接被定住。

    陈安林冷道：“大胆妖孽，还不快快现行！”

    “风雨雷电咒！”

    轰！

    术法攻击在虎妖身上，炸出一团血雾。

    紧接着，原本闪着金光的人影，一下子变幻了一下，然后变成一头虎头人身的妖怪。

    “虎妖，这是虎妖啊！”

    “啊，怎么这么大。”

    这一幕让所有人面色大变。

    不过让人奇怪的是，虎妖一动不动，真的被定住了。

    蹭！

    陈安林抽出杀猪刀，对准了虎妖本体斩了过去。

    “不要…………”

    虎妖看出了这把杀猪刀不凡，吓得神魂俱灭。

    “嗤！”

    一刀斩过去，鲜血飞溅，虎头人身的怪物心口处豁然被开了一道大口子。

    不过这虎妖法力不弱，瞬间挣脱了定身术，扭头就要飞走。

    “哪里走！”

    陈安林骑上马便追。

    虎妖刚刚被斩了一下，法力被消耗不小，它想要飞走，可是如今法力已经不足以支撑，只能四肢并用，在地上狂奔。

    “驾驾驾！”

    陈安林在后边狂追，虎妖对这地方路段极为熟悉，朝着人稀少的巷子狂奔，抄着小路竟然直接出城。

    陈安林远远追着，脚下的马有些力竭，但同样的，这头虎妖明显也是体力不支。

    逃了这么久，虎妖鲜血流了一地，这些可都是精华啊。

    此刻虎妖恨得要死，他在这一带流窜多年，一直顺风顺水，没想到会遇到陈安林这个硬茬。

    “早知道就不该接柳家的活。”

    虎妖心中暗骂。

    上次陈安林从山上逃跑，这虎妖其实一直忌恨在心，想要将陈安林除之而后快。

    而后，他的伥鬼打听到柳家和张民愿，陈安林之间恩怨。

    于是他自告奋勇，前往柳家，柳家除了许诺一大笔金银之外，还为它准备了五十个童男童女。

    可惜，这些好处都要成为泡影。

    瞅了瞅身后，陈安林在后面追着，虎妖眼睛一眯！

    ‘让你追，待会要你好看。’

    为了让陈安林继续追它，它故意装出很累的样子，还装模作样大喊：“别追了，我坚持不住了，我坚持不住了啊，求求你了。”

    陈安林眉头一皱，坚持不住了。

    仔细一看，果然，这虎妖竟然趴在地上大口喘气，看到他靠近，连忙又跑了起来。

    “真的坚持不住了？”

    陈安林感觉有些不敢相信，毕竟这可是虎妖，体力非比寻常，哪怕受伤，应该不至于如此。

    “琴魔，这个虎妖你有没有觉得奇怪？”陈安林问道。

    “是挺奇怪的，刚刚还跑得这么快，现在跑跑停停。”

    陈安林心中一动：“会不会故意引我呢。”

    “有可能，这个虎妖一看就诡计多端，之前他利用伥鬼，先是勾引你们前往危险之地，之后又让三个伥鬼骗你们吃毒饼，刚刚又假冒天神，想让你就范，现在耍诈我感觉很正常。”

    陈安林微微点头，笑道：“那我们将计就计！”

    随即，杀气凝聚，一个人形的阴影开始出动，悄然朝虎妖靠近。

    面前不远处就是密林了，虎妖很得意，等我进入密林，来到我精心布置的陷阱那边，就让你们有来无回！

    谁也不知道，这虎妖居然会如此诡计多端。

    这一切得益于它化形之后就混迹于民间，所以跟着人类学会了一些诡计。

    在它老窝的附近，它精心布置了不少陷阱，到时候它能够轻而易举的跳跃过这些陷阱，而追它的人根本躲不过。

    可想而知，到时候这个人必定陷入它的陷阱，届时，它就把这个人给吃了。

    它想法很好，只是让它郁闷的是，陈安林居然放慢了脚步。

    “他那匹马跑不动了么。”

    虎妖不由得撇了撇嘴，暗道马就是垃圾，速度不行，不像它，这么厉害。

    然后只能放慢脚步。

    只是这个时候，它忽然发现，身边的温度陡然降了下来。

    “咋回事？”

    虎妖有些奇怪，看了看四周，猛然间，它感受到背部一疼。

    “吼！”

    吃痛之下，虎妖大吼一声，反手就是虎爪拍了下去。

    “砰！”

    杀气凝聚的杀手直接被打散。

    不过陈安林无所谓。

    他的这个杀手其实没有正式形体，不死不灭，哪怕被拍散，重新凝聚也是时间问题。

    唯一的缺点就是杀手速度不快，因此杀手的攻击都是一次性的，一旦被人发觉，杀手很难再行动。

    “吼！”

    虎妖一跃跳到远处，它能够感受到背脊处火辣辣的疼痛。

    实在是太痛苦了，让它龇牙咧嘴的，感觉站立都不稳。

    “好狡猾的人，他是怎么做到的。”

    虎妖害怕了，它害怕那个影子会再度出现在它身后。

    “不玩了，我得赶紧离开这里。”

    正欲离开，虎妖一下子愣住了。

    身后不知何时出现一大群人，这群人浑身腐烂，根本不能算是正常人，只能算是僵尸，或是活死人。

    “怎么回事？”

    虎妖浑身拱起，异常警惕。

    此刻的它被这群丧尸团团围住，重新凝聚成的杀手在一旁伺机而动，准备再来致命一击。

    陈安林这时候已经开始加速，势必要将虎妖留在这里。

    “吼，给我滚！”

    虎妖怒了，咆哮一声，一爪子拍了下去。

    顿时两头丧尸被拍飞。

    但饶是如此，这些丧尸再次站了起来，离虎妖的包围圈越来越近，虎妖纵身一跃，巨大的躯体跳到两头丧尸身上。

    它张开血盆大口，眨眼间便将一头丧尸的头给咬了下来。

    哪怕这头虎妖已经受伤，可丧尸群面对这头虎妖，依旧不是对手。

    陈安林终于离的不远了，他扔出数张符纸，“灭妖符，去！”

    这些符纸落地，将虎妖的妖气大大压制。

    陈安林一踩马背，飞身而起。

    “风雨雷电咒！”

    虎妖大惊，这一招威利很强，它根本不敢面对。

    想要扭头逃跑，但杀手不知何时已经来到它身后。

    “噗嗤！”

    一刀捅入它的腹部，虎妖踉跄后退，它已经不能保持这种人形状态。

    刹那间，它弓起了腰，很快恢复了本体。

    这是一头巨虎，额头处长着一小撮红毛，巨大的身躯再次一跃，跳到了陈安林面前。

    没办法，它自知已经受伤严重，再逃下去，自己恐怕跑不远。

    所以它必须要殊死一搏，解决了陈安林，一切问题迎刃而解。

    “来的好！”

    陈安林一笑，菜刀甩了过去。

    “吼！”

    虎妖眼睛一眯，轻而易举闪过：“你没了武器，看你怎么和我斗！”

    陈安林笑道：“定身术，定！”

    这个定身术对付虎妖坚持不了多久，但这点时间足够。

    虎妖一愣，一时间心中无比后悔，它居然忘记了这个人会这一招。

    这下麻烦了！

    下一秒，黑影过来了，不知何时，陈安林扔出去的杀猪刀已经在黑影这个杀手手中。

    黑影刀起刀落，快若闪电。

    锋利的杀猪刀朝虎头砍了下去。

    “噗！”

    虎头瞬间斩落，鲜血飞溅开来。

    不过这不愧是虎妖，哪怕如此，它竟然还没死透。

    铜铃大的眼珠子死死的盯着陈安林，一眨一眨，却是说不出话。

    陈安林走过去，淡淡道：“你若是一直躲着，我也许拿你没办法，只可惜，你不自量力，竟然想要对付我！”

    现在虎妖脑子里唯一的想法就是悔恨。

    它后悔，自己无缘无故招惹这一个狠人做什么？

    现在一切都完了。

    “安息吧！”

    陈安林一刀劈了上去。

    巨虎的尸体陈安林没有乱扔，上次尝过灵芝之后，他知道这个世界上的天材地宝都是有用的，吃了能够大补。

    这老虎尸体他自然不会浪费，于是让马驮着回去。

    为了掩人耳目，陈安林是抄小路，趁着夜色回家，这样避免了柳家人知道老虎已经死了的消息，到时候打草惊蛇。

    他现在估计，这老虎和柳家人应该脱不了干系。

    很可能是虎妖和柳家人达成了某种联系。

    终于进了村子，来到家门口之后，大老远的，他意外发现家门口闪着微弱的烛光。

    “咦，家里有人来了。”

    陈安林加快脚步。

    屋里，此时张蓉局促不安的坐在一边，因为在她的面前，站着一个穿着红色嫁衣的女人。

    正是徐颖儿。

    白天的时候，张蓉得知陈安林追杀虎妖，她放心不下，于是一直等着。

    哪知道，等了半天还是没有陈安林消息，没办法，她只能来到这里等候。

    她当然知道这屋子里有厉鬼，不过毕竟已经熟悉了，她不担心徐颖儿会害她。

    “这么晚还没回来，颖儿姐姐，你说刘公子他会不会真的…………”

    张蓉满脸的焦急，恨不得马上出去寻找陈安林。

