    她妈妈怕顾阮东，以前还在顾家没改嫁时，顾阮东才是几岁的孩子，就性格乖戾，禁止他叔叔娶她，说如果要娶她，以后都不准进顾家的门。

    她当年为什么要放着顾家优渥的生活改嫁?

    除了守寡孤独寂寞以外，还有一点是顾家人没有一个看得上她的，看她的眼神不如看他们家一条狗，她当年也是有点傲气的人，所以遇到自己的初中同学，便直接改嫁了。

    这么多年，过着穷苦的日子，偶尔会怀疑自己当年的选择是否错了？但是一想到顾家，尤其此刻看到顾阮东，她便一点也不后悔了。穷是穷，现在市井小民，为了能替儿子多要点补偿，让儿子将来过得好一些，什么脸皮不脸皮的，全都不要了。

    阮阮并不是要什么面子，只是眼下的情景，让她有点难堪而已。所以态度也极不好，声音有点大，至少保证跟她妈妈一起来的人能听见。

    “现在不是按闹分配的时代了，闹越大，耽误人家工期，后面补偿更少。还有舒律师说得对，你们自己去看看公告上的规划图，你们这几栋房屋在不在规划的核心区域里？别把顾氏集团惹急了，惹急了，真给你们绕过去，周边修几座高墙，断水断电，你们还怎么继续住在那里？这不是开玩笑，这是事实，不懂可以上网看看相关新闻。”

    她不是律师，所以不用为自己说的话负责，想怎么威胁怎么威胁，

    再夸张的话也敢说出口。

    她妈妈一听，连她都这么说了，还真有可能把顾氏逼得狗急了跳墙，真绕过她们的房屋，那他们可真就毁了。

    舒听澜一看阮阮劝的火候差不多了，便叫住她妈妈还有另外一位代表道：“你们两位作为代表跟我到会议室，我们详细沟通，剩下的人该撤就撤了吧，否则被告聚.众闹事，一抓一个准。”

    都已经到这个份上了，加上顾阮阮在，她母亲便与另外一位邻居，心不甘情不愿地跟着舒听澜去顾氏的会议室详谈了。

    顾阮阮松了口气，又协助顾氏的保安疏散这些居民。

    地产团队自然也松了口气，没想到这些市井小民会闹到顾氏来，好在还没有闹到要顾少出面解决的地步。

    他们也都知道顾少的做事风格，不到他出手时，他一般就把自己当个局外人，漠不关心旁观者，但若是要他出手，那对方可能会死得很惨。

    阮阮把人都送走之后，才站到顾阮东身边，小声说

    ：“哥，你别理我妈，该怎么处理怎么处理。”她妈妈也自知在顾家面前抬不起头，所以刚才看到顾阮东了，也不敢朝他多说一句话，骨子里很是懦弱。

    顾阮东懒得多看她一眼，对她说的话，更是无动于衷。这种闹事对他来说跟挠痒痒没什么区别，他也不是特意过来处理这事的，凑巧碰到而已。

    顾阮阮今天请了半天的假，所以没有马上回学校，在楼

    下等着舒律师跟她妈妈谈完出来。一次谈话，当然是没有什么结果的，她妈妈和邻居非常坚持，必须要更多的补偿，否则绝不可能签字，舒听澜这边代表的顾氏，也不可能让步，双方僵持着。

    这种事，真不是谈一次两次就能解决的，是双方相互较量，看谁手里的筹码更大，最后胜算就更大，所以舒听澜并不是很着急，内心很稳的。整个村，该签字的，该搬迁安置的，都在有序进行，等最后只剩下几家时，考验的就是他们这几户人的心理承受能力了。

    顾阮阮送她妈妈回家时，一路上也在跟她做思想工作，鸡蛋碰不过石头，见好就收。

    她妈妈一脸愁苦：“阮阮，你要不跟你哥哥说说，我们家也按临街的商铺折算怎么样？咱们家的情况，你是知道的，只补偿了一套房子，祖屋又没了，以后我跟你叔叔住哪里？你跟你哥哥求求情，多补偿一些也好，我跟你叔叔可以再买一套，将来和你弟弟同一个小区...”

    顾阮阮见劝不了她，索性不管了。对她妈妈的絮叨，左耳进右耳出，整个人放空，不想听，也不想生气。

    她对她妈妈这边的事，完全没有任何热情。

    “阮阮，你在听吗？”

    “听着的。”

    “你跟你哥哥求求情。”

    阮阮终于回神：“你今天看他的样子，像是会理我的样子吗？”

    她妈妈一愣，想起顾阮东那冷冽的样子，确实不像，

    看来这个女儿也是指望不上了。

    等送完她妈妈后，回学校的路上，收到陆垚垚发来的一张照片。

    “新约会对象，帅吗？”

    阮阮知道她在拍摄一档恋爱节目，已经播出前几期，收视很高，关注度也很多，大家都在猜测陆垚垚最后能约到家中约会的到底是哪一位？

    陆垚垚每个约会对象，筛选照片之前，都会先发给阮阮看一下，甚至很大方：

    “你有没有喜欢的？如果有你的天菜，我给你留着。”

    阮阮每次都回复：“不必了，你自己留着吧。”

    今天发来的这个新的约会对象，是个素人，不是圈子里的，长相以及身材，确实无可挑剔，阮阮回了一个：很OK！

    陆垚垚回了一个灿烂的笑脸。

    这个男嘉宾已经陪陆垚垚录制两期了，除了长得帅，身材好，性格也挺好的，帅哥常有，但是能想出愉快的帅哥不常有，所以陆垚垚决定可以尝试一下继续往下走。

    继续往下走，并不是说确定关系，而是愿意再给彼此机会试试，所以后面的录制，约会场地会从户外转到她的家里。

    这一上午，节目组的导演，摄影等，都在她家安装摄像头以及各种设备，她自己的团队，除了郝姐不在，剩下的助理，造型师等，都一大早来给她化妆，选衣服。

    在家里约会，对外宣传的是要看她最真实的一面，但都是有剧本的啊，而且她怎么可能真的素颜给全国人民看？

    从早上在床上起来的第一个镜头，就是带着心机裸妆的好吗

