    李禹的目光从远处收回，看向了先前说话的女子：“你们圣主可在？”

    “阁下还没有告诉我，你们是什么人，从哪里来？”那女子又问道。

    “我主人乃是人族千古一帝——禹帝！尔等还不跪拜！”长江七号朗声说道。

    他的话一出口，在场众女子皆是满脸震惊之色，难以置信的看着李禹。

    禹帝的名字她们自然听过，那可是人族五帝之一，也是五帝之首，更是开创人族辉煌的千古一帝，功在千秋，万事朝拜。

    甚至如今很多人族传承许久的古老宗门、圣地内，都供奉着禹帝神像。

    比如她们圣地的祠堂里就供奉着五帝神像。

    只是上古五帝早就已经不在了，如今这突然冒出来了一个自称禹帝的人，她们着实有些难以置信。

    而且眼前的禹帝容貌看上去十分年轻，与那些雕像的中年模样感觉大相径庭。

    “阁下冒充谁不好，何必非要冒充禹帝！”女子冷声说道。

    “有眼无珠，这是重生归来的禹帝，算了，跟你们说也是白说，主人，我们走吧！”长江七号说道。

    李禹没有说话，更没有介意对方不认识自己。

    毕竟时过境迁，物是人非，换作是谁也很难相信自己就是当年的禹帝。

    而他本来也没打算让这些人知道自己是谁，他只是想向这圣地的圣主了解一下，如今洪荒世界的格局和情况，了解一下过去岁月里发生的事情。

    而且蔽天之门与这圣地内的池塘相连通，日后他们还要从这里进进出出。

    所以他觉得还是要把事情与对方圣主说清楚才行。

    就在李禹准备自己将天女圣地圣主找出来的时候，一声巨响却是惊动了整个天女圣地。

    轰——

    天地震荡，巨大的冲击波在天空中荡开，那圣地的阵法结界剧烈闪烁着。

    与此同时，只见黑压压的云团从远处飞来，其上是密密麻麻的人影，其中很多人都骑着体型硕大的巨狼。一面面旗帜随风飘舞，其上绣着三个金色的狼头。

    “不好，是狼谷的人！”众女子面色大变，惊呼道。

    几乎同时，无数天女圣地的女子纷纷飞起，剑拔弩张，严阵以待。

    “紫霞圣主，本王来迎娶你了！”一道宛若洪钟，粗犷而浑厚的声音响彻而起。

    旋即只见一个络腮胡，容貌仿佛没有进化完成的中年人，骑着一只三头巨狼，从那浩浩荡荡的人群中走出。

    “该死，狼谷的人竟然这个时候来了，难道他们知道圣主受伤了，该死，到底是谁走漏了风声！”先前与李禹说话的女子面色阴沉，内心思索着。

    她们圣主前不久因为修炼圣地失传的不完整秘术，一不小心受伤，如今还在闭关疗伤。

    狼谷这个时候来犯，显然是知道了这件事，准备趁虚而入。

    而且对方的阵仗，显然是倾巢出动了，完全是打着彻底攻陷天女圣地的架势。

    今日她们圣地怕是凶多吉少了。

    就算她们现在去向天域国求援，估计也来不及了，等到天域国的援助力量到了，估计也只能是替她们报仇了。

    “那个家伙是什么人？”李禹沉声问道。

    “他是狼谷的黑锋王——太训。”一名女子回答道。

    “紫霞圣主，你别害羞啊，你若不出来，那本王只能自己进去接你了！”那太训继续说道，脸上满是戏谑之色。

    然而紫霞圣主依旧没有出现。

    李禹看了看眼前那些女子的脸色，也大致猜到了她们圣主估计是出了什么事，不然不可能迟迟没有现身，那狼谷也不能这么赶巧的这个时候突然来犯。

    “紫霞圣主，你可别敬酒不吃吃罚酒，本王看上你是你的荣幸，你若再不出来，休怪本王不客气啦！”那太训又大吼大叫了起来。

    与此同时，狼谷众人也跟着大呼小叫起来，那气势仿佛实质一般从天空中倾泻而下，压的人喘不过来气。

    “哼，休要在我圣地放肆！”伴随着一声厉喝，一道翩若惊鸿的身影从远处的大殿中飞出，瞬间来到了半空之中。

    那身影绝美，气质如兰，圣洁高贵，周身环绕着淡淡给光晕，让她看上去极其非凡。

    “哈哈哈，你终于肯出来了，呦，紫霞圣主你这气色不太好啊，是不是思念本王，相思成疾啊！

    不过没事，本王今晚会好好的滋润你的。”那太训满脸龌蹉的笑容。

    听到太训那污言秽语，天女圣地的众女子气愤不已，暗骂狼谷众人龌蹉无耻。

    “这个又丑又老的家伙，真是讨人厌，嘴还那么臭！”有榕愤愤不平的说道。

    而她身旁的虞姬更是双目含煞，已然因为太训的话而有些动怒了，毕竟她们同为女子，对于太训这种言语玷污的人，着实有些厌烦。

    “紫霞圣主还想什么呢，本王这都上门来迎亲了，快出来随本王走吧，本王要求也不高，让你圣地的十二圣女和三十六仙子一起陪嫁，另外让我狼谷弟子在你们圣地每人选一个女子当婢女就行了！”那太训脸上表情越发的嚣张。

    紫霞圣主一直没有说话，但她心里自然也是无比愤怒，只是她并不想与这种龌蹉之人争论。

    而且她也知道，今日浩劫在所难免，天女圣地或许要面临灭顶之灾了，只是就算死，就算自爆肉身，她们也绝对不会委曲求全，不会后退半步，更不会让这群无耻之徒玷污她们的身体。

    “我圣地之人听令，今日我们与圣地共存亡，宁战死不屈服，宁自爆肉身，也绝不被畜牲玷污！”紫霞圣主朗声说道。

    话语中充满了悲壮与坚决。

    “哼，想死哪有那么容易，本王一定让你们舍不得死，所有人听命，随我攻入天女圣地，今晚让我们尽情放纵，好好的快活快活！”太训喊道。

    听到他的话，狼谷众人顿时鬼哭狼嚎般的喊叫起来，脸上满是淫笑。

    但就在这时，一阵琴声骤然响彻而起，天地之力都仿佛化作了音律，随着琴声波动起来。

    空间更是如同水波纹一样轻轻荡漾。

    与此同时，紫霞圣主和一众弟子顿时感觉身体仿佛沐浴在温暖阳光之中，极为舒服。

    甚至连心中的那些负面情绪都淡化了许多。

    体内的法力也在某种奇异力量的浸润下，变得极为活跃，甚至全身的力量都在增加似的。

    尤其是紫霞圣主，她更是感觉自己体内的伤势在迅速愈合，自己的力量在快速的恢复，甚至有种神力附体的感觉，让她全身充满了前所未有的强大力量。

    紫霞圣主与所有圣地弟子的目光齐齐循着那琴声看去，就见一道更加非凡，更加美丽的身影，从下方飞起。

    在她身前悬浮着一架古琴，那纤长的十指宛若柔荑，轻轻弹拨着琴弦，发出沁人心脾的旋律。

    “这是……”紫霞圣主目露惊讶之色，眼前之人她从未见过，而且看上去极为非凡，甚至感觉比她还要强大。

    我们圣地何时出现了这么一位高人，还是说她不是我们圣地之人，那她又是谁？

    紫霞圣主心中瞬间闪过各种念头。

    不仅仅是紫霞圣主，整个天女圣地的众人心中也都暗自猜测着这是何人。

    但不知为何，看到此人的瞬间，她们似乎一下子看到了明媚的阳光，剥开了她们心头的阴霾，驱散了所有恐惧，让她们瞬间燃起了希望。

    “呦呵，这个更漂亮啊，哈哈哈，本王今日真实艳福不浅啊！”

    看到虞姬的出现，那太训眼睛又瞪大了一圈，双眼放光，直勾勾的盯着虞姬，脸上的淫笑更浓。

    然而他的话音未落，一道人影却仿佛凭空出现一般，突然在他面前出现，快到太训完全没有反应过来，就被那人影一把掐住了脖子。

    身体更是被一股仿佛天威一般的威压笼罩，顿时心胆俱颤，亡魂皆冒，冷汗浸湿全身。

    体内的法力被压制的动弹不得，就连身体都仿佛不是自己的了。

    而他身下的巨狼，更是被那威压压的匍匐在地，一动不动。

    “不知死活，本帝的女人你也敢冒犯！”李禹冷冷的说道。

    他的出现，让狼谷的众人面色大变，但却没有一个人敢轻举妄动，因为他散发的威压和气息，着实太恐怖了。

    让他们内心忍不住的战栗，双腿都有些发软了。

    “你，你是谁！”太训面色难看，惊恐的看着李禹，方才的嚣张气焰早已烟消云散，眼中剩下的就只有恐惧。

    “你，不配知道！”李禹冷哼一声，手掌用力，直接将那太训的脖子拧断了，旋即元始真身的力量横扫。

    那太训的身体直接被化作了虚无，消散一空。

    看到这一幕，狼谷众人吓得面色惨白，目瞪口呆，不寒而栗。

    他们狼谷的首领，黑锋王太训竟然就这样被杀了，更是被对方的法力化作了飞灰，那画面着实有些骇人。

    逃——

    原本气势如虹的狼谷大军顿时丢盔卸甲般开始溃逃。

    但李禹哪里会让他们就这么逃走，背后长剑出鞘，一剑横扫。

    浩荡的剑威好似化作一道空间之刃，仿佛是一圈空间冲击波一样，瞬间横扫而出，所过之处，一切物质尽数被切割成两段。

    那群逃遁的狼谷众人全都拦腰斩断，鲜血染红了他们脚下的云团。

    而后化作血雨落向了大地。

    寂静——

    原本喧闹的天地似乎一下子陷入了沉寂，圣地内的所有女子全都呆呆的看着天空中的李禹，看着那道宛若神明一般的身影，一时间忘记了呼吸。

    “好，好强！”先前与李禹等人说话的女子内心惊呼。

    甚至刚刚有那么一瞬间，她感觉自己仿佛真的看到了祠堂里供奉的禹帝之影，看到了那曾经开化万民，开创人族盛世的千古一帝。

    “难道他真的是禹帝转世！”女子呢喃着。

    而那些之前在池塘里洗澡嬉水的女弟子们，虽然早已经擦干了身体，穿好了衣裳。

    但此时同样被李禹的非凡和强大震撼的全身酥麻，又一次湿了身。

    “此人是谁？”

    回过神来，紫霞圣主内心惊讶不已，目光也被李禹的非凡深深的吸引住了，心脏狠狠地跳动着，仿佛是被什么东西不停的拨弄着。

    “狼谷众人就这么被覆灭了？”

    “我的天啊，我不是在做梦吧！”

    “我们得救了！”

    “这人到底是何方神圣啊？”圣地的一众长老们内心也是震惊不已，目光同样也是深陷在了李禹那非凡的身姿之中。

    “多谢高人出手相救！”紫霞圣主对着阵法结界外的李禹叩拜道。

    旋即又转身看向了一旁的虞姬，再次叩谢：“多谢高人帮助！”

    紫霞圣主心里很清楚，这一男一女明显是道侣，只是她着实想不明白，这女子为何会在她们圣地之中。

    她看向身旁的一众长老们，显然她们也是一脸迷茫。

    李禹收起长剑，蓦然转身。

    而后在紫霞圣主和一众圣地之人震撼的目光中，就仿佛是穿过了一层虚幻的光影一样，轻松的穿透了她们的阵法结界，来到了紫霞圣主面前。

    “你就是这里的圣主？”李禹看了看紫霞圣主问道。

    被李禹的目光盯着，紫霞圣主的脸颊有些发红发烫，甚至有些不敢直视李禹的眼睛，微微低垂着脸颊，欠身回道：“正是！小女替我圣地所有弟子感谢高人的相助！”

    “不必多礼，我刚刚回到洪荒世界，有一些事需要与圣主谈一谈！”李禹说道。

    “好，高人里边请！”紫霞圣主连忙说道，虽然她心里此时有无数个疑问和好奇，但显然稍后她会得到答案的。

    紫霞圣主将李禹、虞姬、有榕等人全部请到了正殿之中，进行招待。

    圣地内的弟子们也开始议论起了刚刚的事情，猜测李禹他们的身份。

    而先前在池塘那里与李禹他们接触过的弟子们，却是迅速的将李禹他们的身份传开了。

    一瞬间，整个圣地内顿时刮起了五十级的八卦之风。

    “禹帝？竟然是重生归来的禹帝！”

    “我的天啊，难怪他那么强大，原来是五帝之首的禹帝啊！”

    “禹帝竟然还活着，这太不可思议了！”

    “幸亏有禹帝，不然我们圣地今日怕是凶多吉少了！”

    “禹帝竟然降临到了我们圣地，看来我们圣地要崛起了啊！”

    “禹帝他们是从池塘里出现的？这很奇怪啊！”

    “是啊，他们为何会出现在我们后山的浴池之中呢？”

    “那池塘里肯定有着某个上古传送阵！”

    “不会吧！”

    “等等，你们几个刚刚说自己被禹帝看光了身子？你们几个也太好运了吧！”

    “…………”

    【感谢兄弟们的月票啦】

