    田越的踢踏凤梨造型过于别致，动作过于风骚，以至于甲虫虽然被踢踏凤梨控制住，但是罗恩拿着魔杖，呆呆的看着这一幕，一时之间居然忘记了施法！

    　　不只是罗恩，因为麦格教授的课堂还算自由，所以在田越的周围有不少人都注意到了这只踢踏凤梨，纷纷把注视的目光投向了这里！

    　　这些目光的成分很是有些复杂，男生大部分是羡慕，而女生则是渴望，甚至有几个女生看着踢踏凤梨的身体比例，不自觉的咽了口口水！

    　　哈利的惊愕+1，麦格教授的愤怒+1

    　　课堂上的骚乱，自然没有躲过麦格教授的眼睛，毕竟是老江湖了，什么东西没看过，面对着田越的神奇操作，麦格教授不在意的对着田越笑了笑，随后，声音冰冷的开口：

    　　“田越，你给我滚出教室！”

    　　遭受了不公平的待遇，田越也没有多说什么，毕竟麦格教授赶不上时代的潮流，与自己有着一些分歧，也是可以理解的，田越收拾了一下自己的课本，一边翻看着自己刚刚获得的收获，一边走出了教室！

    　　卡片1：骑手的专注

    　　简介：精神+1

    　　哈利·波特：身为一个魁地奇追球手，过人的专注力是必须的！

    　　卡片2：阿尼玛格斯——猫

    　　简介：在猫与人形态之间随意转换，时间三分钟！

    　　麦格教授：虽然我会变成猫，但我从来没想过抓老鼠！

    　　获得了两张不错的卡片，田越很是满意，眼见时间已经快到午饭的时间了，田越迈步走向了食堂！

    　　下午的课是黑魔法防御术，也不知道是谁传出来的谣言，黑魔法防御术这门课程被人下过诅咒，教黑魔法防御术的老师都会遇到各种各样的倒霉事，以至于不得不一年换一任老师！

    　　不过从某种方面来说，这个传言也算是有一定的真实性，最起码，上一任的黑魔法防御术老师——奇洛教授已经被哈利干掉了！

    　　也因为这个原因，所以今年才让吉德罗·哈洛特教授来担任黑魔法防御术的老师！

    　　田越的人生经历还算丰富，也见识过不少自恋的家伙，但是像哈洛特这么自恋的家伙还真是平生仅见！

    　　第一堂课一开始，哈洛特便给了学生们一份调查问卷，里面的内容全部都是他

