    本源世界迅速壮大。

    方平不缺本源土，可以迅速填充。

    不过方平可不止如此，既然破了关卡，那星辰石就又有用了。

    之前阳神给的那块星辰石，到现在可都没用完呢。

    方平继续吸收星辰石。

    很快，本源继续扩大，果然，随着关卡被破，本源扩张的问题得到了解决。

    随着方平吞噬星辰石，本源继续开始扩充。

    前方，老王看着方平气机变幻，有些担忧，有些欣慰，也有些惆怅。

    这家伙，又变强了！

    可变强，也代表着更危险，以方平的性格，自己强大了，他不会闷着装低调的，迟早会去找皇者下手。

    之前定好的兽皇和北皇，未必可以满足方平。

    方平一直在盘坐修炼，老王也默默等待着。

    直到天色漆黑。

    方平陡然睁眼！

    这一刻，老王感受到了他的欣喜和张扬。

    ……

    气血：0（4000万卡）

    精神力：0（40万赫）

     原力：4000原（8000万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：12000米

     战法：平乱刀法（+20%）

     力量掌控：100%（+20%）

     极限气血：11200万卡

    从原本的6200万卡基础，到现在的8000万！

    这一次本源世界扩张，方平基础增幅超过了20%，另外提升2000米，对基础增幅不算太大，加在一起还没万米瓶颈突破的多。

    实力，超过了1亿！

    这一刻，方平觉得自己充满了力量！

    “人皇、地皇大概也就和我相仿！”

    方平心中判断了一番，这两人就算破亿，就算气血比他稍微强大一丝丝，其实也无关紧要了。

    破亿之后，方平感觉完全不同。

    战力上破亿和没破亿，可能差距只有千万卡，可那种感觉，并非气血质变的那种感觉，而是对世界的认知好像有些不同。

    方平感应着自己的力量变化，感应着自己肉身强化，气血强化……

    这种变化，好像在升华整个人，让生命更加高段。

    “玉骨、玉身好像更强大了！”

    虽然还是99%的玉骨，可这时候的方平，感觉到了那种变化，若是之前是99%，那现在可能是99.9%。

    老王看他睁眼，踏空而下，审视般地扫了他一阵，笑道：“如何？”

    “很强！”

    方平龇牙笑道：“当然，还没强到三界第一，不过……打破了瓶颈，接下来我还能继续强大下去，甚至第二个瓶颈也更接近破境了！”

    第二个瓶颈便是玉骨。

    方平猜测，玉骨100%的话，可能会和力量一样，也许也能再强化20%左右。

    到了他这地步，强化20%就很可怕了！

    那可是数千万卡的提升。

    到了那时候，方平战力也许能接近神皇和斗他们了，当然，更大的可能是东皇，斗天帝和神皇这两位现在还有些摸不清实力。

    玉骨锻造，接近东皇的话，方平本源其实还是可以继续扩张的。

    再替换真血，也许会更强大！

     方平眼神灼灼，笑道：“这次……你说要不要干一次更大的？”

    老王微微蹙眉，“你能对抗天帝他们吗？”

    “大概不能。”

    方平知道自己和他们还有差距，不过却是笑道：“可我还能提升，他们不能了！他们已经到了极限，而我没有。”

    老王沉声道：“不要冒险，我觉得你隐藏实力更好，兽皇和北皇是他们抛出来的棋子，双方可能都想他们去死。

    吃下这诱饵，他们可能不会太在意。

    可一旦吃下人皇或者地皇，那是不一样的，到时候，你就有威胁他们的能力了！

    地皇当年被诸皇击杀，人皇这些年一直被压制，哪怕神皇和斗他们也对他们格外重视。

    这意味着，他们其实和兽皇他们不一样。

    你小心引火自焚，还不如趁着现在，削弱他们的实力，暗中养精蓄锐更好！”

    方平微微点头，“你说的也有道理，所以这次的目的还是吃掉这两位被抛弃的皇者，不怕一万就怕万一，万一若是有其他人插手，那我也没办法。”

    他这次提升实力，也是为了更把稳地应对接下来的局面。

    至于会不会被迫暴露实力……方平不知道。

    若是那些人还有其他算计，可能会暴露的。

    方平心中有数，哪怕神皇和斗天帝他们真的在算计什么，包括天帝，也许希望自己当这个清道夫，可这个清道夫不能脱离掌控。

    那也意味着，方平不能有威胁到他们的实力。

    方平自己也许不能，可他身边聚集了很多强者。

    镇天王，书香，三帝转世，武王……

    方平的帮手太多！

    这么多强者在，哪怕个别人无法对他们造成威胁，联手的话，也会出现麻烦。

    “削弱我身边强者的数量！”

    这是方平心中的预测！

    那些人可能需要自己这把刀，但是不希望这把刀伤到他们自己，刀不能动，那其他人还是能动的！

    方平深吸一口气，看向老王道：“你和铁头他们小心点，不要轻易暴露自己的大道所在，不到必要关头，不要开启通道，除非我让你开启！”

    “放心！”

    “还有……”

    方平顿了顿又道：“这次也许有麻烦，也许有人要死，但是……只要我不召唤你们开启大道，绝对不能开启，哪怕你们开启大道，有希望让他们存活下来。”

    “嗯？”

    老王眼神闪烁，“你是说……”

    “不怕一万就怕万一，那些人不傻，我帮他们清除杂鱼，那他们也要帮我理一理枝条！”

    老王陷入了沉默，半晌才道：“真的不救？”

    方平笑道：“不一定会发生这种事，可若是发生了，那就听我的，开不开启大道，我通知你！”

    “好！”

    老王也没再说。

    不过这一次，恐怕真的不简单。

    人族这边，合作者的确太多，哪怕过亿的没有，可成了皇者，再弱也弱不到哪去，神皇之前以一敌九，那是人皇他们几位没死战。

    真要死战到底，神皇也不一定就能撑住。

    ……

    方平再次回归，天色已经漆黑。

    而这，已经是约定的进入源地的时间。

    ……

    源地中。

    一重重天地相隔，黑暗，寂静，幽冷是源地的主题。

    这里，就是囚笼和监狱，囚禁了一位位三界无敌强者。

    ……

    三十六重天。

    神皇低着头，看着棋盘，自顾自道：“他要是真来，就该在这个时候了，你猜，他会对谁下手？”

    “兽。”

     斗天帝笑道：“兽那个家伙弱一点，而且……兽死了也好，免得天木证道之后，修补了源地。”

    “天木证道……”

    神皇抬头看了他一眼，笑道：“天界破碎的时候，你去见过天木，有何打算？”

    “没什么打算，天木太弱，只是随手落子而已。”

    斗天帝笑了一声，又道：“天木真要证道成功，那位大概乐见其成。”

    神皇微微点头，不再去问。

    天木证道，也可以修补一些裂缝，若是兽皇活着，那效果更好。

    兽皇死了，效果倒是会差一些。

    不过兽皇死了，可能有人能证道，比如……妖帝！

    神皇笑了笑，瞥了一眼斗，妖帝那边，这家伙有安排吗？

    应该也有吧！

    神皇继续下着棋，过了一会，忽然道：“应该是来了。”

    斗天帝抬头看了看，笑了起来，“看来一切都在你掌控之中。”

    “掌控？”

    神皇自嘲道：“这三界，意外无处不在，谈何掌控？只是顺水推舟罢了，若是有朝一日，你我被人清算，被方平清算，那也不见得就是意外。”

    斗天帝轻声道：“这次他杀了兽，若是不破道果还好，破了道果，那位不会轻饶他的！”

    “那是他的事。”

    神皇淡淡道：“他不会一点猜不到，就看他贪心不贪心了！贪心，那边破了道果，不贪心，他杀了兽之后离去，没人会出源地找他麻烦。”

    “可他就是个贪心的家伙。”

    斗天帝笑道：“他不会放过的，另外，三帝若是大道呈现，那位恐怕也不会罢手。”

    “现在还不是断道的时候，三帝之道若是出现，那你我阻止一二。”

    “好。”

    斗天帝应了一声，继续下棋。

    棋手？

    也许算吧！

    各方都以方平他们为棋子，为核心，在这棋盘上交错纵横，谁能笑到最后，或者这棋子掀翻了棋盘，谁敢保证？

    包括那逍遥自在的阳神，他又在想什么？

    ……

    人间。

    阳城。

    空间夹缝中，阳神一脸的懒散，趴在沙滩上晒着太阳睡觉。

    忽然，阳神睁眼，笑呵呵道：“有意思，你居然敢主动来找我？”

    下一刻，阳神消失。

    再次出现，是在一片黑暗之中，好像不同的维度，并非空间裂缝，而是一个类似于本源宇宙的世界中。

    这个世界，一片黑暗。

    可黑暗的尽头，一颗散发着淡淡光芒的种子，却是照亮了附近虚空。

    种子并未逃离，一股浩瀚的波动传来。

    “力量，源自我，该归还了！”

    “归还你老母！”

    阳神冷笑一声，“你就是个永动机，嚣张什么，老子难道没修炼？你就该是死物，非要装什么大尾巴狼，按照你这说法，三界就该灭。

    不止三界，你的新世界，一旦出现了有人打破禁忌，是不是也该灭？”

    “归还力量！”

    种子浩瀚的波动再次传来。

    “归还个屁！”

    阳神徒手撕裂了这方星空，瞬间出现在种子附近，下一刻，却是转身就走！

    “想让我打你？做梦！老子不打你，看你能如何……”

    轰！

    就在此刻，一股强大的吸力传来。

    阳神脸色微变，身上力量波动了一下，冷漠道：“以前你可不能主动对我出手的，现在看来，拳、荒这些人死了，你好像解开了一些力量封印！”

    阳神吐气道：“看来，随着死去的初武变多，你收回的力量变多，一些规则压制也在放宽了？”

    他猜到了一点。

    随着当年的第一代初武陆续死去，力量归还种子，种子可能已经解开了当年的一些规则压制。

    一旦三界真的灭武，初武死完，这家伙可能会彻底破开一切，再次成为三界的唯一掌控者。

    “忽然无端端的来招惹我……还不给我走……你想干什么？”

    阳神也不见紧张，笑呵呵道：“困住老夫，对你有什么好处？难不成，还想邀请老夫去你体内做客？”

    “归还力量，再次赋予你力量，掌控新世界！”

    这一刻，种子再次波动了一下。

    下一刻，种子忽然透明化，体内，出现了一个世界虚影。

    “此界，无武，无道，无仙，无魔……”

    “你来，掌控，创世，逍遥自在！”

    阳神挑眉，嘿嘿笑道：“贿赂我？听起来好像挺不错，可真要如此，我这么强大，又没个对手，那不是寂寞死了？”

    “可再开道！”

    这时候，种子忽然又传来了一句话。

    阳神挑眉，再开道？

    种子创造无武的世界，就是为了不再出现失控的事。

    再开道……

    很快，他明白了，扬眉道：“当年你还不成熟，让力量失控，让强者失控！看来，现在你成熟了，再开道，恐怕这次会彻底被你掌控？

    就像那个小子说的一样，你给我造化玉碟，我成道祖，最终还是受你这天道掌控？”

    他听懂了！

    种子在乎的不是有武没武，而是在乎威胁。

    如今，他阳神是不受种子限制，不受种子威胁的。

    天帝哪怕入了源地，进了坑，可实际上也没太受种子限制，真要彻底放弃源地，天帝也不见得会死。

    这样的强者，不受控制。

    新世界，可以再开道，可那时候就是任人鱼肉了！

    “我爱和平，更爱自由！”

    阳神忽然嘎嘎笑道：“老子才不当那傀儡，你去找天帝，也许他有兴趣，老子可没兴趣！”

    “天，答应了！”

    就在此刻，种子再次波动，“可我，更喜欢你！”

    阳神龇牙道：“没必要吧？我又不爱你，只想吃你！”

    “他，有野心！”

    野心太大，天帝比阳神更在乎那些东西，阳神更安全一些。

    “你就这么卖了那家伙？”

    阳神眯眼笑道：“那家伙也不弱，小心我去找他联手，一起干掉你！”

    “不，他会杀你！”

    种子波动再起，声音浩瀚，“你，才是他的敌人！”

    “我？”

    阳神挑眉，笑道：“我只想安安静静的晒太阳而已，你们何必找我麻烦，要不这样，你们随便怎么弄，别管我，让我游戏人间，活到死的那一天。

    至于是在三界待着，还是在新世界，我都无所谓。

    你们看这样如何？

    我不捣乱，我这个人很好说话的。”

    种子不语。

    阳神叹道：“你们啊，阴谋诡计太多，多不可爱！你这胖娃娃，几万年前还挺可爱的，跟那只蠢猫一样好玩，可惜，长大了，成熟了，就不好玩了。

    要不我把你灵智打散了，让你再次变的好玩起来？”

    轰！

    一股强大的吸力再次传来，阳神轻哼一声，抖了抖身体，整个未知宇宙都在颤动！

    “雕虫小技，老子今天就不揍你，有能耐你打死老子！”

    种子并未理会，光速般围绕着他环绕一圈又一圈。

    一股股强烈的能量波动在四周传出。

    阳神脸色微变，“你要困住我？”

    “你走不了！”

    种子声音冷淡，“待到三界灭武，你……活不了！”

    “呵！”

    阳神嗤笑一声，懒得搭理，迅速突围！

    轰！

    前方，一堵墙壁出现。

    阳神一拳轰破，下一刻，四面八方，无数的能量壁垒出现。

    强大的骇人！

    “现在困住我……你真觉得你赢定了？”

    阳神冷哼一声，“我看你有多强，维持新世界，维持三界，维持源地，我看你能撑多久！”

    话落，阳神一拳又一拳轰出！

    整个宇宙都在剧烈颤动！

    而这方宇宙，除了他们，却是没有第三者能来观战欣赏。

    种子也不理会，继续布下一层层能量光罩。

    阳神如同蚕茧，此刻被无数的蚕丝环绕，要把他困在其中。

     ……

    源地。

    气血种子内部。

    上次来过一次的方平，此刻再次进入。

    除了他，老张、苍猫也都来了。

    方平扫了一眼，盯着上次发现了张涛气血道的那地方看了看，此刻已经没了，看来是消散了。

    不过此地还掌控着大量气血武者的大道。

    方平笑了一声，这时候的他强大无比，迅速扫荡一番，发现了不少熟人的气血道。

    方平都懒得废话，精神力震动了一下。

    轰隆隆！

    一连几条道内，都传出了轰鸣声，气血虚门破碎。

    有李振的，有战王的……

    这些人，只要大道走到这地步，就能直接破门。

    上次破碎了他们的精神之门，这次破碎气血之门，他们一路畅通无阻，若是运气好，很快会走到破八二门的地步。

    “摧毁这个吗？”

    老张问了一句。

    这气血种子，还掌控着许多大道，不摧毁的话，一旦被人利用，可能会造成这些人断道死亡。

    “不急！”

    现在毁了，动静不小。

    方平扫了一眼天外，微微挑眉，看向苍猫道：“上次是这地方吗？”

    苍猫也探头扫了一眼，有些迷糊，半晌才道：“不确定。”

    源地的环境差不多，上次是不是在这，它也有些无法辨别。

    而方平，再次观看了一番，笑道：“可能不在上次那边，而是在靠近兽皇或者北皇的地盘。”

    说着，方平吐了口气，“既然有人要成全我们，那就成全他！这种子的主人，好像故意装着没发现我们，那就不用管他！”

    老张微微点头，迅速道：“那就去找兽皇，镇天王他们那边都安排好了，大战一起，他们马上靠近北皇所在区域，缠住北皇，拦截其他可能出手捣乱的人！”

    “好！”

    方平应了一声，笑道：“走，出去看看，大家小心！”

    “喵呜！”

    苍猫应和了一声，老张嗤笑道：“老子可不比你弱，你自己小心点才对！”

    “你？”

    方平嗤之以鼻，吹什么吹，一个打你十个！

    两人都没再废话，迅速走出了气血种子。

    方平没急着摧毁这玩意，杀了兽皇再摧毁也不迟，免得被兽皇提前发现了动静。

    兽皇在第六重天，方平不知道这里是第几重天，出去看看就知道了。

    第七重天按照上次的安排，是斗天帝镇压。

    不过斗天帝要镇压属于自己的地盘，那第七重天只会残余一些斗的力量，而不是本尊坐镇。

    ……

    第六重天。

    黑暗中，一条巨大无比的巨龙在中央地带盘桓。

    此刻，兽皇睁着巨眼，警惕无比。

    三界，已经不再安全。

    源地，也不再安全。

    很危险！

    也很让人恐惧，包括他这位上古皇者，妖族之皇。

    第六重天边缘，一道虚影呈现，好像很久之前就在这。

    兽皇好像也知道此人的存在，精神力波动道：“玄，穹还是不愿露面吗？”

    “是！”

    “该死！”

    兽皇咆哮一声，传音道：“他已经放弃了我们！不行的话，就去找天帝，道果由天帝掌控！穹已经不再可信！”

    北皇虚影传音道：“道果被掌控，你我生死皆在一念之间！”

    “那也顾不得了！”

    兽皇愤怒道：“穹忽然回归三十六重天，不再参与源地之事，上次荒被杀，他也只是雷声大雨点小，镇那些人都在，也不见他出手镇压！”

    兽皇恼怒无比，很快道：“你我需要联手，猎杀两位皇者，逃脱这囚笼，道果隐藏，我们真身不死，他们找不到道果所在！”

    这也是目前最安全的办法了！

    三界，越来越诡异了。

    两位皇者都察觉到了危机！

    “猎杀谁？”

    北皇幽幽道：“难度很大！”

    “大也要做！鸿坤，秦凤青，天狗……这些人都是新晋皇者，书香虽然不弱，不过也能猎杀，猎杀了书香，足够你我一人填补缺陷，离开此地了！”

    北皇沉默了片刻，“很危险，就算逃离了源地，在外也不见得安全！也许……真的该去找天帝谈一谈了，交出道果，由他掌控！”

    兽皇沉默了。

    之前倒是他提出来的，可真要如此，他也有些难以接受。

    道果由天帝掌控，那真的是生死全在天帝之手了，现在的天帝，哪怕掌控了源地，想找他们的道果，除非灭杀了他们真身。

    可天帝，现在不会出手的。

    一人一龙，陷入了沉默。

    下一刻，北皇虚影微微一颤，“不好，好像有人闯入了我那边……”

    “嗯？”

    兽皇微微一震，“小心，若是需要，我马上赶过去！”

    守望相助！

    这是两位皇者达成的一致。

    此刻忽然有人闯入北皇地盘，兽皇也担心北皇出事，一旦出事，兔死狐悲，他怕自己成为下一个南皇。

    北皇虚影颤动，“我先回去，你小心一些，小心声东击西，三界不再太平，有事我会迅速赶来！”

    “好！”

    兽皇等虚影消散，也再次提高了警惕。