    闻言，渡鸦心道：

    “这群梅林魔法师，竟是一群理想主义者！”

    为首的魔法师继续说着：

    “当年五代红月，因千亿生灵的反抗，不得不走向兵解而亡的命运。

    但您不一样，您现在所获得的力量，大多数源于您自身的杀戮行为，与红月传承的关联度并没有那么高。

    只要您不去杀死十二代红月君王，即便开动灭世重启路线，顶多削弱百分之二三十的力量，并不遭受兵解而亡的下场！”

    渡鸦眉头微皱：

    “如果不杀死十二代红月，我又如何成长至巅峰状态呢？实力不够的话，所谓的灭世重启，也不过是一个笑话罢了！”

    魔法师闻言一笑，“红月一脉的力量，对于您而言，是毒药，那么……我们可以去追寻另一方强大的传承？”

    渡鸦先是一愣，随后语气古怪道：“你们是想让我……去夺取黑皇帝的传承？”

    魔法师点头，“不错，烈山陛下临死之前，他所遗留的，最后一笔力量精华，几乎都集中在大夏龙雀之上，用这柄神兵利器，镇压深海邪物！”

    “您只需摧毁大夏龙雀，就能获得足以灭世的力量！”

    “身为救世之子，您能够轻易吸收另一位救世之子的一切！”

    渡鸦眼神微微一寒，总觉得这些梅林后裔，隐藏了一些信息尚未透露，但这到底是错觉，还是一种预感，他也说不清楚，唯一可以确定的是——这群梅林魔法师，与自己有着共同的目标，便微微颔首，沉声道：

    “好，就依你们所言！”

    魔法师微笑道：

    “我们组织的成员-选剑侯，已经在织田岛附近秘密建立一处剑冢，可以暂时性召唤大夏龙雀。

    至于能否击败大夏龙雀，夺取烈山陛下遗留的力量精华，就看您的本事了！”

    渡鸦嗤笑一声：“这么说，我，渡鸦，才是黑皇帝真正的继承者！”

    随后。

    渡鸦与诸多梅林魔法师，便登上魔法快船，飞速赶往宝藏海-织田岛！

    这座岛屿，将成为红月一脉，梅林后裔们选中的灭世地点！

    …………

    迷雾海上。

    星彩问道：

    “主人，您现在不过是传奇3级的实力，真的有把握对付深海世界的最强者——十二代红月君王吗？”

    陈长安眼中闪烁着自信的光芒，沉声道：

    “你且看！”

    话音刚落。

    传奇领域·黑武士！

    开！

    当传奇领域开启的那一刻，陈长安体内的两道传奇本源，迅速融入了黑武士队长与副队长的体内！

    刹那间！

    风云变色！

    曾经的世界之子黑武士，迅速感应到自身的剧烈变化，开始呼唤空气中的灵力汇入自身体内！

    近乎十万点灵力汇聚其间！

    没过多久，黑武士队长就晋升为传奇层次，并拥有了属于自己的领域！

    “传奇领域·突袭！”

    “领域效果：直线移动时，身体移动速度暂时提升至1.5倍音速，与敌人交手的初次突击，将获得速度带来的庞大动能，物理杀伤效果大幅度增强！”

    当年的黑武士队长，正是通过突袭死海王国的行动，将长生不死本源摧毁殆尽！

    以18级超凡种的实力，硬闯一国王国，当着死海君王与两位传奇的面儿，摧毁了长生不死本源，其行动绝对称得上是一场奇迹！

    只可惜黑皇帝传承导致的终极版流星之灾太过于强大，让他未曾踏入传奇层次，便匆匆陨落！

    但现如今！

    陈长安得到了深海世界泛意识的奖赏，有了两道空白传奇本源，交给领域召唤生物-黑武士队长，可谓是恰如其分！

    值得一提的是，原始岩浆巨人-小炎曾经得到过黑武士队长的气运馈赠，幸运地度过了自身的流星之灾，晋升为13级超凡种，进入成年期。

    它变化而成的熔岩铠甲，相当于半个传说级宝物！

    当黑武士队长晋升传奇的那一刻，小炎亦分润到一笔好处，晋升为15级超凡种，其熔岩铠甲的防护力，无限接近于传说品质！

    总而言之。

    现如今的黑武士队长，其实力已经相当于传奇1级+一件传说级宝物！

    而另一道空白传奇本源，则融入至黑武士副队长体内，作为领域中唯一一个准传奇强者，也是唯一的女性黑武士。

    她虽然没有世界之子的气运，却是金色宝物-漆黑的子弹的其中一任主人，通过频繁杀戮邪恶生命的方式，在短短的几年时间，便晋升为20级超凡种。

    其勤奋与天赋，不言而喻！

    当空白传奇本源融入黑武士副队长体内的那一刻，她非常顺畅自如地便晋升为传奇，获得了相应的领域：

    “传奇领域·杀戮正义！”

    “领域效果：面对邪恶生命时，将获得神器-神圣复仇者的眷顾！根据敌人的邪恶程度高低，你接下来的每一次攻击，都将获得33%~100%的伤害加成！”

    不仅仅是正副队长，其余十一名普通黑武士亦获得一定好处，他们的超凡等级都提升至13级超凡种，联起手来，即便是准传奇强者也要落于下风！

    毕竟，他们也曾是烈山祝选中的继承者，天赋与实力，都要远远强于一般的流星阶强者！

    陈长安相信，黑武士正副队长+十一位黑武士的组合，足以匹敌三位普通传奇强者！

    再加上身怀传奇武器-灭神光辉（霜寒龙雀形态）的自己，即便是五六个传奇强者来犯，亦能够打上几百个回合！

    根据老首长传来的情报，派往红月王国的商人间谍已经传回情报：红月王国总共就只有四位传奇强者。

    其中一位，正是虽为传奇巅峰，但现如今已然老迈的十二代红月！

    更重要的是，

    虽然渡鸦未曾主动杀死当代红月，但前几次传承过程中，仍然会有一部分红月之力流失至渡鸦的身上！

    这是新旧交替的必然现象！

    换而言之。

    表面上，红月君王是当今深海世界的最强者。

    但实际上，由于老迈与新旧交替的缘故，十二代红月君王已经处于外强中干的窘境！

    当年，六、七、八、九四代红月，都是在新旧交替时期，被各国王室以及巨龙一族，接连围杀！

    陈长安获取了这一情报，自然是不肯错过狩猎十二代红月的好机会！

    星彩疑惑道：

    “当年各国王室与巨龙一族，杀死好几位红月君王，也未曾获取红月之力，主人您又如何保障，您一定能掠夺到红月之力，万一当代红月死后，所有的灵力，都流向渡鸦先生呢！？”

    陈长安摇了摇头，沉声道：

    “不，不一样的！”

    “黑皇帝与五代红月，都是救世之子，从本质上来说，他们所拥有的力量，都是相同性质的！

    因此。

    他们俩才会选中单独决战的方式，决定深海世界的未来！胜者，便可获得败者的一切！

    只是谁也没想到，他们最终会是双双陨落的结局，让本该五千年前就完结的救世篇章，一直拖延到了现在，救世使命转移到了我与渡鸦身上！

    所以，同样身怀救世使命的我，必然能够吸收属于红月一脉的力量！”

    说着。

    陈长安忍不住笑了起来：

    “十三代红月君王，陈长安？”

    话音刚落。

    老首长发来消息，询问道：

    “长安同志，你真的要投放邪物核武？”

    陈长安眼神一黯，回应道：

    “是的。”

    “想要消灭红月王国的军队，唯有邪物核武的力量能够做到！”

    “我或许能够与当代红月一决生死，但我以我现在的实力，还不能够在短时间内消灭红月王国的百万大军！”

    那边，老首长沉默了许久，他接下来的回应，将造成上千万人类的死伤，但他还是选择信任陈长安，最终回复：

    “好！”

    “邪物核武已上架！”

    随后。

    陈长安打开拍卖行，买下了“新生邪物-巴谷的尸体”，这枚邪物核武又落入了他的手中！

    所幸的是，人类海域迅速成长，已经强大到不需要邪物核武，也能勉强自保的程度。

    …………

    红月王国。

    经历了五、六、七、八、九代红月的混乱时期，红月王国在星彩母亲手中迎来了复兴。

    其领海面积，几乎占据了整个深海世界10%的疆域，星彩母亲更是以一喵之力，即便是西域海两大王国的联军，一定程度上对西域海进行了殖民统治！

    传承至十二代红月时期，红月王国所统属的军队数量，几乎达到了一千万人！

    其强大的力量，足以摧毁任一深海诸国！

    每代红月，几乎都是深海世界的最强者！

    但……

    在邪物核武面前，这些几乎都失去了意义！

    飞翔的河南人号，已经悄悄抵达红月王国的首府——赤京之城，一场惨绝人寰的大灾难，即将降临！

    …………

    赤京之都。

    “这里，就是红月王国的首都？”陈长安站立于飞翔的河南人号船头，询问道。

    星彩回应，“是的，红月君王的旗舰，就停靠在皇家码头，根据商人间谍的情报，当代红月君王就在旗舰中休息。”

    到了此刻，陈长安心中忽然多出了一丝妇人之仁，一旦投下邪物核武，这座城市的数百万人口，都将在顷刻间死亡，或者化为邪化生物，永世不得超生！

    即便是阿姆，也不愿意收容被邪能污染过的灵魂！

    “主人？”星彩好奇喊了一声。

    陈长安摇了摇头，将心中那一丝妇人之仁甩去，轻声道：“开启长生不死炮，准备投射邪物核武！”

    邪物核武一旦落水，会在极短时间内造成上千平方公里的污染，然后才会在大自然的影响下，渐渐转为惰性，所有的污染都会被收缩在核心污染区域。

    有一点非常明确，核心区域的生命绝无生还可能！

    即便是传奇强者，如果没有足够数量的青雷之力庇佑，亦生死难料！

    因此，陈长安必须用长生不死炮进行投射，然后光速跑路，方能在邪物核武爆发时，逃出生天！

    嗡！

    长生不死炮疯狂汲取着外界灵力，很快便在炮口处凝聚出足足六万点灵力！

    随后。

    陈长安向前数步。

    “交易并领取！”

    “恭喜，你获得了邪物（巴谷）的尸体！”

    旋即。

    一具人形邪物尸体，缓缓从半空中落下，周围空气与其邪能相互作用，大量邪能凭空诞生！

    好在空气这类物质转化的速度，远远慢于海水，少量邪能的增加并不会影响大局！

    仅仅一次呼吸的时间，巴谷的尸体，便迅速下坠至长生不死炮的前端！

    陈长安轻喝一声道：

    “开炮！”

    顿时，六万点灵力汇聚而成的高压缩态灵力炮弹，陡然撞上了半空中的邪物巴谷尸体！

    仅仅一瞬，便有超过一万单位的灵力，转化成了相应的邪能，但长生不死炮本身的推动力，终究让巴谷的尸体像炮弹一般，飞速冲上了高空！

    抛物线！

    紧接而来的，便是下坠！

    赤京的百姓们缓缓抬起头，却发现有一颗喷着烟雾，疑似是陨石的事物，飞速从天而降！

    “那是什么？”

    不少人发出疑惑。

    而另一边，

    红月王国的京城守备军队，立即敲响了钟声，但他们也未曾预料的，这颗体积不过一米八的“陨石”，即将造成恐怖且残酷的大灾变！

    王国宫殿之中。

    十二代红月君王心中一紧，命运长河与信息之海都在疯狂地向他发来警告：

    “快跑！”

    不仅仅是他，其余三名传奇强者，也感受到了莫大的危机，纷纷走出宫殿，却发现一颗“炮弹”即将砸进赤京城的地界，应当是码头所在的位置。

    “这是……”十二代红月君王心中一紧，一种可怕的可能性浮上心头，“能让命运长河都发来预警的事物，唯有……

    死掉的邪物啊！”

    下一刻！

    邪物巴谷的尸体撞上了赤京城的码头，在剧烈的冲撞力之下，迅速撞开木板，落入码头下方……

    落入海水之中！

    “嗞~呲！”

    邪物尸体内蕴含的邪能，瞬间与海水之间产生了类似于核裂变一般的奇妙反应！

    一种极其可怕的能量，即将爆发！

