    在海上漂泊了七天。

    游铭也算是见识到了，海军们的伙食是什么模样。

    不过今天，就是舰船返回到海军本部，玛丽乔亚的日子。

    游铭站在船头上，看着下方的众海军，眼眸中带着光。

    每一名海军，都坐在甲板上，认真聆听他的演讲。

    这不是游铭第一次演讲。

    自打他来到这艘军舰上，已经进行了不下五次的演讲。

    今天则是他最后一次，在船上演说这些。

    富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。

    这是游铭最主要的演说方向。

    虽然他本人对于演说，并不算特别的熟练，更没有演讲的经验。

    但是在【演说家】这个天赋的加持下，就算他说的都是一些清晰明了的大白话，那些人也会非常入神的去听。

    甚至中间有一次演讲，就连卡普也来到了这艘船上倾听。

    不过他听完之后，一个字都没说，直接就笑着离开了。

    这让游铭摸不清他到底是什么意思。

    不过这些演讲，游铭还是收着来的，并且很谨言慎行，没有触碰到世界政府的红线。

    游铭的这些说法，大体都围绕着，如何让普通人的生活，变得更好。

    如何建设一个，人见人爱的世界政府。

    至于其他的，或者是不利于世界政府的言论，他是一个字都没提。

    毕竟在人家地盘上，或多或少还是要收敛一些才行。

    “现在的世界一片动荡，我们只靠着一腔热忱，很难让世界回归和平！

    我被摧毁的家乡，就是最好的例子！

    海贼们无恶不作，无处不在！

    想要彻底消灭根本就不可能！

    但是，我们不能因为事情的艰难，而选择睁一只眼闭一只眼！

    正义，是海军的代名词！

    法治，是政府治理世界的手段！

    公正，更是我们需要科技于心的法则！

    对于好的海贼，或者涉世不深的海贼，完全可以采取怀柔政策，甚至将其收编。

    但是对于无恶不作的老牌海贼，则要采取强势的灭杀政策，绝不给对方留下任何死灰复燃的机会！”

    说到这里，游铭向着前方鞠了一躬。

    顿时下面迎来了，如雷鸣般的掌声。

    不是很精彩的演说，但是在【演说家】的天赋加持下，每一个人都听了进去。

    甚至有人还在进行回味。

    毕竟游铭说的这些话，还是有一些道理的。

    更主要的是【天生领袖】这个天赋，让游铭发挥的淋漓尽致。

    原本他在这艘船上，仅仅是一个被捡来的幸存者。

    但是他仅仅用了两天，就和这些人混熟了。

    第三天则是直接开始了演讲。

    起初只是给一小部分人说，但是仅仅到了第四天，来听演讲的人，几乎就坐满了甲板。

    甚至于还有军舰靠近这里，也要听游铭到底在说些什么。

    这就是这两个天赋，加起来的恐怖之处。

    蛊惑人心的同时，还能收买人心。

    若是游铭自身口才再好一些的话，恐怕这七天的时间，他已经将这一船的海军士兵给收编了。

    “说实话，你这几天的演讲，真的给我惊呆了！

    我实在是不敢相信，你现在还只是个十岁的孩子！”

    杰诺瓦少校满脸不可思议。

    他对游铭是真的服气，若不是卡普亲自验证过了游铭的身份，他甚至会以为游铭是某个政客的孩子。

    而此时的游铭，也是羞涩的低下了头。

    他这不是装的，而是真的感到羞愧，因为他自认为自己，并没有说的那么好，只是被天赋拔高了效果而已。

    但是这一幕，却让少校笑了出来。

    “果然还是个孩子啊，被夸一下就脸红了。

    行了，卡普大人要见你，估计是打算收你入伍了。

    原本我们海军，是不接受单独一个人从军的，必须要走流程，从支部训练营上来才行。

    但你得到了这位英雄的赏识，估计要平步青云咯！

    以后你若是发达了，可别忘了我这个小海军，给你缝过衣服啊！”

    说着，杰诺瓦摆了摆手，跟着大部队离开了。

    游铭则是看着不远处，对自己笑眯眯的老人，冲自己招了招手。

    游铭没有犹豫，直接跑了下去。

    “卡普爷爷！”

    认个爷爷嘛，反正也不亏。

    不过这一声爷爷，倒是让卡普笑出了声，脸上更是洋溢出幸福的笑容。

    “哈哈哈哈，你别乱叫，免得别人误会。”

    虽然卡普这么说，但他心里还是开心的。

    随后游铭就跟着卡普，来到了海军元帅的办公室。

    此时的海军元帅还是钢骨空，但他已经去玛丽乔亚，准备就任三军统帅了。

    所以眼前这位战国大将，才是未来真正的海军元帅。

    这是游铭，第一次和这位海军统帅见面。

    同时在卡普的游说之下，游铭被留在了海军，并且加入了海军训练营。

    一晃。

    七年时间过去了。

    游铭成长到了十七岁。

    他身材高瘦，肌肉更是一块一块的，如同钢铁一般，给人一种非常结实的感觉。

    尤其是他两米四的身高，更是在众多海军之中，尤为惹人注目！

    “游铭出列！”

    忽然间，一名老者喊出了他的名字。

    游铭没有犹豫，立即从学院队列中出列。

    “三年前，你从普通训练营，进入到精英训练营。

    而现在，我泽法正式通知你！

    游铭同学！

    恭喜你，成功从精英训练营毕业！

    从今天开始，你便是海军中士！可随军出海！”

    说着，泽法便将属于游铭的军衔，佩戴在了他的肩膀上。

    历时七年。

    游铭看着眼前的泽发老师，露出了由衷的笑容。

    他终于可以出海了！

    “游铭，虽然你毕业了，并且比同期任何人都要强大。

    但我还是需要警告你，这个世界的强者很多。

    尤其你还见过，巴雷特与卡普的战斗。

    所以你无论面对任何敌人，都不能轻敌，更不能放松警惕。”

    说着，泽法甚至还用仅剩的一条手臂，拍了拍自己的断臂。

    “我就是最好的反面例子，所以努力吧游铭，别让老夫失望！”

    “遵命，泽发老师！弟子一定不会让你失望的！”

    游铭大声回应。

    而此刻。

    一位带着墨镜的男子，出现在了泽法的身后。

    “泽发老师，既然他已经毕业了，是否可以交给我了？

    你可不能不信守承诺啊，我可是早在半年前就预约游铭了。”

    “哈哈哈哈，老夫怎么会食言呢。”

    说着，泽法便将游铭，带到了那位男子的身前。

    “游铭，给你介绍一下，这位便是最得意的弟子之一，也是当今三大将之一，库赞。

    从今天开始，你便跟着他了。

    好好努力吧游铭，争取你也能向他一样，成为海军的中流砥柱！”

