    整个命运山总共有一百道阶梯，平常命运神帝根本见不到，但是只要通过了这一百道阶梯，便可以直接见到命运神帝，而且还可以提出一个要求。

    就算不通过，命运神帝心情好可能也会召见闯阶梯的天才，答应其要求。

    叶星以前对十万多座宇宙的帝境强者很感兴趣，基本上都了解了一些信息。

    “是命运神帝！那位无比古老的存在！”

    “命运神帝手段莫测，确实有可能治疗林小鱼。”

    元寒、煞元等点了点头。

    “命运神帝成名极早，甚至比天帝、皓帝还要久远，甚至传闻其在众多宇宙刚开始诞生的时候便达到了帝境。”

    魂玉看着众人继续说着，他的眼中明显有着敬畏之色。

    “在很早之前，有一位进入灾厄漩涡陷入沉睡的世界境无敌强者便被他救醒了过来，灵魂被完全修复。”

    “世界境无敌？”闻言，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    连世界境无敌强者都能将灵魂修复，林小鱼肯定也能。

    毕竟实力越强，灵魂也是越强。

    “命运神帝治疗了灾厄漩涡内陷入沉睡的强者？”

    “竟然还有这件事情？”

    周围煞元、元寒等人脸上都有着讶然之色，他们可不知道这些情况。

    整个宇宙，就算是那些帝境强者都认为进入灾厄漩涡内，根本不可能再苏醒过来。

    “命运神帝出手的时间极早，之后再没有出手过，而且知道他出手的也没有几人，而魂帝正是其中之一。”

    魂玉笑着道：“在前来这里的时候魂帝召见了我一次，告知了我这个消息，若是魂心果失去作用，他建议你可以前去命运神帝那里。”

    “魂帝？”闻言叶星心中一动。

    这等层次的强者也注意到了他。

    说完后，魂玉的脸上也露出了郑重之色，道：“不过命运神帝很难见到，是否能遇到他，让他出手看叶星你自己的了。”

    求见那等层次强者，其他人绝对帮不了什么忙。

    “我知道。”闻言，叶星连忙点了点头。

    他看向魂玉感谢道：“谢魂玉长老，谢魂帝大人。”

    现在他心中又出现了一丝希望。

    随后叶星没有浪费时间，迅速朝着命运山前去。

    ……

    这是一片无比蛮荒的区域，区域内一座座高大的山脉连绵起伏。

    而在这些山脉上，竟然有着一丝丝的混沌气流飘荡，似乎从天际上直接流了下来，甚至形成了一道道的混沌气流瀑布，很是奇异。

    此时山脉一处，有几人正在走动着。

    “这里就是命运山？”

    “对，命运山内住着的就是命运神帝，传闻命运神帝是最为古老的一位帝境强者，实力深不可测。”

    “在命运山内不能飞行，只能慢慢行走。”

    “说不定什么时候能好运见到命运神帝，得到其指点的机会。”

    几人在不断的议论着，眼中明显有着兴奋之色。

    “命运山？”此时一处，也有一行人正在不断前进着，正是叶星等人。

    除了叶星外，还有元寒殿主、一代煞神兽老祖煞元、魂山宗长老魂玉等也都在，背后则是混砂、灵弧、灵雅、灵珊几位小辈。

    此时叶星看着巨大山脉，眼中明显带有奇异之色。

    在遥远一处，出现了一副海市蜃楼般的情景。

    那是一座座悬浮的阶梯，每一道阶梯都是朦朦胧胧，上面满是混沌气流，有点看不真切。

    “那就是命运神帝创建出来的一百道阶梯么？”叶星心中暗暗道。

    “命运神帝阶梯，传闻可以检测出人的潜力，意志力等等各方面潜能，潜能越大，能跨越的阶梯也是越多，等遇到潜能大的，说不定命运神帝就会出来召见。”

    魂山宗长老魂玉感叹道：“叶星你的潜能巨大，说不定能跨越诸多阶梯，被直接召见。不过这也只是有可能。”

    他的脸上明显有着郑重之色，道：“自从命运神帝阶梯建造以来，很多绝世天才都会来尝试一番，不过最强的一位只是来到了第七十道阶梯。”

    “七十道？”闻言，叶星目光微动。

    总共一百道阶梯，最强的竟然只是通过了七十道。

    “当然，这也不能代表以前的所有天才，像是剑帝、昆帝等并没有来到过这里检测自己的潜能，若是他们检测，说不定便能超过七十道阶梯。”

    “另外，在这些阶梯上还放置着一些宝物，说不定来到某一座阶梯，这些宝物便直接显现出来…”

    魂玉说着这命运神帝阶梯的一些事情。

    “宝物？”叶星看向那遥远之处的阶梯。

    命运阶梯是命运神帝创造的，那些宝物肯定也是他放置的，能够让其专门放置，可见宝物的等级肯定很高。

    不过他现在对这些宝物没兴趣，只想尽快见到命运神帝，请他救醒林小鱼。

    随后叶星几人在不断前进，就算不能飞行，只能走动，他们的速度还是极为惊人。

    而那模模糊糊，如同海市蜃楼般的情景也是渐渐的彻底、清晰显示在了他的面前。

    一眼望去，那一道道阶梯，每一道都无比巨大，宛如天堑般，挡住了无数天才的道路，看上去无比古老，又充满巍峨的气息。

    此时一道道巨大阶梯上还有一些人，他们盘坐在最下部，而第一道阶梯，第二道阶梯上等等，也有很多人存在。

    “又有人来了。”

    “那是…虚神宗叶星？”

    “真的是，叶星现在名气这么大，位列帝境潜能榜第九位，甚至超过了那二十几位世界境无敌强者，他也来到这里了？”

    在场众人看到前来的几人，眼中满是惊讶之色。

    现在叶星的名声可是如日中天，传遍了十万多座宇宙，引起了巨大震动，就算是他们待在这里都听说了。

    功德空间内出来进入帝境潜能榜第四十一位，短短时间，现在又进入到了第九位！而且还是以圣尊境进入的，这简直就是宇宙奇迹！

    现在已经有传言，等叶星继续突破，甚至可能占据帝境潜能榜第一位！

