    “拙言，我给你配了点安神的方子，你最好每天按时服用。”周芯瑶捧着一碗汤药，放到了张廷兰的面前。

    一见到这黑乎乎的东西，张廷兰顿时从心底就涌出一股苦水，急忙道：“我身体很好，吃得饱睡得着，哪里用得到安神的药啊！”

    “还没有呢，昨天你了大半夜的梦话，又是哭又是笑，还总一些不找边际的话，难道不应该治一治么？”

    “芯瑶，我梦话你怎么知道的，难道你跑到我房间了啊？”张廷兰努力的开动脑筋，但是他怎么也想不起什么来了，好像没有这种投怀送抱的好事啊！

    “你的警卫通知我的，他你突然大声的梦话，担心身体出问题，让我过来检查一下，大约一直坐到了半夜左右吧，你才好好彻底安静下来。”

    周芯瑶话之间，坐到了张廷兰的对面，轻声道：“拙言，我检查了一下你的脉象，没有什么严重的问题，就是心神耗损，明平时心事太沉重了，不过长久下，对你的身体很不好！”

    张廷兰也知道周芯瑶不是在撒谎，只是自己什么都想不起来了，不过有一点周芯瑶的没错，就是自己心事太沉重了，算起来一年半的时间里头，要处理的事情实在是太多了，从国内到国际，从经济到军事，自己都要搀和，什么事情都不能放过。

    在穿越之前，自己只是一个普通学生而已，这种身份骤然的变化，工作量的骤增，可不是穿越的经验见识能帮助自己的，而是需要消耗大量的神思。一点点的解决，张廷兰也的确有些身心俱疲的感觉。

    “芯瑶，那我昨天都了什么啊？”

    “也没什么，就是一些乱七八糟的东西，什么九一八啊，什么赤俄啊，还有什么改变历史啊……”

    张廷兰一听，差点喷了一口老血，自己一贯都把最管的严严的，怎么还是露出了马脚啊。他转念一想。其实也明白了，就在昨天他向远东总督菲力斯，菲力斯也同意了这个提议，并且答应到抚远和张廷兰见面。

    得到了这个消息，张廷兰就知道俄国人准备服软了。只要俄国人服软，搬空远东的计划最后一个障碍也被清除了。奉军发展的方向终于出现了曙光。从俄国打开缺口，获得梦寐以求的工业设备，还有北满的控制权，然后同rì本人竞争南满，制约奉军发展的两扇大铁门被自己成功的撬开了一扇。

    有了这样的成果，张廷兰心满意足。一年多的苦心焦思，终于有了成果，也难免会放松精神，一些梦话也就不足为奇了。

    “芯瑶。这件事就算是咱俩的秘密，谁也不许！”

    “你这叫讳病忌医！”周芯瑶其实并没有在乎张廷兰什么，她更关心张廷兰的健康状况，因此毫不客气的把药碗放到了他的面前：“趁热都喝了吧，我还加了一些蜜糖，一点都不苦！”

    到了这个份上，张廷兰也只好捧起了药碗，张开大嘴，全都灌了下，果然药不是那么苦，还有着一丝的清香。

    周芯瑶一看张廷兰喝完了药，伸就要接药碗，张廷兰只见到一双小巧细腻的玉伸到了面前，白嫩嫩如同婴儿一般，细长的指尖，修剪整齐的指尖，透着十足的灵透。张廷兰看的心神激荡，一把就抓住了周芯瑶的。

    周芯瑶还有些挣扎，不过张廷兰劲很大，她也没法挣脱，只能低下了头。

    “芯瑶，认识了这么长时间，你是不是觉得我这个人挺无趣的？”

    “嗯，有点像个烂木头，除了精于算计，就没有多少优点了！”

    “那你知道我有多大的压力么，我是真的担心啊，上天给我的时间只有两年多，如果不能在这两年之中打破僵局，就什么都完了！”

    张廷兰的全都是心里话，别看距离九一八事变还有十多年的时间，但是正所谓机不可失失不再来，一战是rì本崛起的关键时期，如果过了一战，rì本的大势彻底形成了，想在东三省有什么作为，真的太困难了，这也是张廷兰最大的压力所在。

    “芯瑶，有些话你可能不明白，你就当我还在胡话吧！”

    周芯瑶突然摇了摇头：“我相信你的是实话，而且我也知道，你是在为这个国家筹划，我可能帮不了你什么，只要能默默的陪着你，我就十分满足了！”

    张廷兰一把将周芯瑶抱到了怀中，充满弹性的翘臀坐在了大腿上面，张廷兰痴迷的看着她秀丽的面容，笑着道：“芯瑶，我已经成功走出了第一步，马上里头就有一定的本钱啦，以前每次赌博都要押上身家性命，弄得我是战战兢兢，现在终于要摆脱这个局面了！”

    看着张廷兰露出了轻松的神色，周芯瑶也由衷的感到欣慰，以往他就觉得张廷兰的心事太重了，以至于整个人都像是一个小老头，现在看到他难得的释然，周芯瑶也忍不住高兴万分。

    “芯瑶，晚上我要见见菲力斯，沙皇的侄子，远东的总督，按照洋人的礼节，夫人可是要陪同出场啊！”

    周芯瑶脸蛋微红，缓缓的点了点头，算是应承了下来，也接受了这个身份。

    转眼就到了晚上，按照双方约定，张廷兰安排了一个小型的酒会，一切的摆设都是西式的，到了晚上八点半，远东总督菲力斯如约而至。

    诺曼诺夫家族的人都有遗传疾病，菲力斯脸色苍白，但是一身的贵族气息还是十分浓重的，有点像传之中的吸血鬼一样，优雅之中透着阴森，在她的身边有一个艳妆浓抹的俄国美女，身材高挑，虽然身上穿着名贵的皮衣，但是依旧能感受到惹火的身材。

    张廷兰看着心里头酸溜溜的，菲力斯这个痨病鬼也不怕死在妖精身上，张廷兰在打量菲力斯，菲力斯同样也在观察着张廷兰，他也没有想到张廷兰竟然比起自己还要年轻，而且更让他嫉妒的是张廷兰身边的女伴更加吸引人。

    与自己身边浓墨重彩不同，对方清水脸透着端庄秀丽，神色之中没有一丝的轻佻，整个人的感觉就好像从东方水墨画之中走出来一般，处处透着优雅高贵，甚至比莫斯科的那些王公贵女更加出众。

    这两位是一山望着一山高，都注意着别人的女人，殊不知自己也同样被对方羡慕着。

    “张先生，我们之间是朋友，还是敌人呢？”菲力斯率先开口了，翻译将他的意思告诉了张廷兰。

    张廷兰也笑道：“既不是朋友，也不是敌人，而是相互利用的合作者，我们现在合作两利，斗则两害！”

    菲力斯也仔细想了想这话，也点了点头，两个人一前一后走到了酒会当中，中方的代表帮着接待这些俄国人，而菲力斯则是直接同张廷兰到了秘密的会议室之中。

    两个人相对而坐，张廷兰看了一眼菲力斯，然后道：“公爵先生，我要通报您一个消息，柯里津将军已经完蛋了，他还有他的部队，全都死掉了！”

    菲力斯脸上并没有什么表情，只是笑着道：“张先生难道不害怕呢，那么多俄国人死在了你们的地盘上，俄国完全可以指责你们屠杀侨民，然后俄国的大军就会跨国阿穆尔河，席卷整个东北！”

    “真正应该害怕的是您，如果俄国内部的反对派知道了此事，他们一定会认为俄**队不过如此，根本不堪一击，然后就揭竿而起，一同来推翻沙皇陛下的统治。”

    张廷兰这话一出口，菲力斯的脸色就越发的苍白了，而且不自觉的把拳头也攥紧了。

    “你怎么会知道俄国的情况？”

    “这又不是什么秘密，在中国的历史上，这种王朝交替已经进行了无数次，自古以来就很少有能超过三百年的王朝，你会感到吃惊，到底还是贵国经历的事情太少了！”

    张廷兰这么有把握让菲力斯主动到谈判桌上，其实是有着强烈的把握的，主要就是因为他太熟悉俄国的情况，这段时间陆续来了很多情况，已经有一股强大的力量正在酝酿着将沙皇推翻，整个俄国也是风声鹤唳。

    在这种内忧外患的关头，任何一个理智的人，都应该为自己好好想想出路，而且奉军也通过全歼柯里津，证明了自己的实力，取得了同菲力斯合作的资本。能在乱世临头的时候，拉来一个强大的外援，这恐怕是求之不得的好事情。

    “公爵先生，我认为您最需要的就是稳定住整个远东，而要想稳定这些地方，无非就需要两样东西，面包和工作，偏巧这两样我都能帮上您。”

    “张先生，你的合作建议吧，我会认真考虑的！”

    “其实也很简单，我们把走私贸易制度化，扩大化，不知在抚远，也要扩大到绥芬河，整个边境线你只要能适当高抬贵，我愿意低价提供给你一大批粮食，还可以采购远东的木材之类的特产，这样远东就安定了下来。”

    “可是你也会像老鼠一样，搬走一切想要的东西。”

    “看看这个东西吧，你还有别的选择么？”张廷兰将一份文件推到了菲力斯的面前。

    菲力斯草草的翻看两眼，顿时就感到了一阵天旋地转，脸上涌现出一阵潮红，痛苦的闭上了眼睛，半晌缓缓点了点头，堂堂沙皇的侄子也不得不低头了！(未完待续请搜索，!

    〖

    精彩推荐：

