
　　日军的优势在于占据有利地形，缺点在于火力不足，而盟军的优势就是火力强大，随时都可以呼叫炮火增援和轰炸机轰炸，在正面主阵地上，如果日军部署大量的兵力，那完全就是给盟军炮火送菜，日军指挥官只要不是傻子，就不会在正面主阵地部署大量的兵力，但又不能不部署兵力，所以日军为了减少被盟军强大炮火带来的损失，只能部署少数兵力，如果盟军发动步兵进攻，日军就在主阵地上防御，如果盟军开始炮击，日军就撤入坑道，等到盟军的炮火延伸或者停止之后再次钻出坑道进入阵地阻击盟军步兵进攻。

　　蓝正良正站在望远镜前观察日军正面阵地和山顶的情况，一个声音打断了他继续观察：“师座，我来了！”

　　蓝正良扭头一看，是特种侦查连连长汪子亮到了，听了他的语气，又看见他那没有半点规矩的模样，顿时气不打一处来，大声道：“立正！”

　　汪子亮条件反射得挺直了身体，双脚并拢站好，蓝正良脸色难看道：“汪子亮啊汪子亮，我看你是越来越没规矩了，见了长官上级，一不立正，二不敬礼，信不信我立马关你的禁闭？”

　　汪子亮脸色一变，连忙堆起笑脸讨好道：“师座，别别别，我错了还不行吗？搞那么严肃干嘛…….”

　　“少跟我嘻嘻哈哈，我命令你，立刻出去，重新喊报告再进来！”蓝正良板着脸怒气冲冲。

　　汪子亮见没有通融的余地。只得退到外面，重新喊了报告。得到允许再进来，等到他重新焊报告进来之后，蓝正良才部署任务，“你现在去左边山脚下日军第一道防线找二团一营一连范连长，我估计他已经到了日军在正面主阵地的坑道入口，从你的特种侦察连里挑选出一支最精锐的小队进入日军坑道侦查坑道的内部结构，看看日本人在这里为什么会干掉那么多美军！”

　　美国海军陆战第1师在这里可是损失了五千多人，真正是伤亡惨重。部队差点没崩溃，伤亡了三分之一，只能进入休整状态，陆战第1师在这里一共发动了大小十几次进攻，每次都利用强大的炮火和空中火力优势攻上了左边山头，但是进攻后面的山头时，几乎每次都全军覆没。没有一个人回来。

　　日军占据的三个山头呈三角形，两个山头在前，一左一右，中间是大路，一个山头在大路的尽头，大路在后面山头下一分为二。一条通向长滨防线，一条通往宇加地，不论要走哪一条路，都必须要经过后面山头，所以这里是必须要攻破的要地。否则就不能沿着海岸攻击，而在东面又是荆棘密布的山林。大部队想通过很困难。

　　汪子亮一听有仗打了，立马来了精神，立正敬礼道：“是，师座，我马上去！”

　　“等等！”蓝正良叫住他，想了想说道：“你小子给我小心一点，这次跟以往不同，小鬼子不知道在这里布置了什么机关陷阱，把超过五千人的美军葬送在这里，这不是闹着玩的，小鬼子的坑道里地形险要，只要一杆枪就能封死一条通道，你小子一定要给老子完整地回来，听明白了没有？”

　　“是，师座，保证完成任务！”

　　蓝正良太清楚汪子亮的性格了，这家伙就是头犟驴，越不让他往危险的地方跑，他越要跑。打仗并非儿戏，这是要付出人命的，并不是像某些电影电视里播放的一样，一支部队被挡住了前进的去路，军官便立刻命令部队进攻，这完全是拿人命不当一回事，正所谓知己知彼才能百战不殆，连敌人的虚实都没有搞清楚打什么打？这不是让士兵送命吗？23sk.Com

　　蓝正良原本以为日军只不过是在这三座山头上挖了一些坑道，利用那些坑道进行防御，但刚才二团一营一连的试探性进攻让蓝正良的心里没底了，日军太老实了，火力太小了，而且过了这么久，日军还没有反扑，这与日军的作风完全不符，这里面一定有问题，因此他不得不冒险派汪子亮带队去日军坑道内侦查情况，这是相当危险的，等于是深入了敌人的老巢，稍有不慎便会让全体队员都葬身在日军坑道内。

　　日军占据的三座山头，前面的两座山头正面都变成了光秃秃，在这两个月之内，大量的炮弹和炸弹落在日军正面阵地上，让这座上的正面几乎寸草不生了，到处都是光秃秃的石头，刚刚又小战一场，左边山头正面各处冒出大量的浓烟。

　　空气中弥漫着硝烟、血性、还有惨烈的气味，下一刻又不知道又有多少人死去，在大战即将来临的氛围下，连一向等待死亡来临的乌鸦、秃鹫都不见了踪影。

　　汪子亮带着十几个队员抵达了山脚下日军第一道被占领的防线，范连长接待了他们。

　　“老范，什么情况？”汪子亮打了招呼问道。

　　范连长介绍道：“我们在这周围找到了两个入口，不过里面有小鬼子守着，我们曾试图进入，但是刚进去就遭到了小鬼子的攻击，阵亡了三个人，受伤两个”。

　　进入状态的汪子亮完全没有在师部嘻嘻哈哈的模样，而是非常严肃和专注，他皱眉问道：“用喷火器试过吗？”

　　范连长点头道：“试过了，入口处距离日军防守的位置大约有三十米左右，而我们的喷火器只能喷十几米，烧不到他们，我估计日军防守的位置是坑道的一个拐弯处，因为他们可以躲避，武器是歪把子轻机枪，就算咱们的人再多，在坑道内也施展不开，小鬼子一挺机枪就完全堵死了我们进入的可能性，妈的，我就想不明白，为什么不把这些入口堵死算了，把小鬼子全部活埋在里面！”

　　汪子亮想了想摇头道：“这么做效果不大，小鬼子应该把这三个山头都挖空了，堵住几个入口起不到什么作用，你当上面的长官想不到这些吗？”

　　范连长说道：“至少我们在向上面进攻的时候不需要担心被小鬼子抄了后路啊！”

　　汪子亮笑道：“那还是等我们进去侦查一番，回来之后你再去堵口子吧，现在我想请你帮个忙，帮我们每个人找一副防毒面具过来！”

　　范连长拍了拍胸口保证：“这没问题，很快就能拿过来！”说完当即吩咐手下的排长去准备防毒面具。

　　随后范连长又带着汪子亮等人去查看了一左一右两个坑道入口，坑道的入口足够进入一个人，但是想进两个人却不可能，这样一来，只要有人出现在入口处就立刻被坑道内的日军机枪扫射。

　　跟着范连长观察了两个坑道入口之后，汪子亮脑子里活动开了，要怎么样才能进入坑道内呢？想要进入坑道就必须干掉守在坑道入口三十米深处的日军士兵，而且还不知道防守两个坑道的日军士兵分别有几个人，汪子亮推测，按照坑道的高矮和宽度，每个坑道防守的日军士兵应该不超过三个，否则人在里面不好活动。

　　观察了右边的坑道入口之后，范连长建议道：“能不能找个力气大的人把手雷扔进去炸死那些小鬼子王八蛋？”

　　汪子亮观察了一下摇头道：“不行，人站在洞口处如果不暴漏身体的情况下扔不了那么远，使不上力气，就算可以扔那么远，万一把坑道炸塌了，我们进去侦查的任务要怎么完成？”

　　范连长摊了摊手：“那我就真的没办法了，我能想到的办法只有这个，炸死那些狗娘养的，你们才有可能进去，否则你们只要出现在洞口就会被小鬼子的机枪打死”。

　　“办法我已经有了，正在做准备，我准备在洞口烧火，用烟熏熏洞口内的小鬼子，老范，我有一种不好的预感，你最好让你的兵找地方躲起来，你发现了没有，知道现在为止，小鬼子还没有用过炮，我怀疑他们炮没在正面主阵地，而在这座山头的后面，也只有在那，小鬼子的炮才是最安全的，飞机炸不到他们的炮，我们的炮也打不到他们的炮，而他们的炮却可以打到我们的炮！”

　　范连长听了之后沉思了一会，突然脸色变了变，问道：“你是说小鬼子利用这个山头的反斜面作为炮兵阵地？”

　　“对！”汪子亮点头。

　　“你要烧火？我擦！那日本人还不得拼老命啊”范连长像被踩了尾巴的猫一样跳起来，立即对汪子亮说：“老弟，你要烧火我不反对，但你得给我一刻钟准备！”

　　汪子亮想了想答应：“好吧，给你一刻钟！”

　　“多谢，多谢！”范连长见汪子亮答应，高兴起来，客气了两句就大喊：“通讯员，通讯员，吗的，传我的命令，命令所有人都开始挖防炮洞，快给老子挖防炮洞！”

　　“是，连座！”

　　这道日军的第一道防线原本有防炮洞，但是这些防炮洞是防御正面盟军炮击的，现在要防御从山后打来的炮弹，就必须在战壕靠近山顶的一边挖防炮洞，这样才不会被炮弹打到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九四章 侦查任务免费阅读。https://xs.23sk.com 