    静谧的房间只剩下呼吸声，肖恩躺在坚硬的地板上，奇异的波动从大脑皮层传递出去，双眼闭阖之间，狭小的屋子好似立体投影般，清晰地浮现在脑海里。

    按照天网所说，他与萨诺斯的惨烈战斗中，自己勉强称得上赢得了最后的胜利，一举重创了那位气势汹汹的宇宙霸主，顺带成功拿到了第二颗宝石。

    可是肖恩醒来以后，并未发现那只仿造的无限手套，以及镶嵌上去的空间宝石，反倒是脑海中投射出一颗黄色宝石的虚影。

    这颗心灵宝石似乎给自己带来了崭新的能力，他努力体会着这种奇妙的感觉，用另一种方式观测着这个世界。

    精神的力量放大，汇成无形的波动笼罩在逼仄的卧室中，皮特罗平稳的呼吸骤然紊乱，大脑神经元像是受到刺激一样，倏然变得活跃起来。

    沉睡的意识中幻象丛生，他双手握着方向盘，一辆豪华跑车飞驰在街头，两旁投来艳羡的目光，而副驾驶座上是身材火辣的金发美女，眼中流溢着脉脉柔情。

    接下来他们来到一间高档餐厅，平时趾高气扬的经理毕恭毕敬，露出讨好的谄媚笑容，知名的大厨殷切服务，献上珍馐佳肴。

    自幼生活困苦的皮特罗，潜意识折射出想要过上优渥生活的美好愿景，虚幻的梦境之中，香车宝马，地位财富，统统应有尽有，简直让人不愿清醒过来。

    肖恩俯视着这一切，仿佛创造世界的伟大神祗，念头微微变化，奢华的享受骤然消失，沉浸在温柔乡中的皮特罗，转眼之间一无所有，又回到穷困潦倒的日子。

    “真是有趣。”

    肖恩感受到了一股排斥的力量，皮特罗平稳的情绪变得激烈，显然他所演化的幻象，深深地刺激到了陷入睡梦中的人。

    缓缓收回隐秘的波动，不一会儿，房间里又回复了静谧。年轻人触及着脑海中的宝石虚影，黄色的微光莹莹闪动，精神力小心翼翼地延伸进去。

    一股暴烈的意识在心底悄然蔓延，杀戮、毁灭、暴力……负面情绪如同火焰般迅速充斥了身体，高温化成无数奔腾的电流，沿着神经网络肆意扩散，几乎立刻就要主宰自己的身心！

    黄色宝石放出光芒，平和的力量犹如清凉水流，源源不绝的浇灌下来，瞬间驱除了内心的躁动。

    肖恩略微沉思，心底隐约浮现一个猜测，虚无状态的恐怖力量，暂时超出了自己的承载，就像琴之前遇到过的问题一样，力量与精神失去平衡，稍不小心，便会丧失理智，沦为野兽。

    而心灵宝石的出现，抑制了虚无状态的负面情绪，同时也让自己封存了一部分的记忆，只有在必要的时候，才会唤起关键的信息。

    “看来我要更加深入的掌握这颗宝石。”肖恩如此想道。

    他再度闭上眼睛，像是脑海里装着一部天线，奇异的波动如丝线散发，接收着外界的精神频率，略过第一位试验者皮特罗，径直袭向隔壁房间的旺达。

    相比起哥哥而言，旺达的大脑皮层似乎格外灵敏，不需要肖恩的刺激，便自动衍生出各种各样的瑰丽幻象。

    老旧的房子铺满鲜花，摇曳生姿的火红花朵从陈旧的墙面中钻了出来，以肉眼可见的速度越长越大，芬芳的气息扑鼻而来。

    生锈的水龙头流出清澈泉水，溅起雪白的细碎浪花，电视播放着悦耳动听的音乐，餐盘像是活过来的小人儿，欢快的舞动，窗外一道若隐若现的彩虹飞架而起，洒下绚丽的光辉。

    狭小的客厅里，一株株植物幼苗布满地板，嫩绿的枝芽织成一张翠色的地毯，乳白色和粉红的花苞在其间缓缓绽放。

    密密麻麻的花丛蔓延，把这间充满着陈腐气息的破旧屋子，装点得如同童话故事里的美丽城堡一样，旺达张开双臂，翩翩起舞，迎接存在于想象中的浪漫景色。

    全程旁观的肖恩默然不语，心灵宝石的虚影焕发光彩，好似欢呼雀跃一般，相比起自己，旺达似乎更受这颗宝石喜欢。

    结束这次小实验，年轻人仰面凝视着上方，手臂微微挥动，湛蓝色的力场从虚空中缓缓浮现，无形的通道在他面前缓缓拉开，宛若壮丽的星空展现眼前。

    视线透过虚幻的星河，一只镶嵌了两颗宝石的金属手套映入眼帘。

    …………

    马里布港，临海宅邸。

    托尼躺在床上，罕见地失眠了，若是换了以前的他，也许会叫上一堆超模辣妹，开上一场彻夜狂欢的刺激派对，消耗体内的过剩精力。

    可惜这位纽约头号的花花公子，如今已经浪子回头，跟过去的放荡生活做出告别，这让身边认识托尼的朋友，都不由地感慨爱情的奇妙魔力。

    “到底是怎么了？”

    托尼翻来覆去，始终无法进入梦乡，他的脑袋里满是阿斯嘉德的可怕战争，端坐在浮空王座上的紫色身影，游弋在空中的金属巨兽，犹如虫群般的齐塔瑞大军。

    可怕的场景像电影一样，一遍遍重复播放，让人心生焦躁，无法入眠。

    钢铁侠感觉自己像是患上了焦虑症，他不禁去想，倘若地球面对这样的强敌，宛如钢铁洪流的外星军团，又能怎么办？

    拼死抵抗，然后全军覆没？还是无力挣扎，等待灾难降临？

    托尼从床上爬起，他抹去额头上的冷汗，披上睡袍沿着旋转楼梯，走进位于地下的实验室。

    奥创程序日夜不停地进行着更新完善，由原来人头大小的数据模型，变成了硕大的圆球，庞大的数据流如瀑布般刷新，构造成一个完整的框架。

    托尼脸上露出满意的笑容，随即看向陈列展柜里的钢铁盔甲，各种各样的型号款式，就像挂在衣柜里的崭新西服一样，这是除去奥创程序的设计工作以外，自己进行的另一个项目。

    或许凭借钢铁侠不足以拯救世界，但是加上一个钢铁军团也许能行。

    托尼在自己的身体里，植入了微型中继设备，可以在一定距离以内遥控穿戴钢铁盔甲，这是一次大胆的改进，至少以后不必再让保镖哈皮提着一个行李箱到处乱跑了。

    “先生，你已经七十二小时没有休息过了，之前你才说过，要好好地睡一觉。”贾维斯适时地提醒道。

    “我失眠了，贾维斯。”托尼穿戴上马克装甲，那颗焦虑烦躁的心，蓦地平静下来。

    当他作为斯塔克的时候，一点儿安全感都没有，唯有待在这身钢铁盔甲里，才能稍微平复内心的恐惧不安。

    现在全世界都知道，宇宙之中除去地球以外，还存在着其他的域外文明，他们也许并没有想象中那样友好，甚至随时可能会发起战争。

    神盾局，复仇者，包括各个国家的大人物……他们都在紧急地寻找应对方法。

    最显著的影响是安布雷拉的人体增强药剂，能量武器等科研技术，国防部主动增加了一倍的订单，顺带拨款了一大笔经费，用以军事方面的研发项目。

    焦虑的人不止托尼，整个世界都陷入这种紧张的气氛，除了普通人仍然照常的生活，他们感受不到平静之下的汹涌暗流。

    “真羡慕肖恩那个家伙，他居然还有时间去北极探险……我现在很想找他喝一杯。”

    托尼穿着钢铁盔甲，躺在实验室的地板上，他不想回到柔软的大床上，反而选择待在这里。

    智能管家贾维斯默然不语，贴心地调暗了光亮，舒缓安眠的音乐声中，钢铁侠沉沉睡去。

    