    阮乔早知道这男人有时候又坏又恶劣，却没想到他还有这么孩子气的时候。

    她放下泥偶，转身扯着封御琛浴袍边缘：“小气鬼！我又没说我要！！你就开始舍不得了？”

    封御琛看她嘴噘的老高，闷笑出声。

    一把将人抱起来，朝床边走。

    “嗯？到底是谁小气，不给你就噘嘴？”

    阮乔顺势搂他，另一只手一下下去戳他的锁骨与胸膛，哼哼着。

    封御琛被她软柔指尖，戳得胸膛发烫。

    薄薄皮肤之下，肌肉都在绷紧。

    将人压在床上后，他大掌捉住她顺着胸膛越来越往下作乱的小手，放在嘴边亲了亲。

    嗓子跟渴极之人般的哑，“别闹。”

    这两天他要她要的有点多，就跟饮鸩止渴的人一般，几乎上瘾了，怎么都控制不住自己。

    封御琛也知道阮乔的身体不容许这样。

    所以今晚无论如何，都不能再碰她了。

    封御琛亲她哄她，好歹把阮乔的一双手按下去，搂着她躺好。

    好在，阮乔也只是逗逗他，没有继续在他身上点火。

    两个人相拥无言，有脉脉温情流转。

    房间里非常安静。

    壁灯光线被滤的很柔，她半阖着眼睛，晕晕欲睡。

    阮乔趴在他宽阔胸膛上，迷蒙间，视线又瞟到远处的泥偶上。

    想到宋婉宜，想到温斯特。

    自然不免想到了跟温斯特有关的另一个人。

    她的噩梦。

    那个人……

    阮乔紧闭上眼睛，把脸颊埋在封御琛胸膛，将那人的脸驱散出脑海。

    早已经是时过境迁，毫不相干的人。

    不能再让那人对她造成一丝一毫的影响。

    ……

    深夜。

    封御琛怀里的阮乔，睡得并不怎么安稳，紧闭的眼睛在薄薄眼皮下转动，她似乎深陷某种痛苦里，连梦中，细细的眉都是蹙着的。

    阮乔感觉自己站在熟悉又陌生的环境里。

    奢华又宽阔的大厅里，是订婚现场的布置。

    身边穿梭无数人影，衣香鬓影，酒气弥散。

    有道贺声，又谈笑声，就在周围响起。

    可她茫然立在原地，孤零零的抓着身上的婚纱礼服，看不清楚周围宾客的脸，分辨不出他们的声音。

    眼前是一层层的纱雾，把所有人跟事物模糊起来。

    阮乔踉跄朝前两步，撞开喧闹的人群，茫然寻找。

    不知道自己要去找什么，不知道自己要去哪里。

    她很慌。

    她很怕。

    这样的场景与画面，这样孤立无援的绝望，太熟悉了……仿佛她从前就经历过。

    跌跌撞撞不知道走了多远，却好似走不出这个大厅，找不到尽头，身边永远围着不散的宾客。

    她无头苍蝇一样的乱转，急得眼睛都红起来，噙着泪。

    身后，有温柔含笑的清朗嗓音响起。

    “小乔妹妹，订婚仪式要开始了，你去哪？”

    这声音……

    梦中的阮乔猛然一震，惊恐的几乎不敢回头。

    是他！！

    她抓紧身上的雪白婚纱，浑身瑟缩发抖，摇摇欲坠。

    修长双臂绕上来，从背后拥住了她。

    将她紧紧抱进一具极具占有欲的男性胸膛。

    那男人低低浅笑，声如鬼魅。

    “小乔妹妹……”

