    当圣元宫主那道化身彻彻底底消散而去时，城墙上的众人方才如释重负的松了一口气，回过神来他们才发现，自身已是大汗淋漓。

    就算是郗菁，武瑶，苏幼微，赵牧神这些人，都是面庞凝重，眼神中带着浓浓的忌惮，那圣元宫主给他们的压迫感，比那圣族的太轩还要更为的强横。

    不过也不奇怪，太轩再强，终归还处于法域境，而那圣元宫主，即便只是半圣，但终归是半只脚踏入了圣境...

    两者不可同日而语。

    沈太渊抚了抚胸口，安抚着惊魂未定的情绪，毕竟这圣元宫主在苍玄天的凶名实在太盛，莫说是他，就算是如今其他四圣宗的宗主在面对着圣元宫主时，恐怕都会对其满怀忌惮甚至...惧意。

    他看向周元，有些感叹的道：“你这胆子也太大了。”

    周元面对着圣元宫主没有丝毫的畏惧，甚至还主动出手抹除了对方的那道化身，这种胆魄，实在让人瞠目结舌。

    但沈太渊也明白，如果说现在这苍玄天还有人能够对那圣元宫主造成一丝威胁的话，恐怕也就真是只有周元能够做到了。

    这让得沈太渊不由有些感叹，当年那个初生牛犊，如今，已是潜龙出渊，可以预见，此后不久，恐怕周元之名将会震撼整个苍玄天。

    “不过只是一道化身而已，没什么好怕的。”周元笑道。

    沈太渊无奈：“也就只有你能够说这种话。”

    周元盯着圣元宫主化身消散的地方，问道：“圣元这些年真身可曾亲自出过手？”

    沈太渊沉吟了一下，道：“此前灭天鬼府的时候，他应该亲自出过手，不然偌大的天鬼府，不可能一夜之间就覆灭。”

    “不过除此之外，他这些年似乎并没有以真身出过手，不然的话，恐怕我们的局势还要更差。”

    周元若有所思：“是伤势未完全恢复？此前虽然只是一道化身，但那显露的实力，绝对比当年更强...或者说，那圣元老狗多年不出手，是有更大的图谋？”

    周元目光微闪，如果说圣元最大的图谋，想都不用想，那必然是踏出最后一步，成为真正的圣者。

    “峰主，这些年苍玄圣印碎片的争夺，如今到底是个什么结果？”周元问道。

    “自从当年你碎了苍玄圣印后，这些年有关于此的争夺就未曾停歇过，早些年六大圣宗各自为战，皆是在争夺碎片，那算是最混乱的时候。”

    “此后圣宫渐渐脱颖而出，实力也在迅速的膨胀，即便圣元宫主未曾现身，但依旧给其他五大圣宗造成了威胁，所以后面五大圣宗选择联合抗衡，这才渐渐的将颓势稳住，但这些年争斗下来，圣宫手中所夺得的圣印碎片，应该超过了六成。”沈太渊郑重的说道。

    “超过六成...”

    周元双目微眯，从这个结果就看得出来，圣宫的实力占据着绝对的优势。

    “都是因为那圣宫突然出现了一座“神血祭坛”，圣元宫主借此打造出了圣魔军，可谓是横扫苍玄天。”沈太渊苦笑道。

    “那座神血祭坛，应该是圣族的手笔。”周元缓缓道，不然凭借圣元宫主那半圣的实力，根本不可能搞得出这种奇宝。

    “这圣元当真是我苍玄天败类！”沈太渊有些愤怒，诸天与圣族势不两立，仇怨极深，可这圣元却甘为圣族走狗，实在是让人不齿。

    不过他也明白，这种愤怒无济于事，转而有些欣慰的看向周元：“不过现在有了你所率领的这支强力援军，局势应该就会大不一样了。”

    周元率领的这支援军，光是法域强者就有二十多位，其余皆是源婴巅峰，这等阵容说句不客气的，除了圣宫外，恐怕其余四宗没人能够单独抗衡。

    周元沉吟片刻，道：“还请峰主能够赶回苍玄宗一趟，然后告知青阳掌教，请他邀请其他三大圣宗的主事人到苍玄宗商讨讨伐圣宫一事。”

    “这批援军，也会跟随你前往苍玄宗，他们会帮苍玄天稳住各处的局势。”

    沈太渊闻言，顿时大喜，立即道：“这个消息一定会让青阳掌教他们欢喜无比。”

    虽说他一直都在镇守大周王朝，但苍玄宗时刻都在将消息通传而来，所以他也明白这些年中青阳掌教是何等的焦头烂额，特别是当天鬼府被灭后，这位素来从容的掌教，也是开始担忧苍玄宗的未来。

    而周元以及这批强援的来到，对于苍玄天而言，可谓是一场及时雨。

    “而我的话，想先在大周城留几日，陪伴一下父王母后，之后就会赶来苍玄宗。”

    沈太渊对此表示理解，周元离家十数年，周擎与秦玉也是在时刻的惦记，如今归来，自然是得好好陪伴一下双亲，而如今的局势，有周元带来的这批强援，应该就能够稳住。

    “事不宜迟，我此时就出发。”沈太渊迫不及待。

    周元点点头，轻轻一挥手，那支所跟随而来的强援便是出现在了高空中，对着他所在的位置遥遥拱手。

    沈太渊也对着周元拱了拱手，身影一动，便是冲天而起。

    下一刻，近百道光影划破长空，眨眼间便是消失在天边。

    周元目送他们远去，然后转过头，看见了两道站在一起的倩影，有些讶异，苏幼微会留下来他倒是不意外，可武瑶竟然也没走...

    要知道，就在这城墙内外，当年武王入城，夺了他的圣龙之气，灌入武瑶，武煌体内。

    所谓蟒雀吞龙，就源自于此。

    所以这对于双方而言，都算是一种伤心地，周元因此承受了诸多痛苦，方才渐渐能够修炼，而武瑶从某种意义而言，也因此失去了她的母后，最后整个武家，唯有她一人存下。

    在周元心思转动间，武瑶走了上来，凤目平静的道：“当年之错，皆是由我父王铸就，虽说如今他已逝去，但已经发生了的事情不可能就凭空抹去，我既然来了，自然不会选择逃避。”

    周元怔了怔，这个女人真的是极为的倔强，她这是抱着为武王赎罪之心吗？

    他心中轻叹一声，也没有再出言安抚，以武瑶的性格，不是三言两语就能够解开这些心结的，只能等她自己真正将这些过往恩怨尽数的放下。

    苏幼微也是在此时岔开了话题，她美眸凝视着周元，迟疑了一下，道：“你有把握对付那圣元宫主吗？”

    武瑶也是凝神看来，那圣元宫主此前仅仅只是一道化身，就已威势极强，可见此人之强，将会远胜那圣族太轩。

    周元虽说已是号称诸天圣者之下第一人，但这一次他所要面对的敌人，可不是常人，而是...半圣！

    周元抬头，他凝望着如火烧云般的天际云层，缓缓道：“此次争斗，事关苍玄天未来，这里是我出生成长的地方，我绝对不会任由圣元将其毁掉。”

    他眼眸垂下，其中杀意如潮。

    “所以...不论如何，圣元必须死。”

     

    

