    　　火之国边境外围，木叶忍者前线营地，杜克将三代火影的手札递交给前线指挥官，在对方的调度下度过层层封锁线，朝云隐地界进发。

    　　前线的气氛并没有三战时期那么紧张，本来就是互刷功勋走个过场，现在双方高层着手准备谈和，气氛就更加缓和了。

    　　负责给杜克和水门引路的木叶忍者，是最近名声极大的宇智波止水，此君一身绿色上忍马甲，背后一把短刀，黑色的碎发显得格外精神。宇智波家的基因真不是吹得，这货生得一张男神脸，年纪虽比杜克小上两三岁，但论帅气能把杜克甩出三个火影岩。

    　　毕竟杜克这张脸实在和帅不沾边，虽说他一直强调自己是帅的比较委婉……

    　　止水真是宇智波一族的清流，发自内心的阳光笑容，一点也没有同族高高在上的嘴脸，很容易就能博得别人的好感，就第一印象而言，他是个可靠的同伴。

    　　行至两国分界线，止水停下身：“两位前辈，在往前就是云忍的封锁线，我的任务到此就结束了，祝两位圆满完成任务。”

    　　止水虽不知道杜克和水门要执行什么任务，不过还是送上了衷心的祝福。

    　　“那就借你吉言了！”杜克点了点头，朝止水比划了一下：“虽然我和宇智波一族不熟悉，但还是要说一句，你很不一样，你是我见过最特别的宇智波。”

    　　止水一愣，而后挠挠头不好意思道：“前辈谬赞了，其实族人们都面冷心热是很好的人，他们并非有意疏远大家，只是不善言辞罢了。”

    　　止水这话说得自己都有点尴尬，宇智波的傲发自骨子里，眼高于顶的红眼病们从不正眼看人，说话都从鼻子里发音，惜字如金就像所有人都欠了他们二百万一样。

    　　宇智波不是不善言辞，而是根本不会说人话。

    　　杜克呵呵两声没有搭话，隐蔽气息踏入云忍阵地，水门也很欣赏这个特殊的宇智波，和他点头告别追上先行一步的杜克。

    　　云隐村在外围的布防很松散，杜克和水门凭借过人的感知，轻易避开了几处隐藏的暗哨，路上水门还在念叨止水。

    　　“这孩子很不一样，或许他会是宇智波和村子关系缓和的重要一环。”

    　　“大概吧！”杜克不置可否，止水是火影里少有三观极正的角色，他的言传身教影响了弟控一辈子，让后者成为二柱子一生都无法赶超的标杆。

    　　在杜克看来，止水和弟控才是真正的火影，高洁的品性让人自愧弗如。要说为村子付出，没几个人能比得上他们，偏偏这两人一个出师未捷身先死，一个致死都背着叛忍的骂名，真是格外讽刺。

    　　……

    　　汤之国境内！

    　　是的，雷、火两国的战争依旧发生在小国的土壤上。夹缝中生存的汤之国真是可怜，曾经忍界排的上号的汤忍村现在日薄西山，村子的忍者青黄不接，因为被木叶和云隐联手排挤抢任务，没钱培养下一代，落得大猫小猫两三只的下场。

    　　在忍者的世界，忍村是衡量一个国家军事实力的标准，落寞的汤之国现在无疑是软弱可欺的代名词，雷、火两国忍军压境，这个国家连一句抗议都不敢多说。

    　　根据前线的情报，云忍大部队在确认和谈后就退到了最近的城镇里，杜克和水门一路潜行却发现形式并非如此，云忍大部队仅仅在城外安札了简易的营地，巡查的忍者里三层外三层，把方圆十里地围了个水泄不通。

    　　“这可不是准备谈和的样子……”水门喃喃自语，身经百战的他在空气中闻到一股别样的气息，那是战争的硝烟味。

    　　水门不敢大意，虽说云忍部队距离木叶阵地尚有大半个汤之国那么远，但以忍者的机动力，这点距离实在算不上安全。

    　　“他们就这么想要白眼？”

    　　杜克也看出了端倪，云忍根本没想谈和，或者说他们准备趁木叶放松警惕之际，挥军直入营造一场大战的趋势，强迫木叶在谈判桌上主动屈服。

    　　“计划有变，我们应该先把情报传达回去。”水门第一时间想到了最稳妥的办法。

    　　杜克挠了挠下巴，真要按水门的办法，木叶很快就能反击云忍，接下来又是谈判桌上磨嘴皮子，搞不好日差真会交代在这里。

    　　杜克眼中精光闪烁，笑问道：“水门师兄，你觉得你和二代火影比起来差多少？”

    　　“二代大人是传说中的忍者，我怎么敢和他相提并论。”一如既往的水门式谦虚。

    　　“水门师兄，有时候太谦虚也是一种装逼，大家师兄弟一场，你就别和我玩这一套了。”杜克咂咂嘴。

    　　“哈哈……”水门干笑两声，脸色一正严肃道：“如果按照村子里关于二代大人的记载，我自认为不比他差多少。”

    　　火影的世界，没打过分不出高下，但水门也有自己的骄傲，他自认为飞雷神之术青出于蓝，或许开发禁术的能力比不上二代，但他还有封印术上的杀手锏。

    　　其实水门还是谦虚了，他身怀半个九尾，人柱力的身份绝对超越了当初的二代火影。

    　　“那你觉得我和初代相比呢？”杜克偏过头，问了一句让水门瞠目结舌的话。

    　　“这…这……这恐怕……初代大人毕竟是忍者之神……”水门结巴道，他很认同杜克的实力，但要和初代相比，他也不敢断言。

    　　“我和初代差的就是体质，他在战斗中永远不会死。”杜克向往说了一句，转而自信道：“但论其他的，无论是血继还是查克拉，我都自信和他相差不远，为什么不能和他相比。水门师兄，自来也老师以前和我说过，强者的世界必须高傲，强大就是强大，无需用低调粉饰自己的谦虚……”

    　　杜克的话让水门振聋发聩，脑海中平时懒散的身影硝烟云散，只剩下一张无比自信的面容。

    　　“水门师兄，你觉得初代火影和二代火影两人联手，面对前面的云忍胜算有多少？”杜克舔了舔嘴唇，笑了起来。

    　　“两位大人联手，当然是所向睥睨，战无不胜。”水门突然热血沸腾起来，体内的查克拉暴躁涌动。

    　　“那不就得了！水门师兄，想不想挑战一下二位火影的传说！”

    　　“正该如此！”

    　　师兄弟二人骤然爆发出庞大的查克拉，双双结印：“忍法·仙人模式！”

    　　“水门师兄，我负责主攻，你来掩护我！”杜克说完咬破食指，双手翻飞按在地上，低喝一声：“通灵之术！”

    　　“嘭——————”

    　　一声暴虐的吼声过后，一头体型巨大的银白色巨狼，破开白烟朝云忍阵地冲了过去，浑身散发出凶残的野性，让危险气息弥漫在四野。

    　　在杜克和水门爆发查克拉的时候，云忍阵地就有忍者发现了二人，急促的警报声响彻天空，整装待发的云忍跑出帐篷，当即就看到了小山般大小的哈迪斯。

    　　“是通灵兽！”

    　　“有敌人入侵！”

    　　“全体戒备，小心后方偷袭。”

    　　“集火，把那条巨狼干掉！”

    　　雷之国不愧是忍界数一数二的军事强国，云忍的军事素养没的说，仅仅是几个呼吸之间，大小指挥官和队长就做好了迎敌准备。

    　　面对冲到营地门口的哈迪斯，他们临危不乱，一排精通忍术的忍者集结开始结印。

    　　“雷遁·感激波！”

    　　“雷遁·地走！”

    　　“风遁·大突破！”

    　　“雷遁·落雷！”

    　　“雷遁·伪暗！”

    　　“火遁·龙火之术！”

    　　“风遁·罗网！”

    　　“……”

    　　铺天盖地的风、火、雷咆哮而至，将整片天空渲染成忍术的颜色。一个一个大小不一的忍术组成巨大墙壁压下，没留下半点可以躲避的空隙。

    　　“冲过去！”

    　　杜克站在哈迪斯头顶，身上寒气涌动，猛地暴起大片寒冰，棱角分明的坚冰覆盖在哈迪斯身上，给它披上了一件冰蓝色的铠甲。

    (本章完)

