    "……"

    顾初暖算是明白了。

    无论怎么扯。

    他就是想要那碗药膳粥。

    呸。

    一碗药膳粥价值连城，他也好意思开口要求。

    白瞎了她还给他一碗本想喂狗的烂粥。

    顾初暖咬牙切齿，"行，你想喝，我亲自熬给你便是。"

    不劳而获就想喝她的粥，也不怕把自己喝死？

    看到她的表情，夜景寒等人纷纷警惕。

    这丫头，坏得很，不会又想打什么主意吧。

    "王爷，您粥也喝完了，夜也深了，是不是该回去歇息了？"

    顾初暖下了逐客令，偏偏夜景寒仿若未觉，反而说出了一句意味不明的话。

    "你把我的毒解到一半。"言外之意是，解到一半就开溜，难道你不用负责吗？

    顾初暖抚额，"大哥，不是说了先泡药浴一个月，现在一个月时间还未到。"

    "想个法子，让那些东西别再咬本王。"夜景寒从牙缝里憋出一句话。

    窝槽。

    这傲娇男，来这里最主要的目地，是想让她别让再那些毒物咬他吧？

    窝槽。

    他就不能直接说吗？

    非得拐那么多弯折腾她。

    "你乖，他们不咬你，你身上的毒怎么找到出泻口排出呢，再说了，他们虽然咬了你一口，可也付出生命的代价是不是？你就忍着点疼，最多我再给你几颗糖，给你甜甜嘴。"

    夜景寒的脸瞬间拉了下来。

    当他是三岁小孩吗？

    给糖就能解决？

    "不同意呀？那也行，你就把全身的衣服都脱了，我给你针灸拔罐吧。"

    "女人，你玩我呢。"夜景寒冷气嗖嗖外放，嗜血的眸子像要将人生吞活剥。

    "你哪只知道眼睛看到我玩你了？难道你没感觉最近身体轻松了许多？寒气也没那么重了吗？"

    "叶枫涉嫌杀害院长与容夫子，降雪，把叶枫拿下。"

    顾初暖挡在降雪面前，怒道，"夜景寒，你别太过份了啊。"

    "你画了本王跟上官楚的禁画，本王还没找你算账呢，谁更过份。"

    "这个……这件事情我不是被上官楚责罚过了吗？"顾初暖捂住眼睛，不敢去看他那张阴沉的脸。

    都过去几百世纪了，还扯那玩意儿做什么。

    顾初暖从怀里掏出一堆瓶瓶罐罐，最后挑出一个小瓶子，将小瓶子丢给夜景寒。

    "瓶子里有十颗药，你每晚泡药浴的时候，只要在身上划开一个小伤口，再倒出一颗放在药浴里，那些毒物自然不会咬你了。"

    顾初暖不说这话还好，一说，夜景寒全身笼罩着一层死亡的寒霜。

    强大的气息压得人忍不住想匍匐下去。

    他的手握得嘎吱咯吱的响着，从牙缝里迸出一句，"你果然还有其他办法解本王的毒。"

    混账。

    他白白被那些毒物咬了那么多天。

    这个女人，居然敢整他。

    夜景寒在暴怒的边缘。

    顾初暖赶紧解释。

    "冤枉，天大的冤枉，前几天我能想到的，确实只有那个办法可以解你的毒，至于这个药，那是我这几天冥思苦索想出来的，你瞧瞧，为了研制出这解毒的解药，我的眼圈都这么黑了。"

    说着，顾初暖掀开自己的眼皮，将黑眼圈露在他面前。

    夜景寒胸腔上下起伏。

    黑眼圈难道不是她整夜作死导致的？

    如果今天他没提这事儿，这个女人万万不可能给他这十颗药的。

    "顾初暖……"

    "我在，我耳朵没聋，您老不用这么激动。王爷，你想想，我要真敢戏耍你，又怎么会乖乖交出这十颗药呢？我肯定会藏起来，坚决不拿出，让您被毒物咬得千疮百孔对不对？"

    夜景寒冷笑，"这么说，我还得感谢你了？"

    "那倒不用，咱们俩谁跟谁，你只要别整天找我麻烦就好了。"

    "砰……"

    降雪不知从何处，捧来一件艳红的嫁衣，放在顾初暖面前。

    嫁衣无论做工或者材质，皆是顶尖，嫁衣上绣着的凤凰更是栩栩如生，仿佛展翅膀欲飞，随手一摸，布料触手柔软，温和，只要是女人都会爱不释手。

    可顾初暖却傻眼了。

    指了指嫁衣，"这是什么？"

    "呵，三小姐难道忘记了，再过七天，就是咱们的大喜之日，凤冠霞帔本王都已准备好，包括……洞房所需的一切。"

    他把洞房二字咬重。

    因为他戴着鬼脸面具，看不出他具体的表情，只能看到他那双如寒潭般深不见底的眸子。

    顾初暖脑子一昏，再次提醒。

    "王爷，我貌丑无德还花心。"

    "本王说过，丑女配残废，本王觉得甚搭，至于花心？也无妨，你若敢招风引蜂，勾三搭四，本王就把你的心挖出来，看看到底是不是花的？"

    顾初暖呵呵一笑。

    看来，她得抓紧找到地狱草，再帮叶枫洗清嫌疑，然后溜出夜国了。

    眼看夜景寒的下人开始整理暖阁，又搬来不少古玩花瓶及生活用品。

    顾初暖赶紧拦住，"夜景寒，你干嘛呢？"

    "王妃既然不回寒王府歇息，本王只好委屈一点儿，搬到暖阁来住。"

    顾初暖没好气的道，"暖阁没位置供你这尊大佛住。"

    "来人，把叶枫轰到皇家学院去。"

    "你是来找茬的吧？"

    夜景寒饶有意味的转着他的白玉板指，那懒散的模样，足以说明了一切。

    顾初暖揉了揉疼痛的太阳穴，指了指西边厢房，"自个儿去找一间吧。"

    "放肆，以王爷之尊，怎么能住西边厢房。"清风道。

    "啪……"

    顾初暖抬手，狠狠甩了清风一巴掌，步步紧逼，脸罩寒霜。

    "你才放肆，你算什么东西，不过是夜景寒的一条狗罢了，而我是未来的寒王妃，斗文大会的魁首，还是已过世昭绫公主的亲生女儿，凭你也敢对我大呼小叫？"

    清风被打蒙了。

    他是主子的贴身侍卫。

    何人敢对他不敬。

    偏偏顾初暖当着众人的面，抬手就给了他一巴掌。

    降雪愠怒。

    顾初暖这一巴掌打的，分明是主子。

    清风委屈的看向夜景寒。

    夜景寒却是毫无表情，只是指了指正阁的一间听雨楼。

    "本王就住那间了。"

    "那间是我的挑中的闺房。"

    "如此更好，证明咱们心有灵犀一点通，以后做咱们的婚房也不错。"

    "……"

    夜景寒一招手，立即有人推着他往听雨楼走去。

