    先说一下更新，以前菠罗都是一天两更，一章两千字，两章也不过五千字。

    上架后也是差不多的，后来在写到杨戬那段的时候菠罗总想赶紧趁热让大家爽快完。

    虽然上过断章培训班但也是个读者，理解那种感受。

    于是当时就没有拆开，一直就每天力所能及能写多少就写多少了，后来发现这样均订涨的还挺快，就，咳咳！

    这个月二十天，更新了十万多字，平均一天五千多（抱头，这个真不多，但尽力了）

    后来看到书评区说一天一更，不行啊什么的，所以就想问问，这大章大家可以接受不？

    如果大家接受不了，那就继续拆开，每天还是两更。

    第二就是上架后菠罗新人嘛，知道请假不好，所以作息乱通宵也在往下写，尽量每天在书友老爷们跟前蹦跶一下，混个眼熟，刷刷存在感。

    毕竟起点姑娘们，咳，好书太多了，莺莺燕燕翠翠红红处处融融恰恰，怕你们把玉鼎菠罗给忘了。

    这几天的剧情其实也是一个铺垫，但感觉写的不太满意，没出效果，有点自嗨的意思，继续写可能还不好看，想了想还是决定：

    今天晚上偷懒（划掉），咳咳，请假一天！

    一来看看别的书，催一催别的作者大佬们，二来缓缓脑子，整理一下剧情和大纲，再看看大家对拆不拆章节的意见。

    本书的路子也很明确是那种轻松神话流。

    神仙菠罗也没见过，写不出仙气，就从大家的印象出发赋予他们一些有趣的人设。

    菠罗的人设也很明确：挣钱，写书的目的也很明确，挣钱和给大家带来点快乐，不是半夜更新让等更的书友们熬夜的。

    接着划重点：

    今后把更新时间定在晚上六点到八点之间。

    这时读者老爷们累了一天，正好给大伙解解乏。

    如果没更新，大家就可以开始催了（仅限于更新哦），因为菠罗有拖延症，症状还在加深，也没人管就先由大家来督促吧！

    写不出或有什么事会提前通知认错挨打。

    虽然菠罗也想每天更新，但有些事真的无法避免，菠罗只能尽量保证不请假（刚说不请假转头就请假，这自己打脸来的有点快哈）

    啪啪啪……萝老师别这样？

    大家的支持是动力，但也是压力，以前菠罗写文都是想也不想，完任务一般每天打开word沿着昨天的内容就是干，两章四千字结束战斗。

    可是现在菠罗慢慢学会思索剧情，寻思人物刻画了。

    每天写之前需要构思一番，提前想想这一章自己要写什么内容，对后面有什么作用，还要写的有趣一些……

    忽然有点怀念不带脑子，打开word就是干的时光。

    嘶，忽然想起是不是上架的23更债还一章没还？

    啊啊啊……菠罗这个月都在干嘛啊（o(╥﹏╥)o）

    今晚就是想找书友们聊一聊剧情，如果有书友有什么想法的不妨加群来跟菠罗出出主意。

