    躲在其后的小修士望着刚被拧下来，还流淌热血的巨大龙头，面色惊愕，不敢置信。

    这就是他们说的不敢与喻更竞争道教领头人的软脚虾？

    太他吗扯淡了。

    这陈九是怕把喻更脑袋拧下来才对吧。

    果然外边传言真真假假，大多不可信啊。

    陈九将硕大龙头微微撇开，继续走到下一间牢门，朝着身后修士努了努嘴，开口道。

    “把这个也打开一下。”

    修士赶忙应答一声，快步跑来，极其利落的划开阵法，然后躲在陈九身后不远处，睁大眼睛观看。

    这种能看小天师杀元婴大妖的机会可不多啊，万一他从其中看出点什么门道，学到点皮毛，也是受益匪浅。

    牢门打开，里边一片漆黑，毫无动静。

    陈九等了三息时间，见无动静，便直接抬脚走进。

    牢内端坐着一只似人妖物，头生双脚，浑身赤鳞，正在闭目养神，嘴角微微张合，不知在念些什么。

    陈九稍微歪了一下头，打量一眼，有点兴趣，便开口问道。

    “你是什么妖物，瞧着不像妖谱上的品种。”

    似人妖物停了嘴角张合，微微抬头，睁眼看着陈九，反问道。

    “你想知道？”

    陈九点头，“嗯，没看过你这种品相的，有点好奇，当然你不说没事，反正等会儿都要死的。”

    似人妖物沉吟片刻，竟然单手竖在身前，沉吟道。

    “阿弥陀佛，杀戮何必如此急切，你若答应最后杀我，那我便将我这一脉的妖族信息尽数与你道来。”

    陈九皱眉看着他，颇为无语道:“我是道教的。”

    佛教虽有传承，但也没在天光州啊，这妖物搁这玩尬呢？

    似人妖物沉默一会儿，慢慢伸出另外一只手，双手呈一个道教抱拳礼，低吟一句。

    “无量天尊，你可愿意？”

    陈九微皱眉头，可以是可以，反正它也最多活到明天，但阵法都打开了，不杀了又有些可惜。

    似人妖物直直注视着陈九，面色凝重。

    刚才陈九杀那元婴蛟龙时，他是一点不差看在眼里的，所以全程看下来，似人妖物更是惊骇。

    这修士杀那元婴蛟龙，真跟杀鸡一样，不费丝毫力气。

    而他论战力，是比不上那头元婴蛟龙种的，所以这修士杀他，只会比杀刚才的元婴蛟龙更轻易。

    这妖物只能用这种手段，祈求陈九能先饶他一命。

    陈九还在考虑。

    身后小修士疑惑的缓步走来，瞧见陈九正在与这个妖物对峙，周围没有动手的迹象。

    小修士担忧之下，快步走到陈九身旁，轻声道。

    “这是倪牛变种的妖物，有幻化身形的能力，性情暴虐易怒，兴许是曾经吃人太多，幻化了这幅不人不鬼的模样，听说当初抓捕时，样貌远比这更狰狞恐怖。”

    小修士说完，坐在原地的倪牛身子一僵，面目瞬间扭曲狰狞，勃然起身，瞬息至陈九身旁，五指如钩，朝着那小修士猛然抓去，同时嘴里咒骂道。

    “孽障小儿，坏我好事！”

    小修士面色惊骇，身躯惊恐到不能动弹。

    倪牛那手猛然抓来，却停在空中，其上气势与灵力皆骤然消散。

    小修士胆寒抬头看去。

    之间陈九一手呈现金光，已然洞穿了这倪牛的头颅。

    陈九将手缓缓拔出，将其上抓住的元婴残魂骤然捏得粉碎，随手一甩，武运蒸腾，将妖物血水蒸发，缓步朝外走去。

    小修士回过神来，赶忙跟上陈九步伐。

    陈九站在廊道之上，看了看第三层还剩下的数十牢房，摇了下脑袋，自言自语道。

    “得再快点。”

    于是陈九转头看向小修士，说道:“你去叫道教的阵师，差不多傍晚的时候过来就行。”

    小修士不明所以，但也不多问，赶忙点头，快步跑了出去。

    见小修士已经离开，陈九眼瞳微微泛金光，武运与金光从下至上，奔腾而起，荡得衣衫纷飞。

    陈九抬脚。

    微踏。

    金光武运从脚底往后，奔腾而去，在廊道末端戛然而止。

    一震。

    骤然竖起武运高墙。

    陈九缓步向前走去，每走一步，周遭阵法都会颤抖破碎，直至陈九走到第三层最里端。

    牢门大开！

    声响颤颤，漆黑之中，魑魅魍魉皆出，神情各异，皆打量最里端的那位修士。

    陈九转身，衣衫飘荡，看着一众妖魔鬼怪，嘴角咧起笑意，开口问道。

    “不介意死在一起吧？”

    众多元婴妖物面色凝重，其中像似飞禽种的妖物先开口道。

    “你先前杀那老龙与倪牛，我看在眼里，知晓你战力高超，可还不至于达到能虐杀我们全部的地步吧？”

    它们一共三十九位元婴大妖，神通各异，且还是元婴中的佼佼者，战力强悍，所以才能被关在这第三层。

    面对它们这三十九元婴连手，就算是老牌天人修士都不敢说稳赢。

    这修士是天人？

    众妖不信，有些妖物有观测年轮的神通，清晰瞧见陈九不过四十的年岁，暗自吃惊的同时，更不信陈九能杀它们全部。

    而陈九敢如此托大，那必定留有后手，说不定他身后就躲藏着不止一位天人修士，为他护道。

    陈九打了个哈欠，摆手道:“反正都是死，你想这么多干嘛，过来送头就对了。”

    陈九言罢。

    那妖物眼神一凝，不再迟疑，猛然一踏地面，灵气崩裂，瞬息浮现在陈九身前，以手掏心。

    几乎同时，三十九妖物皆施展术法，围杀而来。

    一道牢中掌心雷，突兀涨大，自陈九头颅处来，真如天雷！

    近处极光，汇集一点，极快极利，在陈九闪避不及时下，直接洞穿陈九肩膀，迸射鲜血。

    地面一颤，由困妖铁打造的廊道突然旋转，像是泥沼，将陈九身旁的灵气骤然抽空，同时锁住陈九身形。

    四面八方，皆是杀意，皆有杀招！

    陈九一瞬之间，见识了妖族小半杀人技！

    然后片刻。

    陈九倒飞而去，被一道妖物本命犄角钉死在廊道墙壁之上。

    鲜血直流。

    ————

    PS:还有一章。

