
    林海之前喝酒，也是带着赌气的性质。

    因此，中途一次厕所也没有再去，将酒全部逼在了膀胱里。

    膀胱能有多大啊，早就憋满了，林海一直在忍着。

    现在林海一动，立刻有点控制不住了。

    “让一下！”林海旁边坐的萧倩。

    萧倩赶忙起身，林海擦着萧倩的屁股走了过去。

    “流氓！”萧倩心中轻啐了一声。

    但她也知道林海不是故意的，只好低着头，闹了个大红脸。

    “哈哈，走吧，咱们一起去。”萧逸几个人相互搀扶着，东倒西歪的也去了厕所。

    几个人站了一排放水，大家都放完了，在门口等着林海。

    可等了两三分钟，也不见林海出来。

    赵山探头望了望。

    我擦，神人啊！

    林海这么久了，居然还他么跟刚开始一样，根本没有停下来的意思。

    “你们先回去，别等我了。”林海也有点不好意思了。

    “哈哈，海哥，你不但喝酒让人佩服，这撒尿，兄弟们也望尘莫及啊。”卫生间外，顿时传来一阵笑声。

    又过了两三分钟，林海才结束。

    “舒服啊，玛德差点憋爆了！”

    林海提上裤子，走了出来。

    刚出厕所，就见一个二十出头的年轻漂亮女子，慌里慌张的朝着自己这边走来。

    林海不想多事，就准备离开。

    哪成想，那个女子紧走两步，一把拉住了林海的胳膊。

    “大哥，帮帮我。”女子一脸的哀求。

    “嗯？”林海一看，这个女子十分的眼熟，总觉得在哪见过，却又想不起来。

    刚准备问，一个四十来岁的中年男子从前边的过道出来，两边望了望，随后就发现了这个女子。

    “阿颖，别闹了，快跟我回去，孟少还等着呢。”中年男子走了过来，皱眉说道。

    “王总，我和孟少是不可能的。”

    中年男子脸猛的就沉了下来。

    “怎么，翅膀硬了试不试？有了点小名气，就敢不听我的话了？我告诉你，赵颖，我王龙能捧红你，就能毁了你！”

    “赵颖？”林海一听这名字，顿时想了起来。

    怪不得看着这么眼熟，这不是当前最火的那个歌星吗？

    去年，凭借一首《梦里有你》火遍大江南北，自己妹妹好像就是她的歌迷呢。

    “王总，你不要逼我了。”赵颖哀求道。

    就在这时，一群人从王龙来的方向走了过来。

    王龙一见，立马屁颠屁颠的跑了过去。

    “孟少，阿颖年龄小，不懂事，我正在劝她呢。”

    王龙对着为首的一个年轻人，陪着笑说道。

    “阿颖不懂事？你他么的敢说我的阿颖不懂事？”孟旭当场就发飙了，照着王龙就是一脚。

    随后，嬉皮笑脸的走到了赵颖面前。

    “阿颖啊，别闹了，走，咱们回去喝酒去。”

    赵颖一皱眉，“孟少，求求你放过我吧，我真的不喜欢你。”

    孟旭顿时变成了苦瓜脸。

    “阿颖，你到底不喜欢我哪里？我改还不行吗？”

    赵颖欲哭无泪。

    “孟少，你到底喜欢我哪里？我也改还不行吗？”

    噗！

    林海在旁边听着，一个没忍住，笑了出来。

    太他么搞笑了，这不是段子里的台词吗？

    尼玛居然见到现实版的了。

    林海一笑不打紧，立刻惹恼了孟旭。

    “玛德，你笑什么笑？咦，不对啊，你怎么离阿颖这么近，你是谁？”

    林海实在看不下去了。

    “我说哥们，差不多得了啊，人家不喜欢你，你何必老骚扰人家呢。”

    “你他么的谁啊，敢管老子的事？信不信我让你走不出这里！”

    孟旭脖子一横，嚣张的说道。

    “我是谁不重要，重要的是我现在不想见到你，趁着我没生气，赶紧给我滚！”林海冷冷的说道。

    “草，谁他么的裤裆没系紧，冒出个你来啊，敢跟我充大头蒜，兄弟们，给这个小子点教训！”

    孟旭话音一落，身后的几个跟班就要动手。

    “等一下！”一个女人的声音响起。

    随后，一群人浩浩荡荡的走了过来。

    林海一看，我擦，熟人啊，这他么不白天那帮狗日的小鬼子吗？

    “孟少，我们老板和这小子有点恩怨，能不能行个方便，让我们先解决一下？”丑女人讨着好和孟旭说道。

    “哦？有这事？那你们先来。”孟旭闪到一边，抱着胳膊，饶有兴趣的看起热闹来。

    井口式株用怨毒的眼光，看了一眼林海，随后朝着旁边一个身材高大的中年男子，说了一通鸟语。

    林海嘴角一撇，没有任何征兆的一跃身子，眨眼就到了井口式株面前。

    啪!

    一个大嘴巴狠狠抽在了井口式株的脸上。

    “玛德，你们岛国人都是猪吗，说了在我们华夏，不要讲他么鸟语，挨了顿揍还记不住，真是没脑子。”

    林海的举动太突然了，把所有人都搞蒙了。

    反应过来的井口式株，立刻一脸愤怒的瞪着林海，张嘴就要骂人。

    啪！

    只是，话还没出口，就被林海又给抽了回去。

    “玛德，有种再说！”林海指着井口式株，一脸嚣张。

    “哼！”忽然，井口式株旁边的中年男子向前迈了一步，站在了林海的面前，一脸的挑衅。

    “我擦，你怎么这么高？”林海发现，这个小鬼子，居然比自己还高一头，足有1米9多。

    “小鬼子不都是三级残废小短腿吗？难道你他么的是个杂种？”

    噗！

    林海话一出口，孟旭这边的人都跟着笑了起来。

    尤其是孟旭，笑的更加的夸张，几乎都趴在地上了。

    中年男子，脸色铁青，显然他也是听得懂华夏语的。

    “华夏猪，东亚病夫，只会逞口舌之能，哼！”小鬼子朝着林海竖了个大拇指，然后将大拇指指向了底下。

    我擦，林海不乐意了。

    玛德，敢说我们华夏人是东亚病夫，你他么还以为这是民国年间呢。

    这时，丑女人来劲了。

    “哼，告诉你，我们村下日芶先生，可是空手道黑带七段的高手，打你们华夏猪，一个能打十个！”

    噗！

    林海直接笑喷了。

    “你说他叫什么？”

    “叫松下日芶啊，怎么了？”丑女人有些纳闷。

    “松下日狗？哇哈哈，对了，他叫井下是猪？你们岛国人取名字的文化，真他么的博大精深啊。”林海直接捂着肚子笑了起来。

    林海在说名字的时候，专门将日狗和是猪，加重了语气，这样一来，任谁都听出话里的含义了。

    孟旭他们笑的又是一阵前仰后合。

    而这帮小日本，则面色铁青，死死盯着林海，恨得牙根直痒痒。

    “华夏猪，少逞口舌之能，敢不敢和我比试一场？”松下日芶脸色阴沉似水，冷冷说道。

    “比试？”林海摇了摇头，“你不配！”

    松下日芶一声嗤笑，刚想出言讥讽林海不敢应战，林海又说话了。

    “不过嘛，教训一下你们这些自以为是的小鬼子，我倒是乐意至极！”
