    银净月先是看到一桌吃食。

    有吃的，证明家里是有人的。

    随后就听到里屋传来‘哗啦’的水声。

    她轻手轻脚地走过去。

    此时苏长招跟御九宸都在浴桶的水底下。

    苏长招因为憋不住气，想上去，御九宸冲她摇头，意思让她再憋一会儿。

    但苏长招本就不通水性，现在已达极限。

    无奈下御九宸一把捧住她的脸，将嘴唇压了上去。

    嘴唇被堵，苏长招惊得睁大眼睛。

    “！！”

    她想挣扎，双手却被御九宸扣得死死的。

    直到又有了气，她才放弃了抵抗。

    但心脏再次扑通扑通，不可遏制地狂跳起来。

    如果此时她脸上没有裹着绷带，一定红得要死！

    御九宸由于自己没气了，他一下从水里面冲了出来。

    将水溅到刚好进来查探的银净月身上。

    银净月连续后退几步，是以没发现桶里的苏长招。

    认出御九宸，见他没穿衣裳，银净月也不避讳，直问：“你怎么在这儿？”

    “师父？”御九宸故作意外，“这话是不是该徒儿问您啊？”一抹脸上的水珠：“徒儿正在洗澡，您怎么就来了？我还以为是哪位偷窥徒儿的小娘子，吓得躲水里差点没憋死！”

    银净月白了他一眼，没搭理他，又看了一圈周围，问：“这家占星馆是你开的？

    “昂，呵呵。”御九宸龇牙笑，像极了一个做错事的孩子被大人现场抓包。

    银净月再白了他一眼：“这么大人了，还没个正形，你知道司星监的规矩。”

    占星师不得在外另谋营生，一旦被发现，轻者关门钱财上缴，领鞭刑二十。重则仗刑一百，被司星监除名。

    实际上如果受了一百仗，那人多半就被打死了，除不除名也就无所谓了。

    好在今天过来的是银净月。

    银净月向来偏爱大弟子御九宸，整个司星监都知道。

    御九宸自然也知道，他师父是不会舍得严惩他的。

    于是乖巧拱手：“徒儿明白，回去后徒儿自会去领罚！”

    “嗯。”银净月颔首沉吟。

    这时，御九宸身后传来气泡上涌的咕嘟声。

    水里的苏长招憋不住了。

    银净月觉察道：“什么声音？”

    御九宸赶忙打了几个喷嚏，揉着鼻子道：“师父您快出去吧，水凉了，徒儿也要起身了。”

    再是自己一手带大的孩子，该回避时还是要回避。

    银净月没好脸色的瞅了他一眼，什么话也没留下地走了。

    待她走了没一会儿，御九宸就赶紧将苏长招从水里捞了出来。

    见她俨然休克了过去，御九宸不敢喊得太大声，只得焦急地在她脸上拍了拍：“喂，你醒醒。”

    回应他的是苏长招毫无知觉地脑袋一歪。

    御九宸心一沉，立即抱着她出了浴桶。

    将她平放在地上，开始给她渡气。

    渡了几次后，苏长招终于醒了。

    歪头就呕出好大一口水。

    “咳咳咳……”

    见她醒了，御九宸松了一口气，忍不住满心失而复得的喜悦，一把将苏长招小小的身子揉进怀里。

    “没事就好，没事就好……”

    也不知他是在说给苏长招听，还是说给自己听。

    苏长招刚醒，但身体的记忆在一点点复苏。

    她还记得之前在水里，御九宸对自己做的事，还有方才他为了救自己……

    此刻她被御九宸抱着，心里骤然香甜似蜜。

    刚想回抱住对方，下一刻，一道身影盖住了视野。

    苏长招目光由下至上，当看清对方的脸，还未来得及告诉御九宸，就听对方沉声呵道：“你们在干什么！”

    片刻后。

    苏长招和御九宸并排跪在了银净月面前。

    银净月坐在椅子上，柳目扫完苏长招，再扫御九宸。

    苏长招和御九宸则始终看向银净月的足下。

    “你们谁来解释一下，究竟是怎么一回事？”

    御九宸：“是徒儿的错，跟长招没关系！”

    苏长招：“跟九宸师兄无关，都是我一个人的主意！”

    两个人异口同声！

    说完后，银净月愣了。

    御九宸和苏长招互望彼此，两个人都对对方摇头，示意让自己拦下罪责。

    见状，银净月算是什么都看懂了。

    “咳咳，”她轻咳两声：“算了，具体的我也不问了，但有一件事，你们必须如实交代。”

    “师父请说。”御九宸这次抢的快。

    银净月望着他，问：“这家占星馆的神秘高人，究竟是你，还是她？”

    “是我。”御九宸想也不想就回道。

    银净月了解他，提醒道：“你可知冒认会是什么后果？”

    苏长招这时磕头道：“师父，是徒儿。”

    银净月目光移向她：“哦？小长招也学会说谎了？”

    苏长招：“师父，我……”

    御九宸：“长招你别说话！一人做事一人当，师父，这占星馆是我开的，那个神秘高人也是我，要罚就罚我一个好了，跟长招无关！”

    “可为师怎么听说，那位逢占必中的高人是位女子？”

    银净月也不是那么好糊弄的。

    苏长招双膝向前跪行寸许：“师父，长招没有说谎，长招是女子，他们说的‘高人’就是徒儿！”

    其实这个答案银净月才猜到了，只不过想听他们亲口承认罢了。

    就在御九宸还想包庇苏长招时，银净月一下打断他：“为师还什么都没说呢，你别着急拦责。你们就不想知道为师为何来此？”

    目光分别扫过面前的两个孩子。

    “算了，”她道：“谅你们也猜不出来。”

    御九宸、苏长招：“……”

    银净月继而道：“你们的事，已经惊动陛下，长招得进宫面圣了。”

    “面圣？”御九宸语气惊诧，看向苏长招时，眼神复杂。

    和他不同，苏长招不明白见陛下有什么值得担心的。

    难不成当今陛下会吃人？

    ·

    既然人已经找到，银净月自是带着苏长招进宫复命了。

    白天，夏惠帝说得很明白。

    自己养的司星监，不如一个江湖子，自是质问银净月这个头是怎么当的。

    这下好了，苏长招虽情况特殊，不便示人，但好歹是自己一手调教的。即便被问责，司星监和她的面子也总算保住了。

    此刻，苏长招正跟着银净月入宫。

    这是她第一次来夏国王宫……

    【作者有话说】

    今天一章，请个假哈~

