    单疏影此时的感觉和刚才被突然躲了初吻完全不一样，这次是单疏影实际意义上的初吻。

    楚江南吻着身下美人花般娇艳的芳唇，吸吮她的舌尖，把嘴里的唾液送入她芳香的嘴里，或红舌尖砥住她的灵舌，他吻的霸道而炽热，舌头遍尝她可爱小嘴的美妙。

    如今这个全身邪气凛然的男人已不是原来什么都止于理论的“纯情”小男生了，此时的楚江南实战经验虽然还谈不上丰厚，但是和几个美人圈圈叉叉下来，**的手段，巧妙的挑逗却也不是单疏影这未经人事的雏儿能够抗拒的。

    一股股强烈的快感如同平地惊雷般，不停在她脑中灵台炸响，单疏影在心中赞叹：“原来接吻是如此的美好。”，但这羞人的快慰旋又被强烈的羞耻感觉压下。

    单疏影眼中尽是羞涩，楚江南却在这无尽的羞涩中越陷越深，不能自拔。

    有人说羞涩的女人是最美的住女人，羞涩不仅仅是一种表情，它更是一种品质。

    有人认为最缺少羞涩的是妓女，因为妓女最不要脸，最不讲情义，其实不然。

    妓女是一个极其复杂的群体，有被生活所逼的，有被人诱骗和强迫的，有自甘堕落的，有一边堕落一边于心不甘的。

    从总体上说，妓女是一些值得怜悯的人，而贪官污吏和盗匪却绝对是可鄙可恶的。

    在风月场中依然保留某些纯真善良品质的妓女，并非凤毛麟角，苏小小、杜十娘、李香君、董小宛……她们的情义和骨气岂是“妓女”这个名词所能抹煞的。她们绝对不可能与羞涩无缘。

    楚江南知道自己是真心爱单疏影的，他承认自己是个花心的人，他喜新却不厌久，虽然他将来可能有有许多女人，但是他却有信心让自己的所有女人得到幸福。

    想想那些达官贵人，皇室宗亲也真是可笑，明明没有能力家中却有姬妾成群，老婆二奶一大堆，不出问题才是怪事？

    每朝每代的皇帝更是有三宫六院七十二妃八十一御妻并佳丽八千，更有宫女数以万计，如此恐怖而庞大的一个数字，就算皇帝天天不下床，一年能谁睡几个女人？

    几万女人却只有数百人能够被皇帝宠幸，你要其他人怎么活，她们也是人，正常的女人，所以王宫成了天下最**丑恶的地方也不是什么难以理解的事情。

    但是楚江南却不一样，他天赋异秉，身体与白蛇血肉精华融合后，完全有能力应付床地上无休止的征伐，虽然不知道比之韩柏道心种魔**谁更胜一筹，但是相信也只在伯仲间。而且如今楚江南的《**玄心功》已然大成，要说打遍天无敌手似乎还为时过早，但是在流球岛上能够挡住他的人却是一个没有。

    楚江南现在已经准备修炼《天魔策》上的绝世武学了，只是不知道最后能不能象韩柏和庞斑一样练出一个魔种来那就只有天知道了。

    单疏影纤柔的小手本能的推拒着紧紧贴压在自己娇躯上的男性身体，似欲摆脱楚江南的魔爪，小红帽又怎么是大灰狼的对手，何况是楚江南这只武艺高强的大灰狼。

    流氓学武术，谁也抗不住，所以单疏影的抵抗收效甚微，甚至有些欲拒还迎的味道，越是挣扎肢体越是纠缠在一起。

    楚江南一只手将单疏影的两只玉手纤臂一并握住压在头上，另一只手肆无忌惮的在她高耸的酥胸**起来，感受着那丰满之处柔软而有弹性的玉峰带来的美妙触感。

    小巧可爱的琼鼻中不时逸出令人面红耳赤的细喘**，在楚江南面前，单疏影根本没有反抗的余地，柔软娇嫩的雪白**滚烫如火，仿佛一座即将喷发的火山，而比身体风火热的是她一颗

    处子之身的单疏影身体敏感无比，哪怕是最轻微的摩擦碰处身体也会有感觉，何况是像楚江南这样亲密无间的爱抚**。

    两人这一吻足足吻了十分钟奕奕不舍的分开，楚江南放开单疏影已经有些发麻的腻嫩香舌，任它回到美女的主人口中。

    单疏影看着楚江南柔情似水的眼眸，羞不可仰的闭上美丽的大眼睛，微张着红艳艳的小嘴，娇喘吁吁，胸前两团胀大的嫩肉硬硬的顶在男人胸口。

    香艳火辣的深吻虽然结束了，但是楚江南的动作却仍在继续，乘热打铁，占领战略高地，这才是奇兵之道。

    楚江南用牙轻咬着单疏影娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着，留下一串爱的湿痕。

    即使是贞洁**现在差不多也快投降了，何况是单疏影这个小妮子，楚江南放开压住她双手的手臂，获得自由的手臂没有继续挣扎而是双臂一环，用力箍住男人的颈项。

    单疏影浑身不可抑制的颤抖着，眉头紧锁，一副难奈的表情，檀口中不住发出“嗯嗯”的声音。

    古代女人本就早熟，单疏影又从来没有经历过这种事，身体也从来没有感受过这种迷失的感觉。

    所以被楚江南稍这么一挑弄，单疏影身心均涌起一股既陌生又兴奋的感觉，美妙滋味，**荡魄。

    不行，自己和他无名无分，怎么能够和他做这种羞人的事，她的身体只属于自己的丈夫，即使有母亲的允诺，但是未成亲就做这种出阁的事也太羞人了……而且这个家伙如此可恶，先后两次见面都占我便宜，还夺走人家宝贵的初吻……

    单疏影脑中乱哄哄的，矜持，娇羞，迷惑……但是这些都在楚江南火热霸道的亲吻下烟消云散，脑中变的空荡荡的，大脑失去了思考的能力，仿佛一只没有任何反抗能力的迷途羊羔，任楚江南予取予求。

    楚江南见佳人春心已动，于是不再满足眼前这样隔靴搔痒式的爱抚，他熟门熟路的轻轻解开单疏影的纱衣，这古代的衣服穿起来步骤烦琐恼人，但是脱起来却是异常方便，加之楚江南这人从来都是勤学好问，从善如流的好学生，当然要不了几次就熟悉了，不过这家伙好端端的学脱女孩子衣服做什么？各位看书的小朋友千万不要学他，嘿嘿……

    在攀上单疏影那雪白腻滑的*江南差点忍不住狂呼起来，她身材的比例真是太完美了，婀娜娉婷的娇躯却拥有令人想象不到的丰耸，配上纤细柳腰，修长美腿，简直是魔鬼身材。

    他怎么能这样，怎么能这样对我，单疏影感觉自己的身体就象一团燃烧的火，玉背弓起，双峰向上挺起，心底深处渴望更进一步的接触。

    楚江南十八般武艺轮番施展，他再次将舌头探入单疏影檀口中，双手大力的揉搓着对方带给他绝美体验的丰隆**，情挑**。

    “唔唔……”悠长的颤音令人魂为之销，魂为之夺。

    单疏影秀挺的琼鼻“咿咿呀呀”，盈盈一握的蛮腰不住扭动，娇嫩身躯痉挛般颤动不休，丰满椒乳在楚江南手变幻着姿态。

    快感如潮水般淹没单疏影二十年片尘未染的芳心，这一刻，九天仙女坠下凡尘。

    单疏影缠住楚江南颈项的双手向下滑到他强健有力的虎腰，香滑湿嫩的可爱粉舌生涩的迎接着楚江南双唇那暴风雨般的洗礼，虽然笨拙又没有技巧，但是却不乏激动。

    楚江南眼中柔情依依，他慢慢将单疏影身上的衣裳剥去，迷失的佳人很快就与他**相对了。

    单疏影的身子白皙如雪，如同最精致的美玉，楚江南虽然不知道女人的罩杯是怎样划分大小的，但单疏影外形完美的娇乳看上去绝对不会比后世身材火辣的艳星差多少，并且浑圆坚挺，色泽诱人。

    金灿灿的阳光照在单疏影**的酥胸上，那点嫣红骄傲的挺立在楚江南的目光之下。

    楚江南此时也是急不可奈的褪尽身上衣衫，单疏影只偷瞥了一眼就羞涩的闭上眼睛，不敢再看，空气中飘散着浓浓的爱欲味道。

    单疏影芳心完全迷失在爱与欲的海洋中，眼看生米即将成为熟饭，木材马上就要变成舟船。

    在这开弓没有回头箭的时候，一艘从岸头驶来的木舟停在楚江南和单疏影的小船旁边，一道娇俏的倩影掠过两船间相隔不到两丈的距离，落在船尾。

    “公主，夫人她……”

    眼前香艳缠绵的景象看的前来传话的芸香脸烧如霞，小手掩住张大的小嘴不让自己发出声音，眼睛傻愣愣地看着肢体亲密交缠在一起的楚江南和单疏影两人。

    尴尬过后还是尴尬。

    半晌后才想起非礼勿视，主婢有别，芸香飞快背转娇躯，她实在没有想到冷艳高傲，对任何人都不假辞色的公主这么快就被楚江南“俘虏”了。

    尬的气氛被单疏影一声堪比伊丽莎白-施瓦尔茨科普芙的惊恐尖叫彻底打破了。

    回过神来的单疏影一把将楚江南推开，迅速捡起地上的衣物，胡乱的套在自己身上。

    若是只看这个场景，别人还误以为楚江南**未遂呢？虽然他几乎是用强的。

    原本都要得手的楚江南看着芸香这坏了自己好事的小丫头，气的牙痒痒的，但是此时却也无能为力，要整治她也是晚上的工作了。

    楚江南欲哭无泪，真是恨苍天，泪无语。

    如此羞人的一幕竟然被外人撞见，单疏影恼怒的横了楚江南一眼，冷声道：“夫人有什么事？”

    楚江南脸上一副无辜的表情，似乎他才是受害者一样，同样未着寸缕的身体却大咧咧的坐在地上，完全没有一点不好意思的样子，也没有穿衣服的动作。

    回转身来的芸香见单疏影脸色已经恢复清冷高傲的模样，朝她施礼道：“夫人请小姐，还有公子过去。”

    轻风徐来，令楚江南精神一爽。

    楚江南**裸的站起身来，有若刀削的分明轮廓迎着朝阳显得阳刚味十足，拿现在的话来说就很Man