    叶冷修建的临时城池外的一百公里处。

    一支信徒大军正在集结。

    这支信徒大军是由黄袍道人，以及另外六名武者的信徒组成的。

    这支信徒大军的数量高达三亿，其中八品信徒的数量有五百之多，七品信徒达到百万，六品信徒多达两千万，五品信徒更是多达上亿，而剩下的就是四品信徒了。

    这么一支强大的信徒大军，让黄袍道人还有其他武者都有信心灭掉叶冷。

    黄袍道人作为水晶池附近势力最强的一方，他现在任这支信徒大军的首领，他一声令下，三亿信徒大军出征了，目标为叶冷的城池。

    “黄袍道人，你说一会那小子看见我们如此多的信徒大军，会不会吓得尿裤子啊！”一名目光阴森的武者，对黄袍道人大笑道。

    “他会不会尿裤子，我不清楚，不过我知道他这次一定完蛋！”黄袍道人冷声笑道。

    “没错，那小子猖狂无比，不将我们放在眼中，这次定要让他后悔出现在这个世界上，让他知道和我们作对的下场！”一个面容阴鸷的老者寒声说道。

    这个老者就是秃鹰，之前想要和叶冷结盟，因为态度嚣张，被叶冷给无视的那个人。

    本来在争夺灵界水晶的时候，他的信徒和叶冷的信徒并没有发生任何的冲突，但是他因为怨恨叶冷的嚣张，所以这一次加入征讨叶冷的队伍。

    为的就是看见叶冷在他面前跪下，摇尾乞怜、恐惧颤抖的模样。

    光是想一想，秃鹰就觉得异常的兴奋，他仿佛已经可以预料到那一幕了。

    一百公里的距离说长不长，说短不短，如果是普通人，或许要半天功夫才能走完，但是对于信徒大军而言，他们只用了不到一个小时，就已经抵达叶冷的城下了。

    兵临城下还算不上，因为叶冷的城池最多具有一个城池的雏形，根本起不到任何防护的作用。

    叶冷感受到黄袍道人身上的灵力气息，从城池中飞出，漂浮在他们面前站定。

    “各位，不知道如此兴师动众到我的地盘，有何贵干？”叶冷嘴角露出怪异的笑容，看着黄袍道人他们说道。

    “小子，你之前不是很嚣张吗，现在你已经惹怒了我们所有人，你现在已经成了公敌，明年的今天就将会是你的祭日！”秃鹰盯着叶冷，寒声说道，那阴冷的目光，就像是择人而噬的野兽，只不过这一次他是挑到了一个猎人。

    “小子，常言道无规矩不成方圆，你不过初来乍到，就敢破坏规矩，那么我们也不得不好好教训一下你，让你知道什么叫做规矩！”黄袍道人盯着叶冷，寒声道。

    “规矩？什么规矩？难不成灵界水晶争夺还有规矩？”叶冷闻言，一脸讥讽的笑道。

    “小杂碎，你一个人敢夺走六枚灵界水晶，你知道哪怕是这位，都不会这么做，而你敢这么做，那你就做好迎接我们愤怒的准备啊！”另外一个武者，指着黄袍道人对叶冷寒声道。

    “呵呵，灵界水晶本来就是无主之物，自然是有能力者居之，不过你们既然想要找我麻烦，那就来吧，让我见识一下你们联手，到底是有多厉害！”叶冷轻蔑的笑道。

    如果是之前，他还是有些心虚，毕竟三亿信徒大军，这么多的人，哪怕是看一眼，就觉得心惊胆颤，但是他麾下的信徒经历了蚩尤魔气二次改造，单体实力都达到了七品。

    四千五百万七品的信徒大军，对战一支实力参差不齐的三亿信徒大军，如果这样都无法胜利的话，那叶冷还不如找块豆腐撞死算了。

    “小杂碎，你找死！”听到叶冷的话，一名武者怒喝道。

    “多说无益，所有人让信徒进攻，将这嚣张的小子麾下所有的信徒给干掉！”黄袍道人冷声道。

    随即，他们所有人同时下令，让自己的信徒展开攻击，三亿信徒全部朝着叶冷的城池冲去。

    叶冷见状，脸上没有丝毫的惊慌之色，反倒是露出淡淡的讥讽。

    看见叶冷的表情，黄袍道人的心中没来由的一阵心慌。

    “这小子是怎么回事，都已经死到临头了，居然还好不慌张？”黄袍道人心中惊疑道。

    “难不成这小子还有后手？”

    “不不不……这小子怎么可能会有后手，我们现在组建联合大军攻击他，其他人绝对不敢插手，看来是我想多了，这个小子应该是在虚张声势！”

    黄袍道人因为叶冷脸上的表情，心中想了很多，嘴中他认为叶冷实在虚张声势而已，完全不值得害怕。

    不过当他们组建的信徒大军冲到叶冷城池边的时候，从叶冷的城池中接连冲出一个个身高五米的肌肉怪物。

    在这些肌肉怪物的面前，他们的信徒简直脆弱得更个瓷器一样，肌肉怪物一拳下去，无论是七品还是八品武者，全部被一拳打爆身体。

    除了这些肌肉怪物之外，还有一些身高两米，速度快如雷霆的女人，这些女人的双脚异常坚硬，而且锋利，凡是被她们双脚给劈中的信徒，身体都会直接变成两半。

    “这……这是怎么一回事，这小子麾下还有这种信徒？”黄袍道人傻眼了，他看见自己的信徒在叶冷的信徒面前居然毫无还手之力，脸上露出惊讶的神色。

    尤其是那是以力量为主的银尸，在那些身高五米的肌肉怪物面前，弱小得跟婴儿一样，双方的拳头碰撞，银尸的身体会立马碎裂，完全不是一合之敌。

    不仅仅是黄袍道人，秃鹰还有其他人都傻眼了。

    “这小杂碎的麾下怎么可能有如此强大的信徒大军，那他之前为何不派出这些信徒大军争夺灵界水晶，难不成他是在引诱我们进攻他，然后趁机将我们给灭杀？”生性多疑的秃鹰，心中猜测道，脸色变得越发的难看。

    其他人也都是一脸的惊惧，因为现在的局面不是他们围攻叶冷的信徒，而是叶冷的信徒在屠杀他们的信徒。

