
千万不要做出令自己后悔的抉择！

这句话，又深深的刺入了元天茹的心坎里。当然，比这句话更为扎心的是，戚家要和杜泉联姻的事情。

元天茹一阵心酸，差点没哭出来。但她强打精神，露出了自己坚强的一面，不管怎么样，当着外人的面，自己绝对不能哭。

于是，她很快琢磨起利弊关系，戚家财雄势大，更行业的人才都有，自己跟着戚家干，空间实在是很小。张禹这边，因为是刚刚起步一年，发展又特别的快，人才方面，十分的匮乏，相较之下，如果跟着张禹干，发展的空间自然要比跟着戚家大很多。

但这里面的关键在于，自己对于两边的选择。目前在筹码分布上来看，戚家没有摊牌，筹码就应该是差不多的。自家手里的2%股份，真的有可能是胜负手。可是，在股价达到一定价位之后，获利盘必定是要吐出来的，那个时候，便是真金白银的对抗，谁吃入的筹码多，谁就是赢家。比钱的话，张禹绝对不可能是戚家的对手。

这是一个困难的抉择，一旦站错队，便是万劫不复。现在投靠了张禹，万一张禹输了，以戚家的手段，自家绝对不会有好果子吃。反之，基本上也差不多。

“张先生，不知道可不可以给我点时间考虑一下，这件事，我也要跟我父亲进行商量。即便是我现在答应了你，没有我父亲点头，也是没有用的。”元天茹这般说道。

张禹轻轻摇头，他突然逼视着元天茹，严肃地说道：“若是平常，元小姐想要考虑，自然是没有问题……可是现在，我不会给元小姐那么多的考虑时间……一个小时……”

说着，他伸出了一个手指头。

被张禹如此逼视，元天茹不由得心头一颤。

张禹的目光，并非凶神恶煞，更没有瞪眼珠子。然而，却给人一种无形的威压，这种威慑力，仿佛只有古时的帝王才有，令人连大气都不敢喘。甚至，都让人有点喘不上来气。

元天茹突然心跳加快，她结结巴巴地说道：“张、张总……我、我现在就算答应了您……又能有什么用……那2%的股份，是在我父亲的名下……他、他不答应，什么都是白搭……”

“我说过，元小姐是元先生的掌上明珠，又是元先生唯一的继承人。我十分相信，元小姐最终做出来的决定，元先生一定能够答应……”张禹正色地说道。

说到此处，张禹顿了顿，才又开口说道：“有一件事，忘记告诉元小姐，在戚家的眼中，我根本不在镇海，他们甚至还有可能认为我已经死了。所以，现在是我在暗，戚家在明。在这种情况下，戚家一定会做出很多错误的决定……胜负的天平，已然开始向我这边倾斜……当然，如果元小姐将我今晚来找你的事情泄露给戚家，那我就输定了……我这次前来，其实是冒了很大的风险。但我相信，元小姐值得我来冒这个险……”

“原来是这样……”元天茹不自觉地倒吸一口凉气。眼下无当集团，杨颖时临时董事长，所有的人都不知道张禹去了什么地方。如此看来，这搞不好就是张禹布置的一个局，张禹早已洞悉一切，极有可能是将计就计，索性一口气吃下长兴酒店集团和长江旅游集团，以及飞华装饰集团。如果真是这样，这一刻，元天茹意识到，张禹未免太可怕了，竟然连这种法子都能想出来。

这才是真正的高手博弈，或许胜负只差半子，但只要赢了，便是江山无限。张禹敢这么玩，肯定是有所依仗了。

元天茹的心里，多少有些失衡。当然，她是不知道，张禹他们之前，完全是陷入了戚武宣的瓮中。只是现在才刚刚开始反扑。

但是，这种博弈，往往就是虚虚实实，让对手揣摩不定，更是让对手手中的棋子内心摇摆。

元天茹同样明白，张禹对她说的话没错，现在张禹在暗处，戚家在明处。戚家会做出错误的判断，张禹只要抓住一个机会，就能取得最后的胜利。

还有一点更为重要，那就是张禹的胆色与自信。

张禹来找她，无疑已经暴露，显然张禹敢这么做，就是相信她不会说出去。

一瞬间，她竟然对张禹有了一种无形的信赖，即便是这一局输了，也会东山再起。

会不会输，真的十分难以确定，双反现在真的是旗鼓相当，难分伯仲。戚家是有钱，这一点确实优势很大，可在一些战役上，并不是说，你可以把全部的钱都给摆出来的，毕竟战场就这么大，再多的兵力，有的时候也用不上。

还有就是，张禹已经并非一次战胜戚家，上一次更是让戚家输的丢盔卸甲，损失无数，元气大伤，成为了财经的头版新闻。连一代商业奇才祁桐伟都不得不隐退，让戚家二房成为戚家的正统。

想到这些，再想到戚家对李美臻的横刀夺爱，元天茹终于咬了咬牙，说道：“张总，我答应你！”

“好！”张禹直接从椅子上站了起来，郑重其事地说道：“元小姐，请你放心，我张禹一定会兑现承诺！”

说完，他从怀里掏出来一张纸，当着元天茹的面，咬破手指，按了个手印在上面。他随后递给了元天茹，温和地说道：“给你。”

元天茹心中纳闷，伸手接过纸一瞧，只见上面写了三个字——承诺书。

承诺书上的内容很简单，只要元家帮助张禹取得这次的胜利，张禹愿意将自己名下2%无当集团的股份赠送给元天茹。下面是张禹的签名，以及血迹未干的手指印。

看到这个，元天茹再次心头一动，万没想到，张禹竟然这么光棍，直接先把承诺书给她了。

戚家也做过承诺，却没有向张禹这么痛快。当然，张禹的承诺书，在没有公正的情况下，也不见得具有法律效应，但起码比口头承诺强多了。日后拿着承诺书去打官司，都不见得会输，就算是输了，也能够将张禹的名声给搞臭。

可以说，张禹这是给她吃了一颗定心丸，保证不会食言。

这种做法，确实令元天茹心里踏实。她在心中暗说：“张禹能有今天的成就，确实不是偶然，就这胸襟气度，以及身上的那股气质，我还从来没有在其他人的身上见过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22419950"  chaptername="第2713章  折服">加入书签</a>
</div>
