    夏皇宫。

    “轰！！！”

    天空一声炸雷响彻，犹如天神的震怒！

    整个天地间，气氛似乎突然变得压抑起来！

    不过，当皇城内无数百姓走出房门，抬头望去。

    只见星罗密布，明月皎皎，哪有一丝要下雨的气象！

    “昂~！”

    突然！

    就在这时，一声震耳龙吟响彻四野！

    “快看！”

    “那是怎么回事？！”

    有人惊呼出声，众人抬头望去，顿时脸色骇然！

    夜空之下，只见一头张牙舞爪的九爪金龙，从夏皇宫内缓缓升起，仰天长啸，威势一时无两！

    这正是大夏的气运金龙！

    不过，这几个月以来，气运金龙现身次数不少，皇城百姓早已见怪不怪了。

    真正让他们惊讶的，是在夏皇宫正中，那浓浓的金色气运，悬浮在空中，缓缓凝聚，隐约间好像是一个巨大的身影。

    “好像……是陛下？！”

    “轰！！！”

    虚空再次一颤！

    肉眼可见的，天际点点星光，好似都被金光吸引，落入皇宫，将整个夏皇宫照的大亮！

    紧跟着，虚空那道金色身影逐渐凝实。

    身披龙袍，头戴帝冠。

    容貌显示，正是秦无痕无疑！

    “昂~！”

    气运金龙再次咆哮，声音中充满了兴奋！

    这一刻！

    皇宫四方，无数人被惊动！

    商鞅、李斯、萧何、魏征、赵高、辛弃疾、杜如晦……

    皇宫内，诸多大臣腾空而起，守护在那金色虚影周围，脸色难以掩饰的兴奋。

    稷下学宫，鬼谷子走出府邸，一步跨出，直接出现在了皇宫上空。

    “鬼谷先生！”

    “见过鬼谷先生！”

    看到鬼谷子到来，商鞅等诸多大臣，连忙行礼。

    “见过诸位！”

    鬼谷子点了点头，随后低头，看向麒麟殿方向，眼中也是浮现一抹动容之色。

    “嗤~！”

    就在这时，远处一座大殿中，萧炎也是凌空而出，在他身旁，跟着叶清歌，只是此时，不知为何，已经换了一身蓝色的衣裙。

    诸人回头看了一眼，眼中异色一闪，点了点头，并未多言。

    旋即，诸人的目光，皆是看向下方麒麟殿内。

    而同一时间。

    麒麟殿中，已经完全被一片金芒覆盖，看不清真切。

    浓浓的帝王威压遍布，就连灵妃都承受不了这股气势，主动退出了大殿之外。

    这时，一身龙袍凤冠的大周女皇到来，看着前方被金芒覆盖的大殿，她美眸中也是浮现凝重之色。

    随后看向前方的灵妃，“灵月姐姐，这是……”

    灵妃回头看了她一眼，摇了摇头，道：“我也不知！”

    她刚才陪着秦无痕批阅奏折，谁知秦无痕突然起身进入了内殿之内，一言不发。

    见到秦无痕脸色着急，她也并未跟进去。

    谁知未过不久便发生了这一幕。

    此刻两女也发现了半空伫立的鬼谷子萧炎等人，脸色皆是微变。

    显然这是发生了大事了！

    不过她们并未多言，依旧紧紧地盯着麒麟殿内。

    “嗡……”

    麒麟殿上空，那浓浓的气运依旧在流转，发出嗡嗡的震鸣，然后争先恐后地融入那帝王虚影之中。

    此刻，那帝王虚影几乎已经凝成了实质状态，眼眸紧闭。

    不过帝王威压却是愈加浓郁。

    这股铺天盖地的气势如山如岳，镇压一切，主宰沉浮！

    好似天地众生，皆在他的掌控之下！

    而那气运金龙，身躯环绕，将他笼罩在其间，如同护卫一般守护着他！

    时间就在这紧张地气氛中缓缓流逝！

    “嗡！”

    不知过去多久！

    虚空再次一颤！

    众人紧紧看去，只见那帝王虚影，忽然朝着麒麟殿内缓缓落去。

    虽似实体，但虚影乃是由气运凝成，自然不可能真的变成实质。

    因此，没有受到任何阻隔。

    帝王虚影一寸一寸，缓缓落入了麒麟殿中，消失不见！

    又过了片刻！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道道恐怖的气势，从半空爆发！

    灵妃和大周女皇惊而抬头，只见半空中伫立的鬼谷子、萧炎、商鞅等人，身上同时爆发出一道道光芒。

    与此同时，一道道可怕的气息从众人身上宣泄而下！

    诸人身上，隐约浮现一道道漆黑枷锁，咔咔作响！

    而随着这枷锁声，诸人的气势，都是缓缓增强！

    在这么多强大气势的压迫下，纵是灵妃和大周女皇二人，都是额头冒汗，心中颤抖着，完全不知道到底发生了何事！

    而连她们都是如此。

    那么夏皇宫内其余官员、侍卫，就更不必多说了。

    一些修为稍弱的，直接被这气势压倒在地，惶恐不安。

    “唰！”

    突然！

    就在她们心中难以承受时，这股气势忽然消失了！

    所有的动静归于平静。

    麒麟殿上，金芒消失了。

    气运金龙低头看了一眼，兴奋地嘶鸣一声，然后身躯一摆，没入太庙之中，也是消失不见了。

    “这……”

    无数人面面相觑，不明所以。

    麒麟殿前，灵妃和大周女皇对望一眼，两人眼中，也是噙着不解之色。

    紧跟着，两女抬头望去，只见半空中，鬼谷子和商鞅等人也是不见了。

    星光洒落，虚空一片寂静。

    刚才的一切，好似从未发生过一般！

    不过她们额头残留的冷汗，却极为清楚地证明着，刚才确确实实发生了不小的动静。

    可是怎么突然又没了？

    沉默了片刻。

    大周女皇看了眼麒麟殿，随后看向灵妃，道：“既然无事，妹妹便先告退了！”

    两人对视一眼，都是极为默契地没有多说。

    灵妃点头道：“妹妹早些歇息吧！”

    “姐姐也是！”

    大周女皇说着，再次深深地看了眼麒麟殿，随后便是转身离去了。

    灵妃怔怔的站在原地。

    不过考虑了片刻，她摇了摇头，还是没有进入麒麟殿，而是转身离去了。

    她知道，今夜之事，必然是与秦无痕有关。

    不过此时，秦无痕并未召见，她不想进去打扰。

    与此同时。

    在麒麟殿内殿之中，秦无痕端坐龙塌上，缓缓地睁开了眼睛。

    眼眸之中，好似有日月流转，气息也仿佛变得更为深沉了！

    “合道……”

    秦无痕脸上浮现一抹笑意，这便是合道境！

    穿越至今，快一年了！

    终于突破到了合道境！

    他心中之喜悦，溢于言表！

    虽然他身为大夏国君，许多事情，基本是轮不到他亲自动手的。

    但大夏人杰仙魔的实力，却是与他息息相关。

    他强，则大夏人杰强，他弱，则大夏人杰弱。

    一直未突破，他心中也总有种拖了大夏人杰后腿的负罪感。

    可是不知为何，这【王者炼气术】，越到后面，所需的气运越多，几乎是呈数十倍乃至百倍地增长！

    若非最近白起他们攻陷了越州，收拢了无尽海势力，想要突破，只怕还需一段时日。

    “呼……”

    感慨片刻，秦无痕长呼口气，暂时压下心中的思绪。

    不论如何，始终也是突破了！

    这是好事！

    仔细感应了一番，只见体内的真元，比突破前壮大了十倍不止！

    骨骼晶莹剔透，呈现淡淡的金色！

    就连血液，似乎也正在朝着金色转化！

    秦无痕眼中浮现一抹奇异之色，他知道神州其余炼气士突破合道是不会有这样的变化的。

    这便是【望着炼气术】的特殊之处吗？！

    除此之外，突破合道境后，天地真身与肉身彻底相融，不分彼此，化作了天帝法身，如同仙家神通法天象地一般，随意变化身体大小，这应该也算一项特殊的能力了吧！

    秦无痕嘴角浮现一抹笑意。

    “而且，我记得，突破合道境后，召唤人杰和仙魔，应该可以突破大乘境了吧……”

    秦无痕眼中目光一闪。

    之前，他是返虚境九层，受他所限，孙武等人本源极强，却硬生生卡在大乘期九层。

    如今，他突破合道，那么孙武等人，应该是可以突破这个限制了！

    只是不知道，大乘期以后，会是什么境界？！

    当下不再多想，秦无痕心神沉入脑海。

    “系统，查看孙武资料！”

    “咚！”

    随着系统声音落下，脑海中画面一闪，随机召唤界面，变成了孙武的基础资料。

    秦无痕凝神望去。

    其他东西并没有变化。

    不过，当看到【修为】那一栏，秦无痕不由得脸色一怔。

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

