    感谢“朝阳下、火山、Luo沐、紫夜灬未央”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    自从唐奕大骂潘丰，爽是爽了，不过一个‘疯狗’的恶名也是跑不了了，开封城里都传出花来了。

    一说，唐子浩狂妄自大，目中无人。潘丰有情有义以礼相待，唐子浩却破口大骂，如街边恶妇，根本就不像一个读书人。

    一说，唐子浩唯利势图，不配做范公弟子，在邓州之时就劣迹斑斑，当街重伤本地仕族。

    大宋像一个婀娜美妇，连带宋人也是极为优雅，百姓喜文风，尚雅事。像这种与之相悖的当街暴粗之事，自然被宋民所不喜。在他们看来，唐子浩这是有辱斯文，根本就不配做范公门生。

    于是...

    除了‘狂生半阙郎’...

    唐奕又多了一个浑号——唐疯子。

    “唐半郎。”

    “唐疯子。”

    “大郎喜欢哪个？”庞玉一脸的贱笑，旁边的唐正平、丁源、范纯礼也是一脸坏相，气得唐奕牙根直痒痒。

    “滚！”

    此时四人都穿着月白的儒袍，若不是脸上的表情出卖了他们，走到哪儿都会被人当做文生儒士来仰慕。

    今日二月二十六，观澜书院正式落成开教，几人换上新袍，马上要跟着范仲淹等人去码头迎接皇仪。

    唐奕又没好气地瞪了他们一眼，“赶紧出去吧，一会儿老师又急了，我可不想听他絮叨。”

    贱纯礼一扁嘴，“你自找的！谁让你不带上我？骂死你也不亏！”

    “就是。”庞玉附和道：“这么拉风的事，居然不叫上兄弟。”

    唐奕不禁揶揄道：“切！叫你们，你们敢出来吗？”

    庞玉、丁源、唐正平现在都入了观澜书院，范仲淹对这帮纨绔可是一点都不客气。

    之前，范仲淹想禁了唐奕的足，让他安心读书。但是，回山和华联确实让唐奕脱不开身。于是，范大神就把火气都撒到了他们身上，连带着范纯礼，这四人已经一个多月没下过望河坡了。

    “你也别得意。”庞玉不肯吃亏

    “三抠他爹可是等着跟你秋后算总账呢，过了今天，有你的好日子过！”

    ...

    正说着，就见范纯仁急匆匆地闯了进来，劈头训道：“我说你们还磨蹭什么？时辰快到了，赶紧出来！”

    五人可不敢跟这位叫板，急忙又整了整衣冠，鱼贯出室。

    庞玉附在贱纯礼耳边小声道：“你二哥越来越像你爹了....”

    贱纯礼看了一眼二哥，也压低了声音，“别惹他，明年大比，焦虑得紧！”

    庞玉一撇嘴，”那压力还真不小...“

    五人随着范纯仁出来，就见范仲淹等人已经在院中等候了。这时候不装乖宝宝还等什么时候？一起躬身行礼：

    “范师父，尹师父，杜师父。”

    范仲淹鼻子里出一声，”嗯！“

    这几位虽然装得老实，可往那一站就漏了怯，歪七扭八哪像个文生该有的样子。苦笑着和尹洙对视一眼，心说，我范希文开山授业，第一批门生，怎么全都是这种货色....

    但此刻不容多想，“尔等随我下山迎接皇仪，注意仪典不可妄行！”

    “谨尊师命！”

    “出！”

    五人随着范尹等人一路下山，穿过整个观澜书院。

    丁源看着书院内别致的景色，不禁心中揶揄：在这么一个好地方读书，还是很惬意的，若是把范仲淹等几个师父，换成太学那种不太管事儿的老师就更好了..

    ....

    接下来的事情他们五个只要当背景就好了，根本没他们什么事儿。

    唐奕只要看着御船靠岸，大宋皇帝被文武官员簇拥着下船，之后该鞠躬的时候鞠躬，该靠边的时候靠边就行了。

    不过，唐奕略微有此失望，在他脑海中，宋仁宗是个慈眉善目的老头儿才对。可没想到，却是个略显富态的白面大叔。

    而什么陈执中、宋庠、吴育、王拱辰，更是让唐奕大失所望。一点历史名人的觉悟都没有，除了官太威仪，更是没有半点王霸之气。

    唐奕心中暗道：“难怪都看我老师不顺眼，根范仲淹比起来，那气势差远了！”

    这群人中，倒是有一个让唐奕多看了两眼，那是一个站在赵祯身后的中年大叔，面容精瘦，眼光烁烁！

    只不过....

    “那个是谁啊？”唐奕偏头低声问道。

    “参知政事，文宽夫！”庞玉嘴唇都不敢动地吭唧道。他老子可就在那边呢，一个不好，回去就要吃板子。

    “文宽夫？文彦博？”唐奕恍然，原来是这位大神，那他看我躲什么啊？

    还不容唐奕想明白，却在人群中看到两个让他颇为意外的人....

    一个是宋楷。没想到，这货居然跟着他老子宋庠一起来了，正躲在大队后面，朝他们几个挤眉弄眼。

    而另一个.....则是潘丰！

    唐奕可不知道那文圣石是潘丰送的，不然，非让他掀到河里去不可。他更不知道，曹佾已经把他卖了，官家今天来就是做说客的。

    ...

    码头接了驾。

    一众官员就簇拥着御驾向西山的观澜书院行去，此时已近三月，春意盎然，回山那叫一个漂亮。

    众朝官无不赞叹，范希文也算是修得正果，在这么一个绝妙的地方养老授业，也不失一个归宿。

    皇帝仪仗到西山脚下就停了下来，因为观澜书院没有围墙，严格上来说，整个望河坡都算是观澜书院，书院的门额，还有那块文圣石都立在山脚。

    赵祯定睛一看，和一众官员一样，.都是满脸赞叹。

    唐子浩虽是个狂人，但不得不说，真不是个凡人，这观澜书院建得确实不俗！

    大伙儿都知道，整个观澜书院都是唐奕一手操办。京中已传得沸沸扬扬，不但说其是大宋第一书院，而且还是大宋第一园林。

    对此，朝官们大多是不信的，只一年时间建起来的书院就敢说是大宋第一的园林？未免有些托大了！

    但......今日一见....

    是不是大宋第一他们不敢说，但至少没见过这么漂亮的园子。

    观澜依山而建，主体书院尤在山腰，此处也只能隐隐看到露在林间的一角，还有从山脚一直延伸，散落林间的别致木楼。

    虽只是管中窥豹，已经让大家感觉到了不同。观澜没有什么宏大的建筑，亦不是楼阁群置，更多的是与自然的融合交汇，给人一种宁静自然之美。端是妙哉！

    且山脚的门额就十分别致，并非什么拱门木楼，而是奇山秀木堆砌而成的一座假山，山峰正中劲书‘观澜’二字，气势磅礴！

    而假山之上，还有一块用红绸包裹的丈高巨石，应该就是文圣石了。

    ...

    赵祯名义是来礼侍文圣赐石，自然要做个样子，又是一套繁琐礼仪。

    终于，范仲淹亲自上前扯动石上红绸，这块被传成神的石头展现在大家面前！

    赵祯一震，面容微变！

    “写的好！”

    一众朝臣也是震撼莫名，石上的铭文这是....

    出自范希文的手笔？

    117.28.255.18o