    第926章入侵41

    两秒后

    爆炸声震得人耳鸣。

    手雷的碎片和地上的水泥石块溅起，打在人们的身上。原本周围的白雾，也因为爆炸变成灰色。

    四周一片杂乱的声音。

    席毅不等他们反映过来，五六辆车从旁边的路口冲出来，将原本聚在一起的玩家分成两半。

    子弹上膛。

    这些人开始朝着烟雾中的玩家们盲射。

    密集的子弹总会打中一些人。

    对傅懿之和符安安两人而言，问题不大。但是对于其他玩家而言，那就真是生死悬一线。

    “傅哥！”

    符安安在烟雾中大喊。

    傅懿之的回应在对面传来。

    四周不断射击的子弹，周围的血腥气味越来越浓了。符安安当机立断，“我带人先撤退，我们在这轮游戏第一次相遇的地方见面。”

    “好。”

    得到对面肯定的答案，符安安迅速做出反应，“左边的玩家，全都跟我走！”

    他们分成两边跑，席毅和赵姊钰也分成了两边追逐。

    人腿怎么会有车跑得快。

    符安安带头冲在最前面，看着后面的几辆车心思一动，朝着旁边的建筑物内一拐。

    跑进房子里，车辆反而成为一种障碍。

    赵姊钰弃车带人追上去，一群人在大楼中你追我赶。

    脚步声、枪响。

    一时间极为混乱。

    大楼中的其他人在这种时候都不敢出来，在看起来空旷的大楼中，只有脚步和枪声的回响。

    赵姊钰认准了符安安，其他人都忽略，追了她一路。

    原本跟在她四周的玩家都跑散了，自己也一路狂奔被她追到了死角。

    赵姊钰从后面一瘸一拐地追上来，眼中带着即将复仇的快感，“你还想往哪里逃？”

    就在这时，符安安突然转身，朝她露出一个狰狞的笑容，“对你一个人，确定我要逃吗？”

    赵姊钰脚步一顿：……

    两人同时拿出枪，朝着对方扣动扳机。

    符安安的子弹在枪管里变形、卡壳，赵姊钰的手枪之内从她的手中消失。

    两人不约而同的放弃手枪开始肉搏。

    她们扭打在一起，赵姊钰伸手死死地扣住了符安安手上的那只胳膊。手指死死地扣住了她背上的绷带，原本就本有愈合的伤口开始疯狂的渗血。

    “我￥#%！”

    符安安骂了一句，伸出右腿踢向她受伤的腿。

    脚下是一块铁皮。

    赵姊钰眼中露出得意，但下一刻她就得意不起来了。

    符安安将铁皮给她收了，鞋尖狠狠地揣在了她伤口上。攻击人最脆弱的地方，这还谁不会呢。

    赵姊钰痛得脸都开始扭曲。

    符安安抓住机会，从空间中掏出一个木头的凳子，朝着她头上狠狠地一砸。赵姊钰只感觉眼前一阵眩晕，耳朵也开始轰鸣。她抓住栏杆，难受到胃里好像都在翻江倒海。

    符安安抡圆了手中的凳子，又是狠狠地一砸，赵姊钰直接从楼上翻下去。

    可惜这是二楼，高度不足以摔死她丫的。

    符安安冲下去，准备再她补上一刀。这时候她的小弟出现了，四个人拿着枪朝楼上一阵狂扫，连拖带拽将赵姊钰弄走。

    (本章完)

