    独立团相比其它部队而言的确比较特殊。

    其它部队大多都有自己的生产基地，他们是长期在生产基地附近驻守的，可以像李云龙说的那样一边干活一边训练，也就是农忙时开荒种地，闲时端起枪来就训练，另外还有养猪、伐木等等，还有许多搞起了小生意，比如此时就有部队采草药制作仁丹出售。

    这些都可以为部队提供稳定的收入达到“自己动手丰衣足食”的目的。

    但是独立团……

    今天打这里明天打哪里不说，部队里还有许多是坦克兵、炮兵这些“高级”兵种。

    这些兵种别看叫起来威风，但对部队而言却妥妥的是负担。

    原因是他们不仅没办法从事生产，还得额外耗费许多资金。

    坦克用的柴油的确不需要李云龙考虑……这个如果都需要李云龙考虑，那就算把他分了卖了都补不上。

    但坦克兵要不要额外配双手套？

    否则大冬天的上下坦克说不准就给冻在坦克上了。

    另外要不要一顶坦克帽？

    否则坦克一开“隆隆”响，在里头能撑得了多久？

    还有，坦克兵在坦克里头磕磕碰碰是常有的事，头破血流也不少见，难道不医治继续恶化？

    这些东西可不是毛熊那边跟着坦克一起送来的，都需要独立团自己解决。

    李云龙这是千方百计的节省，还时不时的打电话去张万和那诉一番苦抠一点东西过来，再加上变卖一些缴获的物资这才撑了过来，但部队的日子过得十分不容易。

    赵刚是个政委，是做思想工作的，他又能有什么赚钱的方法。

    想了半天，赵刚就说道：“要不，我给上级打个报告，让上级解决一部份问题？”

    李云龙面露难色，犹豫了好一会儿，支支吾吾的说道：“要是这样，那不是给部队拖后腿吗？这要是传出去了，我李云龙的面子往哪搁啊？别人会说，李云龙，你的独立团不是挺能打的吗？怎么打仗能行，‘自力更生’就不行了？还得靠别人养着？”

    李云龙这人就是好面子，还有一股不服输的劲。

    向总部打报告虽说情有可原，但在李云龙看来就是认输了。

    就在李云龙和赵刚两人想破脑袋的时候，王学新喊了声报告进来了。

    “团长！”王学新说：“您对这一带地形熟，您给选个合适的地方呗……”

    李云龙正有火头上，他还以为王学新要他选的是坦克连的训练基地，想也不想就打断王学新的话：“怎么？东大街的汽修厂不合心意？我说小东北，差不多行了啊！多少人想要还要不到呢，你还嫌弃上了！”

    “不是，团长！”王学新回答：“我说的是……”

    “别这不是那不是的！”李云龙脾气急，没等王学新说话就闷闷不乐的应道：“别看咱们正烦着呢，少拿这些鸡毛蒜皮的小事添乱！”

    王学新这时才发现李云龙和赵刚的脸色都有些不对，就问了声：“咋了？鬼子打过来了？”

    赵刚劝道：“别理他，你们团长在为‘自力更生’的事发愁呢！”

    说着就把独立团的难处说了一遍。

    王学新一听就乐了：“我说多大点事呢，不就是一口吃的吗？”

    李云龙一听这话就火冒三丈了：“你说的容易，一口吃的！这可是两千多号人，你本事了，你来解决！”

    “团长！”王学新笑着回答：“我就是来解决这事的！”

    “怎么说？”李云龙霎时就把目光投向王学新。

    “团长！”王学新解释道：“我这不是跟鹰酱做生意吗？那我就在想，咱们独立团是不是也该做点生意了，于是就跟鹰酱订购了十台织布机！”

    “织布机？”李云龙和赵刚听着这话眼睛马上就亮了起来。

    李云龙还追着问了声：“是不是，就是洋鬼子用的那种，喂了油自个能织布的玩意？”

    李云龙虽然一直在山里打游击没看过这东西，但这玩意在华夏已不算是新闻了，口耳相传知道的人也不少。

    王学新点了点头，说：“就是这玩意！您想，咱们要是有了这织布机，这边棉花进，那边它就给纺成线织成布了，咱们就买进棉花卖出布，中间就费点油钱，这生意能做不？”

    李云龙愣愣的看着王学新，过了好一会儿才哈哈大笑起来：“当然能做啊！这他娘的可是一本万利啊！”

    “等等！”赵刚比较保守，他问了声：“这织布机得多少钱？咱们得摊到成本里，才知道能不能赚！”

    “不要钱！”王学新回答：“孙尔威送给咱们的，他说这玩意在他们那便宜，就当礼物了。”

    “还有这好事！”李云龙乐得“嘿嘿”直笑，摘下帽子摸着脑袋说：“这孙尔威够义气，给咱送上了这份大礼，改天可得好好感谢下人家！”

    李云龙又哪里知道，孙尔威还觉得应该感谢王学新呢……王学新随便提的一个建议，都能让鹰酱受益非浅，其价值已远超这十台织布机了。

    “这十台织布机十天后就要到了！”王学新说：“我刚才要说的就是这事，咱们得给它们选个安全的地方，既要方便运输又隐蔽，否则三两下就让鬼子飞机给炸喽，那就不划算了。”

    “对对对！”李云龙忙不迭的点着头：“这可是棵摇钱树，马虎不得！”

    接着就转头问着赵刚：“我说老赵，咱这么做可没违反纪律吧？”

    赵刚那还犹豫了下，问：“小东北，孙尔威送的，是送给你的还是送给八路军的？”

    李云龙一股无名火蹭蹭的往上冒，这他娘的尽挡老子财路呢？！

    好在王学新回答：“政委，是送给咱独立团的，从一开始我就跟孙尔威说好了，是以独立团的名义贷款购买，以后赚了钱还他。但人家说不要钱，这不就是送给独立团了吗？”

    接着还补了一句：“政委要是不信，可以问问孙尔威！”

    李云龙一听这话就乐了，拍着王学新的肩膀说：“不赖啊，小东北！有一套！”

