    “而且这本来就是CYTECH公司的财产，CYTECH公司本身就拥有先进战斗机和多项超越技术的专利。”正木敬吾解释说道，“在这座开放性试验场里面检测到一点参数异常，再正常不过了。”

    这座宿那山在买下来的时候，正木敬吾就已经把该办的手续都给办了。本来这件事情是想要办好以后和某人说一声的，比起那座手续不齐全的废弃工厂，明显是宿那山更合适造实验室。

    然后，TPC的经济调查就来了，实验室的事情也就此搁置了。

    神谷寺一点了点头，不得不说这个建议很好。

    CYTECH公司的Fighter系列战斗机已经提交报告，正在进行验收，其中的高科技技术TPC已经知道一部分了。

    只要竞标成功，可以量产的话，那么把宿那山建造成一个以制作流星技术，以及先进科技产品的工厂兼实验室，倒也不是不可以。

    可问题是——只有他知道，宿那山下面还有一只恶鬼。

    平时自己都要防止宿那鬼苏醒，又怎么会同意正木敬吾把宿那山下面的东西挖出来呢？

    他也不是没有想过直接下去把宿那山下面那个玩意给干掉，只是“图朱”并不听话，变身并不是随心所欲的。

    “还记得我带你见过的石像吗？”神谷寺一问道。

    “自然记得，上次怪兽出现的时候，我就让人监测熊本地下洞窟的石像。怪兽出现的时候没有异常，只是在黑色巨人出现的时候，熊本地下洞窟的石像能量波长的确是发生了改变。只是这个改变持续的时间并不是很长，很快就消失了。”正木敬吾摸着自己的下巴说道，“上次打电话给你，也是为了这个事情，只不过你没有接。”

    他让人把那个石像的波长记录下来以后，就开始了进一步的实验。

    只是无论如何，都无法让石像产生相同的波长。如果这东西只是一个雕塑，那么正木敬吾会毫不犹豫地把这石像给砸了。

    但是很遗憾，这个石像到目前为止，整个霓虹就发现了那么一具。

    至于从石像上面取样，他也不敢，生怕把这石像给整残废了。他可不想以后拖着一具残废的身体战斗。

    在神谷寺一表明这具石像不是他的菜以后，正木敬吾已经是把这具石像当成了自己的所有物。整个CYTECH公司里面，知道这具石像的，也只有几个计划的主要负责人。

    而且就算是知道了，也没有人会把石像还有巨人联系再起。

    毕竟，石头怎么可能变成活生生的巨人呢？

    “石像会因为巨人的出现而发生变化吗？”神谷寺一听到这个消息也是一愣。

    他还以为石像只是死物而已，可如果说熊本地下洞窟的石像真的是会产生反应，那就代表着那个石像里面应该还有巨人残存的意志。

    可是看邪恶迪迦的表现，那个巨人，怎么看都不像光之巨人啊。

    “怪兽呢？我记得还有一只怪兽才是。”神谷寺一皱眉说道。

    “怪兽的石像，能量波长没有任何的变化。”正木敬吾想到了什么，“这山中，也有一具石像？”

    “宿那山下面有着一只怪物，比一般的远古巨人要强。我所说的那个封印也是真的，你可以理解为超古代巨人把用来战斗的身体给自我封印起来，宿那山下面的那只怪兽也是被使用这种方式封印起来的。”

    “封印？”正木敬吾一愣，“宿那山下面的那个巨人很强吗？”

    “那是怪兽，而且是属于那种没法讲道理的怪兽。至于强不强，至少现在那个黑色的巨人还不是宿那山下面恶鬼的对手。”

    其实真的要打起来，现在的图朱未必打不过宿那鬼。但是当奥特曼吗，谦逊是很有必要的，这叫奥特精神。

    就算打不过又怎么样？到那个时候，大古也应该获得迪迦的力量了，打不过就摇人呗。

    啥，你说这叫不讲武德？呸！这叫正义の群殴！懂不懂什么是奥特精神啊？！

    听到神谷寺一的介绍，正木敬吾瞬间就打消了利用山体内部怪兽的想法。TPC现在还在因为如何对付黑色的巨人而焦头烂额，自己就不要不自量力去挑战那个家伙了。

    至于怪兽是怎么被封印的，他没有问。这事情，神谷寺一一定是从某个秘密渠道获得的，自己要是还想合作的话，就不要打听。

    “那这个基地在哪里建造？”

    “这就随便你了，你找好地方通知我一声，我抽空去监工。”神谷寺一耸了耸肩。

    其实他已经当甩手掌柜当习惯了，所以真的很不擅长解决这种问题。

    两人开始逐渐研究起整个飞船里面的科技，并且把能拆的东西都给拆下来。

    而就在这个时候，太平洋的某处。

    “海底下竟然是有那么多的生命体反应？这颗星球，看起来真的有点不简单。”中年男人悬浮在半空之中，身上依旧是那一身黑色的西服。

    “既然这样，就用你们来测试一下，那位连皇帝大人都忌惮的存在吧。”

    黑色的衣服消失，美菲拉斯一世出现在半空中。黑色的闪电直接砸进深海之中，整片海域就像是沸腾了一样。

    海底，两只刚刚从虫洞里面出来的怪兽瞬间变得猩红，然后朝着一个方向冲去。

    而在海底，某个存在突然睁开了蓝色的眼睛，巨大的眼睛中透露出愤怒的情绪。

    蓝色的光芒就在海中亮起，就像是一条蓝色发光的山脉。下一秒，那个几乎和海底融为一体的怪兽显出了真身，长得就像海鬣一样的怪兽对着某个方向，就是吐出一道蓝色的吐息。

    如果是神谷寺一在这里，一定会大叫“哥总yyds！”。

    天空中的美菲拉斯正在等待怪兽的回应，然后就看到一道蓝色的吐息朝着自己直直地撞过来。

    “该死，这个海底怎么会有那么强大的怪兽？”美菲拉斯用手打开屏障，只是屏障上面的能量在逐渐消耗。

    他刚刚穿越时空，自己也没有多少能量，这个时候，只能操纵怪兽对于下面这只胆敢违抗自己的怪兽进行攻击。

    然后他发现……大多数怪兽都不鸟他，唯一能够操纵的，只有一只怪兽。

