    第315章 船在飞

    “马拉克！你这个混蛋快给我起来！这艘船在飞！”

    “你是不是睡觉睡傻了？船怎么可能会飞？这又不是弗萨克的飞空艇……”

    “狗屎！你要是不信就自己过来看看！”听着同伴愤怒的吼声，被称为马拉克的乘客强忍着睡意，将自己从床上撑起，但当他的视线与舷窗接触的瞬间，整个人都陷入了一种自我怀疑之中——

    “米歇尔，我们是不是还在做梦？”

    “啪！”米歇尔抡起手臂给了他一巴掌，让他彻底清醒过来, 然后拎住他的衣领道：

    “你这个白痴，我们没在做梦！这艘船你确实在飞！而且速度至少二百节！不，说不定有三百节！该死的！难道这艘船不是玛丽维斯，而是未来号？星之上将把她的船伪装成了客船？”

    “冷静，冷静，未来号的风帆上有明显的法术阵列, 我们不可能上错船的, 不，不对, 首先你怀疑在达米尔港登上未来号这种事情就很离谱！”

    马拉克挣脱了米歇尔的双手，揉了揉自己有些发涨的脸颊，然后干脆套上衣服冲出了房间。

    离开房间，马拉克和追出来的米歇尔便立刻被人群所裹挟，只能跟着拥挤的乘客一起来到了甲板上，原本宽阔的甲板在上千人的聚集下也变得拥挤起来，不过现在没有人会在意这种事情，因为哪怕海面上没有任何参照物，大家也可以清楚的意识到，这艘船正在某种力量的托举下，以一种空的速度在低空飞行。

    更奇怪的是，这船的速度明明是如此之快, 但露天的甲板上却感受不到任何来自前方的气流, 甚至于还有一股劲风，从身后吹拂着那还未来得及收起的风帆。

    米歇尔抬起头，看着上空不断闪过电弧的乌云，脸色当即变得难看起来, 马拉克更是直接开口道：

    “见鬼, 这是风暴教会的暴风航行？不过暴风航行不搭配附魔风帆的话，应该没这么快啊！”

    “船下面有东西！”有不怕死的从船舷上探出头去，然后发出了略显惊恐的叫声，这一声喊叫，立刻引起了不少人的注意，很快，就有不少懂得灵视的人注意到，那船下面流淌着的自然灵体。

    不只是自然灵体，在自然灵体的下方，还有一层极薄的冰面，和船底凝结的冰层搭配下，才能让这艘船如此平稳的“飞行”。

    除此之外，在船只的前方，还有着某种奇特的力量，将正面的风阻向着两侧排开，甚至还有人在船尾的方向，发现了几组看起来极富科技感的喷射装置, 赋予这艘船以强劲的动力。

    “这究竟是什么情况。”

    戴好美瞳之后, 鲁斯与卡西米也走上了甲板, 看着这奇葩的情况，一個个脸色变得尤其诡异，虽然明目张胆的出现，吸引一些炮灰帮忙探索是他们的打算，但现在的情况，恐怕不止一群炮灰啊！

    “难道他们已经达成了共识？”鲁斯的脸色变得有些担心，卡西米却是摇了摇头道：

    “不，如果极大教会达成了共识，不可能再没弄清楚我们目的之前，就搞出这么明显的阵仗，现在的情况，应该是大家都想让船尽快脱离正常航线，结果做过头了。”

    “可他们为什么不停下？”鲁斯对此极为不解，卡西米也摇了摇头：

    “这我怎么知道？”

    发出疑问的不只是血族，这艘船上的大组织、小团体，以及跑单的散户们，此时都是一脸懵逼。

    喧哗嘈杂让他们无法听到那在船体间回荡的激昂旋律，而这仍旧在不断提高的船速，已经快到了让非凡者也脸色发白的程度。

    “快把救生艇放下去！老子要下船！”

    忽然，一个声音从头顶传来，在视线的聚焦中，一个面容粗犷的男子正站在一艘救生艇上，对着舰桥的方向大声呼喝。

    “海盗的探子？”有经验的非凡者们立刻判断出了这个人的身份，这在海上并不是什么奇怪的事情，许多的客船、商船上都会存在这样的探子，他们会衡量船只的守备力量和运载的财富，如果判断值得动手，就会通过一些独有的手段，向着自家海盗团发出信号。

    不过这位倒霉的海盗显然是上了一艘麻烦的船，心态已经彻底崩了，但任凭他如何呼喝，舰桥方向也没有给他任何回馈。

    “不放是吧？不放老子自己来！”

    那海盗大吼一声，双臂忽然变得粗壮起来，他的双手猛地发力，将一艘救生艇推向了海中，随后纵深一跃，随着救生艇一起跳下。

    作为水手途径的非凡者，他对于跳海显然并不陌生，但他那并不及格的物理知识却让他忽略了一件至关重要的事情——

    这艘船此时正在以一种远超出正常船只的速度在狂奔，而更可怕的是，它并没有真正与下方的海水接触。

    啪！

    救生艇在接触海面的瞬间碎成了一堆木渣，而终于意识到自己做了什么蠢事的海盗却已经来不及回头，就这么在他习以为常的跳海行为中，摔得粉身碎骨。

    “小心一些，那个海岛的情绪不太正常，这艘船上可能有教唆者、催眠师或者挑衅者之类的非凡者。”索斯特伸手拽了拽自己的手腕，却想起此时并没有戴手套，但这并不妨碍他给予队员们警示。

    伦纳德试着在心里呼叫了两声老头，但却没有得到丝毫的回应，心立刻就慌了起来，他左右张望了两眼，忽然看到有个身上纹着熟悉标记的男人，立刻凑到索斯特身边道：“那边好像是风暴教会的人，我们要不要和他们合作？”

    “风暴教会的人也是有区别的，在海上，有很多风暴教会的神职者伪装的海盗，但实际上，他们大概率会变成真正的海盗，吸血鬼本身具有灵性方面的权柄，抢走我的自然灵很正常，但他们缺不可能抢走水手途径对于风的控制，现在这种情况，我们根本分不清究竟是谁藏在幕后，所以也不要相信任何人。”

    不只是他们，此时船上有经验的非凡者，都开始考虑这个问题，以至于原本显得拥挤的甲板，忽然间又出现了许多宽敞的空隙。

    乘客们自觉的分割成一个个小团体，只留下极少数跑单的散户看着眼前的情景发呆。

    米歇尔和马拉克瑟瑟缩缩的跑到一个凑近船舷的位置，就在几分钟前，他们差点就先哪位海盗先生一步跳海逃生。

    “要不要通知老大？”马拉克小声的嘀咕了一句，米歇尔表情一黑，强压着怒吼的欲望小声道：

    “你觉得信鱼丢下去能比刚才那个同行好多少？”

    ?  ?起点后台又崩了，不知道这章能不能按时发出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

