    血泊在逐渐化作冰冷的尸体的罗林莱特身下扩大了开来，缓缓的染红了地面。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着睁大着眼睛，死不瞑目的罗林莱特，方里脸上的冷漠开始消失，转为了平静。

    不管罗林莱特生前有多么的令人讨厌，一旦死去，那就再也没有理由获得方里的关注。

    对于方里来说，眼前的存在已经不再是罗林莱特，只是单纯的尸体。

    “你欠我的帐，我还给你了。”

    被罗林莱特给算计陷害的恩怨，到这里就完全结束了。

    “只是，这样一来，麻烦同样大了。”

    这么说着，方里抬起头，看向了那浸泡在药液中的洁白断臂。

    有一件事情，罗林莱特说的确实没错。

    那就是，一旦方里杀掉了这个唯一可以控制厄洛斯的人，那俄罗斯支部外面的荒神大军就真的没有了瓦解的可能了。

    接下来，俄罗斯支部将迎来前所未有巨大的灾难。

    这场灾难，比十年前俄罗斯支部讨伐阿佛洛狄忒，无意间获得了阿佛洛狄忒的手臂，即眼前这代号为「a」的厄洛斯，从而造成了重大的牺牲的任务更加巨大。

    所幸，现在并不是没有挽回的机会。

    只要将厄洛斯带出俄罗斯支部，那阿佛洛狄忒肯定会转移目标，追向自己的断臂的方向。

    “既然阿佛洛狄忒知道厄洛斯就在俄罗斯支部里，那就证明它是可以感应到自己的断臂的存在的。”

    毕竟，厄洛斯比阿佛洛狄忒一样，拥有着可以吸引荒神的荷尔蒙，作为这种荷尔蒙的实际持有者，阿佛洛狄忒能够顺着自己的荷尔蒙的气味或者感应找过来，并不是什么奇怪的事情。

    “恐怕，之前的十年里之所以一直都没有登6俄罗斯，直接袭击过来，只是因为距离太远，这对手臂能够释放的荷尔蒙又太少的关系吧？”

    但是，时隔十年的时间，阿佛洛狄忒却终于找到了自己的断臂。

    那证明了什么？

    证明厄洛斯能够释放的荷尔蒙变多了。

    “为了达到控制大量荒神的目的，想必，罗林莱特研究出了加大厄洛斯体内荷尔蒙的释放量的方法，让厄洛斯释放出前所未有大量的荷尔蒙，这才造成了阿佛洛狄忒终于察觉到了厄洛斯的存在，开始登6俄罗斯，全面进攻俄罗斯支部。”

    而这，亦是罗林莱特有信心凭借一对断臂跟阿佛洛狄忒这个本体争夺荒神的控制权的原因。

    只要加大荷尔蒙的量，那控制权肯定会最终落在释放荷尔蒙比较多的那一方的身上。

    “现在，控制厄洛斯的方法已经彻底的沉了，能做的便是将这个炸弹移到别的地方去。”

    这么想着，方里便是朝着那浸泡在药液中的洁白手臂的方向走去。

    就在这时，意外生。

    “咕噜…”

    浸泡在药液中的洁白手臂陡然一颤，让一个个的气泡从手臂的毛孔中冒出，出了怪异的水声。

    方里的脚步豁然滞在了身下，一对眼眸亦是缓缓的凝起。

    “咕噜…”

    浸泡在药液中的洁白手臂再度一颤。

    “咕噜咕噜咕噜…”

    没过多久，那对手臂便是有如抽搐而起一样，不住的蠕动，让大量的气泡开始在培养槽中冒起。

    亲眼看着这一幕的生，方里的心中闪过一丝不详的预感。

    下一刻，方里的预感应验了。

    “嘭————！”

    在一声爆炸般的响声之下，昏暗的房间中，那众多连接向了巨大培养槽的小型培养槽的其中一个陡然炸裂了开来，让内里的药液仿佛水花一样盛开。

    但是，盛开的药液却没有洒落向地面，而是在半空中突然停滞了下来，随即聚集在了一起，竟是形成了一个野兽般的轮廓，并逐渐凝实。

    下一刻，一头鬼面巨尾的小型荒神出现在了那里，落在炸开的培养槽的位置上，抬起一对充满戾气的眼眸，注视向了方里的方向。

    “什么？”方里不由得一惊。

    直到这时，方里才终于明白。

    那些培养槽里装着的不是什么药液，而是神谕细胞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一道道的爆炸声响彻而起，让一个个培养槽相继炸裂，凝聚出了一头头荒神。

    其中，有像鬼面巨尾那样的小型荒神，亦有像金刚那样的中型荒神，甚至连伐折罗那样的大型荒神都有一只。

    众多的荒神在这一刻里彻底的成形，如挣脱牢笼的野兽一样，仰天咆哮而起。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    响亮的咆哮声化作音浪，撼动了整个研究室。

    看着那一头头的荒神，方里不禁出声。

    “为什么？”

    为什么那些培养槽中的神谕细胞会转变为荒神？

    确实，荒神就是神谕细胞的聚集体，可被投入研究的神谕细胞都受到了某种程度的调试，理应不会聚集成为荒神才对的啊。

    “难道…”

    方里猛的转过头，看向了背后那巨大的培养槽中的断臂。

    “咕噜咕噜咕噜————！”

    洁白的断臂一直都在抽搐蠕动着，让气泡充满了整个培养槽，令培养槽内的液体似岩浆一样，不住沸腾变热。

    那异常的动静，绝对就是让研究所内的神谕细胞转化为荒神的罪魁祸。

    “怎么会这样？”

    方里并不知道，为了达成自己的目的，罗林莱特花了整整十年的时间，不但将厄洛斯的荷尔蒙的释放量提高到最大，还研制出了可以连接厄洛斯，通过厄洛斯来向吸收荷尔蒙，遭到操纵的荒神传递行动指令的芯片。

    正是有了这块芯片，罗林莱特才能实现借由厄洛斯来操纵荒神大军的目的。

    而那块芯片，被罗林莱特植入了自己的脑袋里。

    如今，方里将罗林莱特给杀死，导致芯片传递给厄洛斯的行动指令彻底错乱。

    换言之，厄洛斯暴走了。

    结果，在错乱的指令之下，厄洛斯促使了周围的神谕细胞直接转化为荒神，并让荒神同样陷入到暴走中。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    下一个瞬间，暴动的荒神踏碎了地板，向着方里动了冲锋。