    “如果……我是说如果，我要是想知道某些地方的一些信息啊什么的，你，还有它们，能帮上忙么，”吕树乐呵呵的朝小凶许问道。

    小凶许听了之后手舞足蹈的比划了半天，又是翻白眼又是指外面的，一大堆操作眼花缭乱，直接给吕树看懵了。

    吕树思考了半天忽然蛋疼道：“……思想感情这么复杂吗？”

    屋子里忽然安静了下来，小凶许见吕树没能明白自己的意思，果断又重新手舞足蹈的比划了一遍。

    可吕树还是很迷茫啊，完全不知道小凶许是几个意思。

    吕小鱼忽然出声：“你是说它们太笨了，派不上大用场？”

    小凶许点点头。

    吕树一脸震惊的看看小凶许，然后再看看吕小鱼：“你们认真的吗？这都能看明白？！”

    他忽然意识到，想要小凶许和它的老鼠小弟成为自己的助理，那自己就要先解决两个事情！

    一方面，让老鼠们稍微聪明一点！

    另一方面，解决自己和小凶许的沟通障碍！

    只要这两个问题不解决，那自己就一天都别想获得这个看似简单却说不定什么时候就能派上大用的‘地下情报网络’……

    看着小凶许和它身后的老鼠，吕树觉得自己用情报网络这四个字可能有点高估它们了……

    其实第一个难题对于吕树来说好像相对好解决一点，他直接将洗髓果实抛给小凶许：“吃下去，让我看看有没有效果。”

    小凶许接过洗髓果实后简直眼睛都快直了，眼前的这个枚红色果实仿佛就是它的进化阶梯一般，当对方出现在视野里时，它本能的就会产生无限的渴望。

    进化，这两个字本身就是藏在所有物种基因里的最神圣本源。

    人类繁衍这么多年，动物繁衍这么多年，所有生物都在不断的适应这个世界，这个过程中，不管是高级动物人类还是其他，都进化了太多次。

    可惜这些进化在灵气复苏时代来看，还是有点小巫见大巫了。

    小凶许一口吃下洗髓果实，吕树和吕小鱼甚至看到小凶许身上的灰色毛发竟然正在以肉眼可见的速度脱落，而脱落之后的地方并不是秃了，而是迅速有纯白色的毛发替代生长！

    不仅仅是如此，吕树竟发现小凶许的眼神中，更加神动。

    而它的身材骨骼，竟也随之咔咔的响着，声音很轻微，却非常真实。

    吕小鱼看着新版的白色小凶许愣住了：“哇，好可爱！”

    说完就一把抓进手里，然后小凶许就发现……自己吃完果子之后，鼠身自由这种事情还是可望不可即……

    它已经对人类世界有了了解：原来人类也不全是那么强，甚至大部分都还没有自己强。

    然而它还是有点想不通，既然人类普遍实力也就一般，吕树和吕小鱼兄妹俩为啥这么强啊？！

    此时等吕小鱼揉它一遍把它放地上之后，吕树竟然看到小凶许前所未有的正经起来，对着自己拱了拱手。

    一只纯白色的小凶许对着自己像模像样的拱手，宛如古代的一个小小书生，这种感觉要多滑稽就有多滑稽，可吕树却能感觉到这一拱手其中代表着的意义。

    这是感谢的意思吗？吕树乐呵了，没想到小凶许还是个知恩图报的松鼠呢？

    吕树笑呵呵说道：“既然来了我们就是拿你当家里一份子来看待的，感谢的话不用多说……嗯，你也说不了话。”

    此时吕树起身去厨房，拿起一个塑料桶接了桶的水，然后再次兑换出一个洗髓果实放在桶里捣碎，将整个洗髓果实稀释开来，整个塑料桶里的水都变成了淡淡的红色。

    他重新将水桶提到小凶许面前：“既然你嫌它们太笨，那就选你信任的给它们喝一点，不知道能不能开启它们的灵智，但我觉得值得一试。”

    小凶许痛心疾首的看着水桶手舞足蹈了半天，吕树干脆越过它的复杂思想感情看向吕小鱼。

    吕小鱼笑眯眯的说道：“它的意思是，怎么能这么浪费，为啥不给它吃。”

    吕树转头对小凶许笑道：“放心，还有呢，你放心给它们喝。不过我要强调一点，你要清楚自己对它们的掌控状况，不要闹出鼠灾来，要知道开启灵智却无人管束的老鼠，还是挺烦人的……”

    小凶许拍拍胸脯，又是一顿手舞足蹈，吕小鱼说道：“放心，以前管了几千号开了灵智的松鼠呢……”

    吕树听的一愣一愣的，吕小鱼你这是解锁什么新的技能了吗？

    不过小凶许这么说，他确实放心了一些，这货以前可是遗迹里的鼠大王啊，虽然是松鼠……而且动物这个群体中，弱肉强食法则体现的更加淋漓尽致一点，这些老鼠只是开启灵智而已，打是绝对打不过小凶许的。

    话说小凶许也没修行什么的就比别的松鼠要强许多，力量算是很大了，吕树不太清楚动物到底如何进化，这事得问问老爷子去。

    眼瞅着小凶许扛着水桶出门去了，其实吕树更担心的是这货自己就把一桶稀释过的洗髓果实给喝了……

    结果小凶许并没有这么干，而是拿一个小饮料瓶盖，一瓶盖一瓶盖的舀起来分给它带来的小老鼠，而这些小老鼠喝下去之后的反应与小凶许不同，竟是在脑袋顶上长出了一缕纯黑色的毛发，仅仅只限于头顶并没有遍布全身。

    而对方的眼神，则在喝下去之后立马变的灵活起来了。

    这个剂量在吕树看来，一桶恐怕够一百多只老鼠喝的吧？眼瞅着马上要有一百多只老鼠开了灵智，吕树只能希望小凶许能把它们给管理好别出什么乱子，至于情报神马的，只能慢慢来。

    毕竟还有自己与小凶许之间沟通障碍存在，也不能总靠吕小鱼翻译啊，而且他都不知道吕小鱼翻译的准确度有多少……

    怎么建立自己和小凶许之间准确的沟通桥梁呢……吕树琢磨了半天，最终只想出一个办法。

    当他重新看向院子里的小凶许时，不知道为什么小凶许忽然有种不详的预感……

