    那封信上却是说，如今天地灵气有复苏之象，可凡世里的修者依旧难以突破桎梏，所以混天老祖想请各方的人，一起去找到突破禁制的方法，其中还特意邀请了他杀心长老。

    冯鹤问道：“那师叔祖，打算……如何？”

    任平生把信放到一旁，反问他道：“若是找到突破桎梏的方法了，你猜他会如何？”说完，又冷冷一笑：“这老狐狸，真当我是傻子吗？”

    冯鹤也不难明白，皱起了眉，过会儿才问道：“那师叔祖要如何回复？”

    任平生把信还了回去，淡淡道：“你就回信说，我身体抱恙，这段时间去不了。”

    开玩笑，现在幸亏是有天地禁制，否则让那些老怪物回到化天境那还得了？当年那场剧变，神合境以上的修者几乎都消失了，但也不乏像陈玄卿这种以某些手段避开劫数的，现在是天地尚存禁制，他们的修为退回了神合境巅峰乃至半步神墟境，一旦这层枷锁破开，他们立刻就能踏入从前的领域，任平生现在去帮他们找破除禁制的方法，那不是搬起石头砸自己脚吗？

    过了会儿，他见冯鹤还未走，欲言又止的模样，问道：“还有什么事吗？”

    这一个月下来，他闭关疗伤，对于外面的事情，自是不如冯鹤了解清楚，冯鹤想了许久，才开口道：“师叔祖知道云澜剑会吗？我想这一次的云澜剑会，应该就在不久后了……”

    “云澜剑会……”

    任平生眼神一凝，对于这云澜剑会当然知晓一些，云澜剑会是整个云澜境最大的盛会，三千多年前，云澜天境便是凭借那一场云澜剑会，一跃成为云澜境的第一大修真势力，其余势力，只能臣服其下。

    这云澜剑会的目的，说白了就是定下云澜境的格局，而格局一旦定下之后，就很难再动摇了，云澜天境成为霸主这三千年，几乎无人能够撼动其地位，所以后面每次的云澜剑会，都不怎么激烈，那些隐居各方的势力，也都不出来参与了。

    但这次不一样，随着云澜天境的霸主地位瓦解，这一次，四海八荒蛰伏已久的势力都必将出来争夺这新的霸权，所以这一次的云澜剑会，各方势力齐聚，必定是最为激烈的。

    任平生想了想问道：“上一次云澜剑会，是什么时候？”

    冯鹤寻思了片刻，回答道：“之前师父提到过，若我没有记错的话，应该是三百多年前那次。”

    “三百多年前？”

    任平生双眼一凝，沉吟片刻，冯鹤点头道：“就是那场突如其来的天地剧变时。”

    “哦？你说说看。”

    任平生慢慢来了兴趣，冯鹤想了一会儿，说道：“那年的云澜剑会有不少人都去了，地方是在问剑海的沧浪岛，可就在那时，忽逢天地剧变，然后岛上那些神墟境、化天境的强者，就都消失了。”

    “嗯？”

    任平生眉头一皱，脸上神情也认真了许多：“你仔细说说看，那天的情形。”

    “这……”

    冯鹤寻思了半天，才抬起头道：“这也是当初师父告诉我的，说当时云澜剑会正在问剑海进行，忽然间天动地荡，惊涛万丈，好似末日来临一般，连天上都出现了裂痕，紧接着一道白光掠过天际，那强烈的光芒令所有人都睁不开眼来，等那道白光消失之后，众人再睁开眼，那些神合境以上的强者，就全都消失不见了。”

    任平生听完这些，只觉有些荒诞，若说当年那场天地剧变导致灵气消失，那些神合境以上的修者，要么像陈玄卿那样藏起来避劫了，要么修为退回了神合境，这些说出来倒还让人相信，可要说那么多人在大白天里，眨眼就一齐消失了，这未免也太过荒诞无稽了。

    冯鹤知道这些说出来师叔祖多半不会相信，当年那场剧变，没有人说得清楚，就连师父都不清楚，师祖天崖子是怎么消失的，现在流传下来的，都是些关于当年的传说罢了。

    “好了，冯鹤，你先出去吧。”

    “是……”

    冯鹤离开之后，整间洞府里，又变得安安静静了，唯有洞顶上方洒下来的月光，分外清晰。

    任平生慢慢闭上了眼睛，脑海里又回忆起那天花玲珑与他说的那些话，三百年前那场剧变，会不会与神界有关？可是听绛仙说，那场剧变也给神界造成了极为严重的影响，甚至比凡界更加严重。

    不管怎样，任平生心里很清楚，接下来，云澜境将不再平静了，或者说，整个鸿蒙古地都将迎来一场变化，所谓“盛极必衰，衰极必盛”，三百多年前那场剧变，使这世间走向了一个衰败，不仅仅是三百年前那场剧变，而是这万年来，自他当年陨落之后，这世间就已经逐渐走向了一个衰败。

    而这三百年，便是衰败的极限，世人连神墟境都到不了，但现在，衰极必盛，新的曙光已经出现，任平生并不难想到，当灵气复苏那天，世人冲破枷锁，那些消失的绝世强者纷纷归来，很快就会出现这样一个诡异的局面——“化天到处走，神合满地有”。

    听上去确实有些夸张，甚至荒唐，但却并不假，任平生很快确定了一件事，他若不想当初在七玄宗那样被人踩着走，那么接下来，就必须使修为突破，突破到足以抗衡那些化天境强者的地步。

    可现在天地灵气尚未复苏，他便是有着一身逆脉，有着前世种种绝学，没有灵气也是空无用，他必须去寻找神火，只要吞噬一缕神火，将神格修炼上去了，修为境界自然可做突破。

    只是如今万年已过，世间哪里还有着这样的神火？他不知道，但有一个人，说不定会知晓一些。

    寻思至此，任平生不做犹豫，轻轻一动，便往洞顶飞了出去。

    夜深人静，任平生一路来到北边的悬崖，刚一落到树枝上，悬崖下便传来神秘老头的声音：“臭小子，这么快就合神了？”

    任平生笑道：“说起来，还得多谢前辈当初与我说的那座空桑山，那个地方果然很适合合神，下回前辈若要渡劫，我也带前辈去那里。”

    “滚！”

    下边传来老头暴躁的声音，过了一会儿，又听他道：“小子，你这神合境，与我当年还是差得太远了，想当年，我只差一步就踏入太玄境了，像你这样的小神合境，我一巴掌拍过去，不知要死多少，可惜呐，当年渡劫之时，让我那师弟偷袭了。”

    任平生道：“你上回不说是师兄吗？”

    “那可能是我记错了。”

    任平生：“……”

    “好了！臭小子，快说你大半夜又来吵老夫作甚？”

    “这个嘛……”

    任平生想了半天，难不成直接说神火吗？这样会不会太引人怀疑？于是便说道：“我想问前辈，你有没有见过一种火，它其实本来不是火，但看着很像火，有青色的，紫色的，红色的……”

    “哈哈哈哈！”

    不等他继续说下去，那悬崖下边传来老头的大笑声，接着又听其道：“臭小子，磨磨唧唧，你直接说神火不就完了吗？”

    “原来前辈知晓。”

    老头冷笑一声道：“小子，你胆子倒是不小，连神火的主意都敢打了，就你这点屁的修为，别说找不着神火，就是找着了，你但凡敢靠近十丈以内，都必被焚为灰烬，便是老夫当年那一身斩神灭仙的逆天修为，也不敢靠近那道神火……”

    听完之后，任平生更加确定了，这老头，当年必定在某处见到过一缕神火，可惜再是高的修为，以凡人之身终究难以靠近，神火确实不是火，而是一代强者陨落之后留下的神格，凡人之躯万万碰不得，一碰便是灰飞烟灭。

    “那前辈又是在何处见过这样一缕神火的？”任平生寻思了一会儿，开口询问，这回那老头冷傲了起来：“我凭什么要告诉你？”

    任平生笑道：“那好吧，我先走了，等哪天前辈想起来了，我再来找前辈絮叨。”说罢，作势要走，老头骂道：“滚回来！”

    “前辈这么快就想起来了吗？”

    这一回，悬崖下没了声音，半晌才传来老头的话：“小子，你当真想去找这神火？凭你现在这点道行，只怕还未靠近，就已经灰飞烟灭了。”任平生当然明白，这神火凡人触碰不得，就像不能去触碰那云层里的闪电一样，可他又不是凡人，他已经修炼出神格，难道还怕这些游离在天地间，早已没有意识的陨落神格吗？

    “哼……”

    悬崖下传来老头不屑的声音：“那我就告诉你，回头死了可别怨我没提醒你，我当年是在沧澜古地发现那一道神火的，不知如今过去这么多年，神火是否还在那里。”

    “沧澜古地？”

    任平生眉心一凝，如今对于云澜境这些地方，他自然清楚了许多，沧澜古地，距离玄朝极远，在西北之际，茫茫无尽，比他先前去过的空桑古地还要大得多。问道：“整个沧澜古地如此之大，那地方，又在何处？”

    下边传来老头冷冷的哼声：“我现在告诉你有什么用？都过去这么多年了，那神火游移不定，现在到了哪里，谁人知道？你想要找的话，就自己去沧澜古地吧！”

    “这样么……”

    任平生思考了一会儿，心想上次他要找合神之地，是这老头告诉他的，那这回应该也没有理由骗他，只是不知那神火如今游移到了哪里，看样子还是得亲自去趟沧澜古地了。

    “多谢前辈相告，等我找到了那神火，再回来继续与前辈吟风弄月，告辞！”

    “快滚！”

    下边传来老头暴怒的声音。

    ……

    “师尊，你真的要一个人去沧澜古地吗？”

    听闻师祖这次要一个人去沧澜古地，绛仙难免有些担心，可是转念一想，如今这云澜境又有几人是师祖对手，唯一只怕那厉枭找上来，师祖一个人应付不过来。

    “嗯。”

    任平生点点头，说道：“那日我听花玲珑说，玄朝这附近又出现九层高台了，我怀疑此事不简单，绛仙，这段时间便由你去查查看这九层高台到底是什么来历，另外，衣衣她修为尚浅，整日又喜欢胡闹贪玩，我不在这段时间，你要督促她修炼，不可荒废。”

    “好，师尊放心便是。”

    隔日，任平生便出发去往沧澜古地了，沧澜古地距离万丈魔境这边甚远，即使他如今已有“神剑通”剑境修为，御剑瞬息千里，也要花好些天时间才能到。

    至于沧澜古地那边的修真势力，同样是多如繁星，不过再怎样多，以往云澜天境强盛之时，他们依旧要臣服云澜天境。

    但现在不可能了，别说这次云澜天境元气大伤，霸权已经彻底崩溃，就是在此之前，这三百年里，也有许多修真势力已经不甘臣服，阳奉阴违了。

    数日之后，任平生已经御剑找到这里，沧澜古地，中部大多是平原，偶见孤峰突起，或是无底深壑，往西南方向去多山岭，山势绵延无尽，极为险峻。往东北方向去，则是一片茫茫大海，无边无际，中间又是海陆交错，在最上方，紧邻云澜境极为古老的一个地方——“问剑海”。

    在云澜天境出现之前，问剑海便是云澜境强者聚集之地，有着数之不尽的剑仙，但在几千年前发生了一场变故，往后几千年里，慢慢淡出世人的视线。

    传说当年问剑海曾出过一位绝世剑尊，上斩诸天神魔，下诛九幽阎罗，但最后却不知死于什么原因，连元神都让人灭掉了，连同整个问剑海，那时也都发生了翻天覆地的变化。

    沧澜古地也有着不少修真王朝，但这些王朝地位很低，就连皇帝，当面对一个叫做“沧澜古族”的地方时，也不得不颔首低眉。

    时间过去半个多月，任平生慢慢打听到了一些关于沧澜古地的事情，至于那神火，知晓此事的人并不多，但他也通过各方面打探到了些蛛丝马迹，那些人口中提到的“本源火”、“结界”、“阵法”、“秘火岛”、“古族”……这些字眼，似乎都与他要找的神火有关。

    这一日，任平生来到了一座山谷，寒冬已去，初春来临，山上冰雪消融，谷中草长莺飞，雪水潺潺，甚是怡人，却在这时，只见远处有几道人影往这边飞来，最前面是一个身穿浅红衣裙的妙龄女子，慌不择路，看上去好像是正在被人追杀。

