    然而通过诵读，这上清大洞真经虽然出现在了赵衍的道衍图面板之上。

    但赵衍依旧没有真正地学会这一门经典，起码显示上是这样。

    至于经典的内容，在这些天的诵读之后，赵衍已然是完全学会了。

    内容也不多，无外乎是一些晦涩难懂的名词，加上各种玄之又玄的解释，赵衍唯一能确定的那就只有其中最为关键的是那五方神咒。

    《太帝君素语内咒》、《天帝君素语内咒》、《南极上元君素语内咒》、《后圣帝君素语内咒》、《太微天帝君素语内咒》，整篇经典都是在对这五方神咒进行的解释，然而离谱的是赵衍不怎么看得懂。

    当然看不懂、学不会，但赵衍还是知道这一门经典应该是了不得的，至于缘由除了当初夏优特意交代赵衍这门经典的名称之外，道衍图对这篇经典的解释才是最让赵衍看重的地方。

    “经典：上清大洞真经”

    “简介：上清派称之为道教三奇的第一奇，若得《大洞真经》，不须金丹之道，读之万遍，便可成仙”

    这样简单的一个介绍已然是让赵衍明白了这所谓的大洞真经有什么作用。

    读之万遍便可成仙，虽然夸张句点，但是其中深意其实也不难知道。

    起码道教三奇第一奇，也能说明这作用了。

    至于那五方神咒，想到龙虎山的金光咒，其实赵衍也是大概能猜出他的作用。

    当然这一切都是猜想，要如何只有他真的学会才行。

    按着夏优所讲这功典来历不凡，好像如今上清派都是没有传下来的。

    至于为什么会出现在夏优的噬囊之中，夏优却没有仔细交代了。

    这些还是需要赵衍自己之后才能了解了。

    此时这些赵衍还是觉得离他太远了，起码在没搞懂那些术语之前，这一篇经典对他来讲可能只是看看而已。

    许是看到赵衍停下了动作，一边看着的吴雨等人也是连忙上前。

    满脸堆笑地说道。

    “衍师兄，你的手段也是越发厉害了，怕是比之王师兄都没有差到哪里去了。”

    “也难怪你能这么快成为入室弟子了。”

    听着吴雨这种有些阴阳怪气的话语，赵衍却显得很平静。

    毕竟对于一群小孩子他还能去跟他们计较不成？

    所以他也是面色如常地说道。

    “还差的远呢！还有吴雨兄弟你倒也没必要称呼我为师兄，毕竟你入门可比我早的多。”

    “真要算我可能还要叫你一声师兄呢！我今日的锻炼结束，大师兄还要叫我去一趟，就不陪你们了。”

    说完赵衍也是摆了摆手然后直接离开。

    倒不是他已经高傲到可以无视他人的地步，只是在吴雨眼里他已经是看到了赤裸裸的嫉妒。

    在这种状态下，赵衍说再多谦虚的话那都是没有用的。

    嫉妒这东西出现了，便不是那么好打消的，赵衍自己问心无愧。

    但他管不了别人怎么想，至于刻意花心思去解决这种局面。

    赵衍其实也不是做不到，但有哪些时间，赵衍觉得他还不如去提升一下自己的实力来的有用一些。

    而当赵衍走开之后，没有得到预期反应的吴雨此时也是气愤极了。

    他感觉自己的张牙舞爪就如同打在一团棉花一般，他就感觉自己就是一个积极表现的小丑，虽倾尽全力，可得到的却是别人的毫不在意。

    这种感觉让他很难受，可如今他又没什么由头让已经走远的赵衍付出代价。

    毕竟他的挑衅没有任何效果，所以他也是只能看着已经走远的赵衍背影，生着闷气。

    而另一边赵衍自然是不知道吴雨此时的情绪，或者说知道了也无所谓。

    经历了这么多，到如今的他其实已然看清楚很多事了。

    别人对他的态度他不在乎，嫉妒也好，仇视也罢，只要没有对他下手，亦或是谋害他，那都是小事情。

    他不想管，但若真的有所动作，赵衍也不介意让他们知道自己的凶性。

    毕竟早在当初被王蔼欺凌的时候，他就知道有时候你的软弱只会换来别人更加残忍的欺凌。

    而当赵衍来到正堂之时，此时的屋内李传芳却是面色有些难看。

    而另外一边的王子仲也是在忙后着收拾东西。

    好像是要打包离开一样，这幅场景也是让得赵衍有些奇怪了。

    所以赵衍也是对着李传芳说道。

    “大师兄，这是怎么回事，我们要出远门吗？”

    而听到这话，李传芳也是点了点头然后说道。

    “是得走了，这川省要出大乱子了，再在这待着怕是会出问题。”

    “所以我们得离开这清远城了，师父交代好了，你等下也收拾一下吧！”

    而听到这话，赵衍却有些没想到了。

    不过他也没多问，毕竟城内的变化，他也是能察觉到的。

    如今已是民国七年，当初窃取果实的那位北洋大头已然是死了有一段日子了。

    而同时原本掌管川省的川军都督，那位凭一己之力就将北洋大头给吓死的护国将军也已经是故去了。

    而在护国将军死后，这川省也是变成了一盘散沙，原本的川军也是四分五裂。

    甚至当初护国将军其手下的各个军阀，都已经将整个川省都分了个干净。

    但是那时候虽然整个川省被各个军阀割据，但也还算安生。

    起码大规模的摩擦还没有，普通人也能过活。

    而那时的清远城也算繁华，起码那时还是个乞丐的赵衍还没有被饿死。

    可如今，听闻原先弱势的北洋军阀，此时却已然在分崩离析之后，重新的被一些人收拢，或者说统合。

    如此此消彼长之下，那原本的北洋军，自然得好好清理一下当初痛击自己的川军了。

    听闻在川省的外围，已然是发生了几场大战，而川军的表现却不尽如人意。

    不过也正常，一团散沙，争权夺利之后只知道作威作福的那些军阀，又有几个能重整旗鼓大肆操练呢！

    也正是如此，赵衍在过往的日子里也是没少见各种各样的难民。

    而比起那些涌在城外的难民，原本在城内的那群人也是逃了大半。

    到如今，清远城已是不见往日的繁华了。

    

