    第203章 【开战地球】

    杨羽撑在扶手上，就这样看着葛小伦在那里解释，并没有插嘴。

    星辰母舰内的战士，则是用杀人的目光，恶狠狠盯着葛小伦三人。

    “而且，尊敬的皇帝冕下，在下之前也是醉酒状态，倘若说了什么不该说的话，还请见谅。”葛小伦略显苍白的说道。

    “醉酒状态？”

    杨羽神情古怪看着葛小伦，“超级战士醉酒的可能性是多少？”

    “禀陛下，根据数据分析，即便是酒量不行的超级战士，能喝醉的可能性低于10%，超级战士的身体素质，是不同于普通人的，并且超级基因是免疫一切对身体有副作用的事物，综合性分析，醉酒几率低于5%！”

    “主神级基因搭配上神体级身体素质，即便是滴酒不沾，一口就倒的人，在这种基因与体质下，醉酒状态低于0.001%，综上所述，他在说谎。”

    来自帝国科学院的那名院士，压根不留情面拆穿葛小伦的话语。

    开玩笑。

    超级战士能喝醉？

    你咋不说，超级战士会得破伤风呢？

    蕾娜：“……”

    孙悟空：“……”

    他们就说过，这招行不通，你还偏偏将星辰帝国的皇帝给当煞笔？

    结果现在你自己煞笔了吧。

    “银河之力，还需要朕给你详细的报告吗？”杨羽冷冽的看着葛小伦。

    只要他敢说要，那就给他详细不过的资料。

    把他杨羽当煞笔是吗？

    “这……”葛小伦也傻眼了，不知道该怎么说。

    实在是这有点没想到。

    “尊敬的皇帝陛下，真的没有缓和余地吗？”葛小伦还想要挣扎。

    面对星辰帝国，他真的挺无力的。

    他可不认为，地球能够打赢华烨的百万军团，他们都打不赢的百万军团，结果却是陨落在了星辰帝国手中。

    可想而知。

    地球面对星辰帝国，会是怎样的局面。

    “缓和余地？”

    杨羽摩挲着下巴，目光落在旁边的蕾娜身上，不知在想些什么。

    “你想做什么？”

    蕾娜警惕的盯着杨羽，已经时刻准备开战了。

    孙悟空也暗暗警惕起来。

    对方这神情，不怀好意。

    “将太阳之光留下，你们就可以滚蛋了，朕便撤军。”杨羽眼底并无丝毫欲望，就只有冷淡。

    太阳之光，必须要留下。

    送上门来的。

    星辰帝国不可能不收下。

    “尊敬的皇帝陛下，你这样做，是败坏星辰帝国的名声。”葛小伦面上的微笑也消失了，冷声说道。

    “败坏星辰帝国的名声？”

    杨羽笑了，“我星辰帝国的名声，在已知宇宙还不够响亮，还不够让人喊打吗？朕给你三分钟的时间抉择，将太阳之光留下，你和孙悟空滚蛋，否则我星辰帝国第二联合舰队，不介意征服你地球，正好我们来到已知宇宙，还没有站稳脚步……”

    “难道你们星辰帝国都是如此言而无信？”葛小伦愤怒的说道：“我们华夏有句名言，行霸道者，人人憎之、避之、远之。”

    “言而无信？以我星辰帝国皇室公主生命安全相要挟，是谁言而无信？”

    杨羽豁然从指挥椅上站起身，怒视着葛小伦、孙悟空和蕾娜等人，“霸道又如何？只要能为我星辰帝国获得利益，哪怕是让朕杀光宇宙所有生命，朕也在所不惜，给你们现在还剩下2分27秒。”

    ……

    地球，华夏，天府。

    赵信与程耀文已经赶来了天府，当他们准备靠近星辰帝国的公主时，他们身前出现了个让他们惊恐的人。

    星辰帝国的皇帝，怎么在地球天府？

    “大地之心程耀文、德星之枪赵信？怎么，想要来保护朕的闺女吗？”星辰幻化的杨羽，玩味的看着程耀文和赵信。

    “没有啊！我们就是路过的。”

    赵信微笑着摆手，“我们是来保护黄老的。”

    “是吗？一个杰古斯丁保护黄老还不够，还需要你们雄兵连来保护？有趣，是害怕我星辰帝国对你们的黄老不利吗？”

    星辰冷冽的说道：“离开我星辰帝国公主十公里的范围，一旦踏入我星辰帝国公主殿下十公里范围内，那就代表你们地球向我们星辰帝国开战。”

    “这……”

    闻言，程耀文与赵信对视一眼，与星辰帝国开战，这可不是什么好的选择。

    他们深深看了眼星辰帝国的‘皇帝’，转身驾车离开这里。

    开战，可不是明智的选择。

    毕竟这是来自星辰帝国‘皇帝’的威胁，他们不敢不重视。

    “胆子不小。”

    星辰望着汽车远去的身影，低声呢喃。

    随后。

    她便换上了副笑容，去跟这位‘公主殿下’玩耍了。

    即便是克隆体，那也不是一般的克隆体，身份依旧是帝国的公主殿下。

    车上。

    “怎么办？星辰帝国的皇帝怎么来了？”赵信面色凝重看着开车的程耀文。

    “还能怎么办？通知小伦他们回来，星辰帝国的皇帝在地球。”

    程耀文一边开车，一边轻声说道。

    “喂，媳妇儿，你能帮忙联系一下小伦吗？我这边突然间联系不上小伦他们，而且，星辰帝国的皇帝在天府这边，他们这次是白跑一趟。”

    赵信发现联系不上葛小伦后，第一时间便是联系了自家媳妇儿炙心。

    “你说什么？你们也联系不上小伦？搞什么飞机？”

    可是赵信听着自家媳妇在自己频道内说的话语，惊讶的说道。

    她们也联系不上小伦？

    “该死的。”

    赵信狠狠骂了一句。

    “怎么了？”

    开车的程耀文，听见赵信的话语，不解的问道。

    你这是发生什么情况了？

    “星辰帝国对我们开战了，咱们这边的星辰帝国皇帝是假货，掉头回去，算了，你慢慢过来，信爷我先过去了。”

    赵信咬牙切齿的说道。

    话落。

    城市上空，便是响起了防空警报。

    他没有丝毫犹豫，一脚便是踹开车门，仿佛闪电似的，迅速朝着先前的位置冲了过去。

    “靠，我的车……”

    看见赵信一脚将自己的车门给踹飞，程耀文面色一黑，可是听见响彻而起的战争防空警报时，也顾不得那么多，连忙掉头朝着原来的位置冲了过去。

    ……

    冥王星附近。

    “孙悟空，既然你找死，本将成全你。”

    (本章完)

