    她浑身，已经没有一点僵尸的样子，皮肤娇嫩的仿佛能掐出水来，比周扬见过的爱丽丝还要好。

    力气大更得惊人，一只手就能举起一台停在院子里的福特猛禽来，一拳就将一块花岗岩砸的粉碎，土遁更是行家里手，在地面上就像是一条灵活的游鱼。

    速度像是风驰电掣的猎豹，速度快的能在普通人的视网膜上留下一串残影，一旦她动起来，就让人难以摸清她所在的地方。

    “噌！”

    她被周扬砍了一刀，一双蓝眼睛愤怒看着周扬，如果不是容夕夕控制着她，怕是就要扑上来和周扬干架了。

    身上狰狞的伤口，却在一呼一吸间，就恢复好了。

    实力比之九叔世界遇到过的僵尸王月妒有过之而无不及。

    最终周扬决定将它带回天空镇，交给小瓶子传授功法试试。

    周扬见识过僵尸王的厉害，如果僵尸爱丽丝再能修炼的话，说不得手下就要出一个女武神了！

    将精灵宝贝·僵尸·爱丽丝收入精灵球，装进口袋里。

    周扬吃饱喝足，留下一摊杯盘狼藉给容夕夕和阿丑打扫。

    自己端着一杯西瓜汁，上楼去了。

    在三楼阳光房中，一阵一阵的雨水，拍打在玻璃上，溅起涟漪顺着玻璃哗哗下流。

    令视线都看不真切。

    周扬拿出一个蒲团扔在了地上，盘膝而坐，先是入定冥想，心情平静下来，心间犹若平湖一般，不起丝毫波澜。

    渐渐思想迅速被拉入遥远不可见的，温暖的黑暗中，世间的一切像是潮水一样褪去，再也无思无想，无我无念。

    这种状态下，不知过了多久，耳朵里重新听见雨滴落在玻璃上的声音，外界的一切再次纷至沓来。

    周扬手指捏住一颗小小的，只有小指指甲大小的，色泽金灿灿的丹丸。

    丹丸如金如汞，在手掌中滚动，散发出浓浓的药香气，吸上一口便感觉浑身舒泰，精神都变得茁壮起来，靠的近了，灵魂仿佛都要被吸出来，融入到这一个小小的药丸身上去。

    “传说，金丹炼神，只是闻着药香，都令人精神焕发！”

    周扬吞下金丹。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    金丹外丹虽然不能和修行者真正修行出来的金丹一样，令人跳出寿命的制约，但可以源源不断的提供法力，直到金丹外丹耗尽。

    而在这个过程中，修行者消耗金丹外丹，同样能补益修为。

    而且，也能养气壮魂，壮大精神。

    “轰！”

    外丹落入丹田之中，在周扬的控制下，霎时间释放出大量法力来。

    一时间，犹如烈火烹油一般。

    本就被灵力云雾彻底填满的丹田，霎时间滚滚沸腾起来。

    又如风暴一样围绕着外丹，疯狂的旋转了起来。

    金丹外丹大量的法力疯狂的涌出，又化作更多的灵力补充到灵力旋涡中去。

    丹田空间的灵力，飓风一样的冲着中间内卷聚集，灵力变的越来越浓郁。

    越来越凝聚，越来越浓郁。

    终于，

    一滴液态的，如银汞般的元液出现了。

    它虽然是液态的，却又如金属汞一样，在旋涡之中沉沉浮浮，围绕着金丹外丹旋转着，又不停从外丹上面撕扯下法力来，化作灵力融入自身。

    它无比沉重，却又聚散无形，可以凝聚成为元液，又能散为无形灵力。

    丹田内的灵力，比以前翻了十倍以上！

    进入了煮石第二境，元境。

    “如今晋入元境，灵力充盈，还有金丹外丹相助，法力无边。正好一鼓作气，将符道天书领悟了。”

    周扬手中多了一页非金非玉，入手一片温润的书页。

    念力透体而出，探入符道天书中。

    天书之中仿佛包含一个世界，漫无天际的夜空中，黑乎乎的一片。

    周扬的意识仿佛是在夜晚里的云层中穿梭。

    抬头看去，能看到那漫天的繁星，一闪一闪亮晶晶。

    当周扬目视满天星斗的时候，偶尔有一颗忽然大亮，从天穹划过，似乎化作了一颗流星，朝着云层划落。

    周扬在云层中游过去，念力碰触坠落的流星。

    流星是一个特殊的符号，闪烁着火红的光亮。

    念力轻轻碰触，一个火龙符便映入了周扬的意识之中。

    “竟然是直接天传神授，直接就学会了。”

    只是轻轻一下碰触，就已经学会了这个符术。

    “而且，这里的符术并不是借助天庭诸神的力量，而是借来的天地之力，这样的力量基本可以在各个世界使用······

    不，还有众生之力，以众生念力，凝聚力量，这个是神道的符箓······”

    随着周扬找到诀窍，当他的注意力集中在某一颗星星上时，那星星便会发出强烈的光芒，然后坠落云层，被他的念力捕获。

    随着他学会一个个符术，他的精神也渐渐变的疲惫起来。

    “这星空之中，繁星排列似乎也有规律可循。看上去，更像是由一个个星星组成的阵图，又由一个个小小阵图，组成的大阵图······”

    周扬疲惫休息的时候，看着天上的星星，忽然发现了其中存在的一些规律。

    当周扬对着自己正上空的一个形似三角形的阵图推演，很快就找到了其中的规律，用符箓就可以组成一个简单的三才阵法！

    幻、困、杀，三才阵法。

    结构虽然粗陋，但却非常好用。

    而且结合不同的符箓，就能发挥出阵法不同的作用来。

    而且，阵法可以自行凝聚灵气，极大减少修行人的灵力消耗。

    这让周扬对漫天的星光阵法，生出了浓厚的兴趣来。

    他甚至想拿出照相机，对着天空拍一张照片，拿出去慢慢研究。

    可惜，他能进来的只是意识。

    而且，在这一片黑夜空间中，精神无时无刻不在消耗。

    很快，在精神极度疲惫下，周扬从天书空间中退了出来。

    脑袋都有些晕乎乎的。

    “这真仙传授的符道天书，低境界的都不配参悟。太耗神了！”

    周扬觉得，想要真正去参悟符道天书，怕是得练成金丹的境界，凝聚三魂七魄的时候，才能有足够的精气神，来参悟这无尽符术和满天星阵了。

