
石晗玉看牧北宸激动成这个样子，皱眉：“你冷静点儿，我就是随口一说。”

“那就多说一些。”牧北宸扬声吩咐人准备吃喝。

石晗玉反倒是不知道说什么好了，想了想就按照自己的世界各种职能部门的责任划分说起来，然后是社会福利方面，再到学校和医院。

牧北宸听的那叫一个认真。

石晗玉后知后觉的看着牧北宸，突然意识到问题的严重性了，一个旧有制度并非一朝一夕就建立起来的，而历朝历代几乎都是约定俗成的延续下来，如果牧北宸接受了自己这一套，那大安国岂不是还要乱好多年！而且那些世族大家甚至权贵阶层会奋起反抗，后果简直不堪设想。

紧张的吞了吞口水：“牧北宸，我说的是非常理想化的，付诸实施行不行我可不知道啊。”

“你说的一夫一妻制真的可行吗？”牧北宸对这一条十分动心。

石晗玉抬起手揉了揉脸：“应该可以吧。”

牧北宸缓缓点头：“对，应该可以的，晗玉放心，我会努力的。”

好嘛！自己随口一说，牧北宸竟然全部当真了。

石晗玉有些愁得慌了，她望着牧北宸：“你在秀水山那么多年都学了什么？”

“很多，放心吧，我并非是不知道自己做什么才问你的。”牧北宸心情都开朗了许多，起身：“走，去吃饭，再看看你送来的铠甲。”

当牧北宸看到布甲的时候，问：“这能抵抗住陌刀吗？”

石晗玉赶紧摇头：“但箭矢和一般的兵器是可以的。”

牧北宸让人搬来草人试铠甲，当弓箭手搭箭拉弓一箭破风而去却只刺穿了几层布料，并不能伤到稻草人后，牧北宸让十几个弓箭手一起，出了一个射中了稻草人的咽喉外，余下的箭都被布甲挡住了。

降低伤亡才能让兵士更具有战斗力，大营之中欢呼声一浪高过一浪，牧北宸和石晗玉商量着能不能多多生产，石晗玉当然愿意，并且提了个建议，那就是让人乔装成商贾对河对岸买布。

牧北宸一口答应下来，石晗玉却说：“我去。”

“不行！”牧北宸怎么可能让石晗玉出去？

石晗玉也不急于说服牧北宸，更不着急离开，而是每天站在河边看河对岸。

河对岸也有重兵驻扎，这种两军对垒的形式确实不行，汜水河很宽，这就是据险而守。

牧北宸是在等粮草，对面在等什么？石晗玉相信事出反常必有妖，对方不可能不知道牧北宸为何迟迟不发兵攻打过去，可知道也不动手，那就一定有原因。

“小姐，咱们秀水河都能养活那么多人，这汜水河是不是鱼虾就更多了啊。”石忠拿着石子在水面上打出来一串串水花儿：“只可惜这河上一艘船都没有。”

石晗玉看着河面，确实，别说渔船就是垂钓的人都没有。

石忠拍了拍手过来站在石晗玉身后：“小姐，要不我去营里问问有没有会打渔的？”

“不行。”石晗玉脑子里上过了危险两个字的时候，郁积在心口的问题瞬间就有了答案。

石忠不解：“怎么不行呢？”

“因为两军对垒，河面上任何风吹草动都不行。”石晗玉转身大步流星的往营盘走去，石忠追上来：“小姐，你慢点儿。”

慢点儿？

石晗玉恨不得跑起来，慢点儿怎么行？

“牧北宸。”石晗玉冲进了牧北宸的房间，白竹沥、赵同芳和顾长生都低头了，到如今还能直呼其名的除了石晗玉之外，没人敢了。

牧北宸让几个人各自去忙，这才走过来，拿出帕子给她擦汗：“什么事情那么着急？看着一头汗。”

“汜水河的汛期将至，对方按兵不动很可能要用水攻。”石晗玉拉住牧北宸的衣袖：“你觉得呢？”

牧北宸从旁边端过来茶：“无妨，已经有应对之策，再者先发制人才是上上策，距离咱们最近的安乐县也要在二百里外，而对方三十里就是南都郡。”

石晗玉尴尬的笑了笑：“我还以为你没想到呢。”

“所以，你要多想一些才行。”牧北宸看石晗玉红了耳朵尖，轻声：“但两军作战的事情不要想。”

石晗玉喝了口茶：“不对，对方就不会知道你会水攻吗？肯定还会留后手啊。”

“北地，戎狄蠢蠢欲动，他们是还没谈好条件，想要的是夹击，再者如今流寇四起，只有咱们四回合西尚且安宁，泗水河东揭竿而起的人太多了，朝廷首尾难顾。”牧北宸看了眼石晗玉：“石君泽和冷锋都在北地。”

听到石君泽三个字，石晗玉眼睛都亮了，对啊！自己可以去问问石君泽啊，有备无患才行，就算是有了不少变数，可有迹可循总归是没错的。

牧北宸看到石晗玉的小表情，沉声：“休想去北地，我不让。”

“哦，那我要回家去了。”石晗玉起身：“这里出不去买布，那就回去动员百姓织布。”

牧北宸伸出手把人拉过来直接坐在自己的腿上，随手勾起石晗玉的一缕发丝在指间缠绕：“盛铭城的妻儿在安乐县，你要不要去看看？”

“去看看？”石晗玉狐疑的看着牧北宸：“看什么？”

牧北宸一脸凝重的说：“盛铭城用妻儿和那些东西投诚，可盛家的野心可不是谁的，而是几代人一直都在布局的，不容小觑。”

“那你还敢把人放在身边？”石晗玉脱口而出忍不住笑了：“多大个事儿？太子殿下是想不愿意我瞎操心，给我安排的差事吧？”

牧北宸微微挑眉：“这怎么是怕你瞎操心呢？男主外女主内不都是这样的？总不会我亲自去见一个后宅妇人吧？”

石晗玉想了想：“那我怎么安置才好呢？”

“那就要看晗玉的意思了，不过我答应了盛铭城护着他妻儿安全。”牧北宸说：“再者，安乐县好几个人都想见你呢。”

石晗玉沉吟片刻，倒还真要去安乐县一趟，起身从牧北宸的怀里脱身：“行了，我去安乐县。”

“我陪着你。”牧北宸也起身，牵着石晗玉的手：“刚好出去走一走，看看粮食都什么样了。”

石晗玉肩膀都垮下来了，跟着干什么呢？就没有别的正经事了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68553905"  chaptername="第二百三十六章  休想去北地，我不让">加入书签</a>
</div>
