    这一幕，把年幼的铃给吓懵了。

    程虎紧紧地抱着她，伏在车座位上，不敢动弹。

    肩膀上和额头上都在流血。

    不过还好，因为方位的问题，程虎在扑过去的时候也有躲避子弹的下意识行为，子弹只是擦破了他肩膀和头皮，伤并不重。

    但是，血从肩膀和额头上流了下来，看起来很瘆人。

    与他预想的差不多，他们的周围，果然埋伏有狙击手，而且，从开枪的方位来看，狙击手还不少。

    看到程虎额头上的血，铃吓哭了。

    “虎子叔叔，你……你流血了……”

    她哭着说，她一个小孩子，的确承受不住这样的打击。

    车里有毛巾，程虎小心的抽过来，摁住额头上的伤口。

    然后跟铃说。

    “铃，虎子叔叔没事的，一点儿小伤而已，擦一擦就好了。先别说话，外边好像有坏人在盯着我们，咱们不能让他们知道我们在那儿！”

    听到程虎的交代，铃立刻很懂事的捂住了自己的嘴巴。

    虽然很害怕，很想哭，但她还是忍住了。

    就这样，保持安静了一阵子，并没有继续发生什么，但是程虎知道，暗中一定有人在盯着他们。

    只要暴露自己的位置，对方肯定会开枪。

    车窗已经被打碎了，现在，只要他和铃高过车窗，对方就会直接开枪，而且，那狙击手也是个高手，从刚才开枪的精准度和时机的把握就能够看出来。如果不是程虎反应够快，刚才车里两人就已经被爆头了。

    这样一直僵持并不是办法，对方肯定会想办法继续突破，越等就越危险。

    程虎又给铃交代了一下，让她不要动。

    他自己则在左右看着，想利用车里的东西想办法。现在，唯一的办法就是用某种方法吸引狙击手的注意力，然后立刻开车离开这个被狙击手锁定的地方。

    这种方法险之又险，一可能被被狙击手干掉，二也有可能会被狙击手打了轮胎，对方出现把他们围住。

    如果程虎一人还还说。

    既然被狙击手盯着，他们也不一定能得手。

    现在他带着铃，就没那么容易脱身了，他必须利用这辆车，开车离开。

    对铃做了个噤声的手势，程虎开始悄悄地往后座的位置爬，动作幅度尽量放到最小。接着，他将后座放倒，从内部打开后备箱，将自己的外套脱掉，裹在后备箱的水桶上，再打开后备箱，将那个裹着衣服的水桶，凶猛地丢了出去。

    这个地方并不在市区，光线并不是很好，快速移动的东西能够快速吸引一个人的注意力，即便是狙击手，也不例外。

    砰砰砰！

    连续的枪响！

    铃被吓得趴在座位上，捂着耳朵。

    程虎丢出那水桶之后。

    直接从后座的位置，跳到了驾驶位，以一个近乎躺着的姿势开车。

    车子原地一个漂移。

    引擎爆发出野兽一般的怒吼，以极快的速度，冲了出去。在那几声枪响之后，后边连续又是几声枪响。

    程虎开着车，连续漂移。

    快速的开到了旁边的一条小路上，来的时候，程虎已经踩好点儿了，这个小路过去，就是另外一条大路。

    相比刚才那条路，这条小路上的近处，倒是没什么可藏身的地方。

    砰砰砰砰！

    后边连续的枪响。

    冲着程虎所在的那辆车上打去，当然，他们其中一些人，是冲着程虎那辆车的轮胎打的，只是程虎转到小路上之后，小路地势非常低，轮胎瞬间就没入了道牙之下，以他们的方位，子弹只打在了地面上。

    后边，一座小楼上。

    冈田非常愤怒，一巴掌抽在旁边一个狙击手的脸上。

    “废物！”

    他凶狠地推开那个狙击手，从他的手里拿到那把狙击枪，直接端了起来，站着，调节瞄准镜，快速的锁定前边的目标。

    瞄准镜之内。

    十字芯，很快就对准了那边程虎越来越远的车。

    透过后档，能够明显地看到已经被调低的驾驶位座椅，不难想象，驾驶位座椅的那边，就是开车那人的后脑勺。

    一颗狙击枪的子弹突破后挡风玻璃和驾驶位座椅，并不是什么难事。

    特别是对于冈田这种狙击高手来说。

    锁定目标。

    冈田眉心一冷，立刻扣动了扳机。

    嘭地一声枪响！

    狙击枪上爆出一团火光，一颗子弹带着火星子，在夜空中滑过一条线，快速的逼近越野车。

    紧接着，后挡风玻璃嘭地一声碎掉，驾驶位的座椅，也爆开一团海绵碎屑。

    越野车在小路上，连续几个急刹车的声音之后，轻微地撞到了前边的路道牙，不过，立刻又被纠正，冲出这条小路拐了弯。

    这时。

    越野车已经消失在了冈田的视线里。

    冈田愤怒的一把将狙击枪摔在地上，冲着旁边那个狙击手狠狠地踹了一脚。

    那狙击手只敢低着头，一口气都不敢吭。

    其他几个埋伏点的狙击手，脸上的表情也都不好看。也就是说，冈田在奈良书店的周围，布置了五个狙击点，把奈良书店的前边，搞成了一个死局。

    可没想到，居然还是被程虎给突破了出去。

    “混蛋！都还愣着干什么，追啊！”

    “鸠冥先生的命令完不成，你们难道想死吗？”

    那些人立刻下楼，开车，冲着程虎离开的方向追去。

    冈田虽然愤怒，但是，他脸上的表情却并不慌张，因为，这边的布局，只是他的第一计划，这个计划失败之后，还有第二轮攻击。

    就算对方从他们的狙击枪的埋伏圈里逃了出去，他们也逃不出冈田画的大圈儿。

    很快。

    四五辆越野车，冲着那边的小路上追去。

    而此时，另外一边。

    程虎和铃所在的那辆车上，程虎几乎平躺在座椅上，一只脚控制方向盘，油门不用管，因为已经开了定速巡航。

    他头顶的座椅，被狙击枪的子弹打的稀烂，中控台上也被穿了个洞。

    不过还好，车子的核心部件，似乎并没有损坏。

    其实。

    程虎开始离开的时候，就已经预判到，有人肯定会从后边，通过后挡风玻璃向开车的人开枪。

    因此，他直接拉低了自己的位置，提前躺在了对手的狙击盲点上。

