    周三清晨，淅淅沥沥的小雨敲打着富康车窗上的玻璃，雨刷器不时的工作一下，刷去车窗的雨滴，将清晰的视野重新带回视线中。

    今天是满皓带母亲去协和医院做检查的日子。因为有一些项目是需要空腹的，所以几乎每次检查，都是上午去医院。

    接近协和医院时，车开的越来越慢。常年生活在燕京的人都知道，三甲医院周边从来都是堵车的地方。

    前面七八十米就是医院大门了，自己这一条车道前面的车大概都是排队进医院的吧。

    大医院的停车位很是紧张，如果不能第一时间开进医院，等第一波病人离开后再进医院的话，恐怕需要几个小时以后了。

    满皓坐在车里，脸上有些焦躁的神情，车已经六七分钟纹丝未动了，他不时的看看车里的时钟，仿佛这么做可以使时间的脚步放缓似得。后排的刘秀慧和梁姐也正透过车窗向外看着前方的车流。

    眼看着约好检查的时间就要到了，满皓扭过头对母亲说：“妈，要不您和梁姐先下车走过去。我找个其他地方停车，然后再去找您。”

    说着，他从包里拿出一张纸，对着梁红说：“梁姐，这是预约的检查单，拿着这个单子直接去西楼五层CT室先去排队，具体地方我妈认识。费用上次就交过了，咱们CT室门口汇合。”说着扭身把检查单递给梁红。

    梁红点头收好检查单，向后看了一下没有行人，推开富康右后侧车门走了下去。满皓也下车从后备箱里找出一把大伞撑开后交给梁红，然后扶着刘秀慧下车。

    再次坐到车里，满皓把车窗降下一条缝隙，混合着汽车尾气的湿润空气吹了进来。他点上一根软白沙吸了起来。心想这个时间段，怕是周边都不好找停车位吧。

    他伸脖子四周看看，琢磨着去哪里停车的问题。自言自语道：周围这么多停车场，也不知道哪里才有空余车位呢？

    正琢磨间眼眶一酸，那心心念念的数字又透过眼镜升起，而且不止一个：15、2、9、0、33、17。虽然是第二次看到数字了，满皓依然心跳加速手心出汗。

    透过眼镜，满皓向这些数字看去，这些数字分别在周边的几个建筑物上飘着。

    满皓这时基本上明白数字的含义：这些数字应该代表着周围停车场的空余车位数量吧。他毫不迟疑，立马一打方向盘掉转车头，向着那个33数字的民族饭店停车场开去。

    这个方向不堵车，停车场出入口在一起，满皓两分钟就开到饭店楼下。正准备开进去的时候，赶上一列车队从停车场开出，六辆崭新锃亮的奥迪A8打着双闪一字排开，门岗处站得像标枪一般的保安朝着车队敬礼。满皓看着这列车队，心想燕京有钱人真多，什么时候自己才有能力开上这么漂亮的车。感叹了一阵，才把车开到停车场入口。

    拿了停车计时卡入场，满皓瞥见旁边的LED屏幕上显示“停车场总车位83，空余车位38”，他停好车，也没琢磨明白LED屏幕显示与自己看到数字之间的关联。便撑着伞向外走去。

    这时，又有车辆陆续进场，他站在停车场出入口眼睛没有焦距的般的盯着LED屏幕。这时屏幕显示已经变成“停车场总车位83，空余车位36”。

    满皓脑海中灵光一闪，不禁拍了一下额头，心道自己真笨：这空余车位是动态变化的呀。自己看到的数字33，是那个瞬间的空余车位数量。减去后来出来了那六辆A8，再加上自己的一辆。可不就应该变成了38么。

    想通了这件事，满皓大为兴奋。通过这一次的验证，他确定了三件事，首先是数字显示真实发生了，绝对不是自己的幻觉；其次是数字显示不仅可以显示钱的金额，还能显示空间数量；第三是数字显示一次能显示多组数字。

    汇合了母亲和梁红后，又经过两个多小时才完成了所有的检查项目。由于刘秀慧需要空腹检查，三人索性都没吃早饭。

    回到家里，也已经是将近中午一点了，三人饥肠辘辘，随便煮了一锅面条，吃完后满皓回到自己的房间。

    他盯着桌上的存钱罐，嘴里念念有词，显示存钱罐里有多少钱，结果毫无反映。他又看向窗外，盯着对面楼，心里想到：对面这些房间里，分别都有多少人，结果什么也没有发生。

    然而他并不气馁，开始琢磨这数字的规律：上次出现是周日，今天是周三，不知道是不是三天才能用一次。

    以前的他并没有发现自己拥有这个能力，周日是第一次出现这个能力，它是怎么来的呢？自己能将这个能力用来做什么呢？

    正琢磨着，高中同学贾政打来电话：“耗子，干嘛呢？”满皓在高中时期，因为自己的名字谐音，被起了个“耗子”的外号。

    “哎呀，好久不见了，假正经，我跟家呢。”同样的，高中时期的贾政也有一个不怎么露脸的外号，一方面原因是名字的谐音，另一方面也是当初贾政是班长，天天在学校摆出一副一本正经的模样。高中毕业以后大家天南地北的上学，倒是联系不多，顶多就是过年过节聚聚而已。

    “周末咱们班有个同学聚会，有时间么？”贾政电话里兴奋的说着这个消息。

    满皓有些不太想去，因为自己高考失利，班里很多同学背后嘲笑他这个当时的学霸竟然去了联合大学读书，再加上周末想多赚点钱，要是去了会少拉一些活儿呢。就说：“最近有些忙，你看如果去的人不多，我也就不去了。”

    “少废话，耗子你小子必须来。范老师要来参加咱们的聚会，范老师点名叫你参加。”贾政佯装不高兴的说着。

    一听范老师也去，再一想自己挺久没见范老师了，范老师还惦记着自己。前几天的那副字也是范老师写给自己的，仅凭范老师一番殷切的期望，就让自己没办法拒绝。

    “那成，大班长都这么说了，我要是坚持不去，岂不是太不给面子了么？时间地点告诉我，我一准儿到。”满皓痛快的应了此事。

    “那成，周日晚上六点开始，咱学校对面的桃李酒家。你早点到，到时候帮我张罗张罗。”贾政满意的说道。

    俩人又寒暄了几句，才挂断电话。

    一看时间也差不多了，这才端起保温杯走出房间。看到母亲还在房间休息，他轻轻的打开家门走出去，开始工作。

    因为下雨的缘故，需要坐车的人倒是挺多的。他一直忙到晚上十一点多，才收车回家。今天也是小有收获。

    轻轻的推门进屋，满皓心想现在挺晚的了，母亲肯定睡着了，自己可不能太大声免得吵醒母亲。

    正当他蹑手蹑脚的走过客厅，准备进自己房间的时候。却从母亲房间里听到一声痛苦的闷哼声，仿佛极力克制，用尽浑身力气才克制住样子。

    满皓有些紧张，急忙的推开母亲的房间，往里一看不禁大吃一惊：只见躺着的母亲左手捂着胸口，右手拿着枕巾放在嘴里咬着。她满头大汗目光茫然没有焦距，牙齿紧咬鼻孔噏动额头青筋一蹦一蹦的，显然正在承受着痛苦而竭力不发出声音。

    “妈，你怎么了？哪儿难受？“满皓几步冲上前去，趴在母亲床边焦急的问道。他见母亲没有回答，就抬头看向站在一旁手忙脚乱拿毛巾给母亲擦汗的梁红。

    正手足无措的梁红感觉到满皓的目光，带着哭腔的说：“刘姐刚才说腿疼胸口疼，疼的满床打滚。现在的情况都已经是好点了呢。”

    “人都这样了，你为什么不给我打电话？”满皓急了，朝梁红喊道。

    听到这话，梁红眼圈立马就红了委屈的说：“我想给你打，可。。可。。可是刘姐说不让我给你打，说怕你担心，还说你就是知道了也没有用啊。我也很着急，我不知道怎么办。”

    满皓听了这话，知道冤枉了梁红。坐在母亲床头，目光心疼的看向母亲，轻轻的把手放在母亲的手背上。

    他语气平缓了许多，说道：“梁姐，我妈病的挺严重的，以后她难受了，要第一时间告诉我。你帮我拿上东西，咱们带我妈去医院，她一身汗，外面太冷得穿严实点。省的着凉，要是感冒了就麻烦了。”

    说着扶起母亲来，手忙脚乱的给她套上外套，十五分钟后满皓背着母亲走到海军医院急诊室。与大夫交代好病情后，满皓仿佛被抽掉了魂魄，一下子跨下来坐在椅子上，内心迷惘又难过。

