    她出生在一个很繁荣的武者时代。

    那个时代，真的可谓是群雄并起，众星闪烁。

    现如今极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫的高层，也大多数出于那个时代。

    那个时代，也出过非常多的堪比妖孽的存在。

    在叶倾仙看来，就算那个时代是最好也是最繁华的时代。

    可和现在眼前的少年相比，那个时代的人都弱爆了。

    就算是那个时代的最强者，和现如今的高牧相比，也是弟弟。

    “好家伙，你小子是真的可以啊。”叶倾仙忍不住对高牧竖起大拇指。

    高牧憨厚一笑，非常淡然的说道：“都是运气好，都是运气好。”

    高牧很想装杯，但在叶倾仙面前，他还是打算低调一点。

    “对了。”好像想到了什么，上下打量着高牧道。“之前武馆对你百般邀请你都不加入，你现在怎么想加入了？”

    高牧在琅琊基地市的事迹，叶倾仙也听过不少。

    当时对高牧的招募，叶倾仙也曾过问过。

    不过高牧当时毕竟没有太过逆天，叶倾仙也仅仅只是知道这个人而已。

    “嗯……”高牧沉吟片刻，有些不知道该如何解释。

    叶倾仙见高牧不想回答，也不强求。

    “我想快速成为核心成员，不知道有没有什么捷径啊？”

    幻云区对现在的高牧来说，非常的重要。

    他现在虽不着急突破，但刷新新的签到地却是迫在眉睫的事情。

    “你这么着急吗？”叶倾仙不解。

    如果是其他人问这样的问题，叶倾仙甚至都懒得搭理对方。

    可高牧这么问了，到让叶倾仙开始思考起来。

    “如果我没有记错的话，好像确实有一条捷径！”

    “什么捷径？”高牧着急的问道。

    叶倾仙微微一笑道：“拜我为师，入我门下，我马上就能让你成为核心成员。”

    一般人想要从普通成员晋级为核心成员，除了要完成各种任务，并且还要有一定的贡献值，同时也要达到相应的境界。

    可如果拜师的话，那情况就不同了。

    尤其是部长级的弟子，只要师父愿意，随时可以成为核心成员。

    “这个我需要考虑一下。”

    高牧回答道。

    他不想拜师，他也不喜欢拜师。

    如果不是因为需要签到，他甚至都不可能加入极道武馆。

    师父、势力、组织对高牧来说，都是羁绊。

    人一旦有了羁绊，那思考问题就会变的非常的复杂。

    而如果没有羁绊的话，一些事反而会变的非常简单。

    “你是真不把我当人啊。”一听高牧说要考虑一下，叶倾仙有些不高兴了。“一些人为了拜入我门下，甚至不惜出重金。可现如今，我却一个弟子都没有。”

    “而我想收你为徒，你却要考虑。高牧啊，你说我说你什么好呢。”

    叶倾仙说完后，也没等高牧解释，便气呼呼的离开了。

    高牧也是真的没想到，这位权势滔天的主，竟还耍小孩子脾气。

    极道城，北川湖。

    湖中心的一座小岛上，一个中年人正手握着鱼竿正在钓鱼。

    在其身边，一个女孩正在百无聊赖的玩着游戏。

    “我说老哥，你的心是真大啊。”叶倾仙突然出现在男人身后，抱怨道。“咱们极道武馆出了这么一个超级天才，你竟还有闲心钓鱼。”

    “姑姑，您来了。”女孩见到叶倾仙，放下手中的游戏设备，乖巧的跑到叶倾仙身边。

    叶倾仙伸手揉了揉女孩的头发，宠溺道：“境界如何了？”

    女孩很骄傲的昂起她的脑袋，满脸得意的说道：“昨天刚突破到王者一星，所以今天爸爸才允许我玩游戏。”

    “不错。”叶倾仙点了点头。

    小女孩的年龄和高牧相仿。

    能在这个年龄突破到王者一星，已经算得上是超级天才了。

    *叶倾仙的‘冷漠’态度，让小女孩很不开心。

    “姑姑，难道我不厉害吗？”女孩就好像说是犯错一般，有些委屈的低下头，低声道。“你怎么都不夸奖一下我啊？”

    “丫头，能在这个年龄突破王者境，你绝对是天才中的天才。”叶倾仙的夸奖依旧非常的敷衍。

    可就算是这么敷衍的夸奖，还是让女孩非常的开心。

    “丫头，你先自己去玩，姑姑有事和爸爸说。”叶倾仙连哄带骗的让女孩离开湖心岛。

    “怎么了？”等女孩离开后，男人才缓缓收杆，转头对自己叶倾仙道。“你是没见过天才吗？至于这么激动吗？”

    “大哥，这不是见没见过天才的事情，而是高牧真的是太让我惊艳了。他现在，已经到宗师了。”

    男人听到宗师二字，眼眸深处也露出了震惊之色。

    能在这个年龄成为宗师，不说后无来者，但绝对是前无古人。

    “这小子你打算怎么办？”叶倾仙着急的问。

    中年人面色微微一变，摇头道：“我不知道。”

    叶倾仙这还是第一次从中年人的嘴中，听到‘不知道’这三个字。

    “您难道不想把他留在极道武馆吗？”

    对于留下高牧这件事，叶倾仙表现的非常积极。

    “留不住。”中年人摇了摇头，表情很是淡定道。“这样的人，最后肯定都是开宗立派的存在。咱们极道武馆在他眼中，还是太小了。”

    “大哥，你是不是在逗我啊？”

    作为地球顶尖势力之一，极道武馆如果都算小的话，那地球上就真的没有大势力了。

    中年人仿佛懒得向叶倾仙解释，他笑着摆了摆手道：“你不用想收他为徒，也不用想把他长久留在我们极道武馆。”

    “你只需要记住，不管以后如何，他永远都是我们极道武馆的朋友就行。”

    中年人说完后，也不再多说，直接甩杆继续钓鱼。

    叶倾仙迷迷糊糊的离开湖心岛。

    在离开湖心岛的一瞬间，她明白了自己哥哥说的话。

    “不就是核心成员吗？我给你。”

    叶倾仙说完后，便拿出通讯设备，拨通了一个电话。

    “你只有三分钟的时间，三分钟后高牧必须成为核心成员！”此时是的叶倾仙，霸气无比。

