    

    这些年来，天机门和天道门派出了无数人手，动用了大量的人力物力，仅仅只是对修罗门的大概情况有了一个了解而已。

    至于修罗门的副门主，他手下的九大修罗，具体是什么样的人，有什么样的手段，却一直都没有弄清楚。

    修罗门的核心骨干成员，连一个都没有抓住。

    有好几次，天道门出动了厉害人物，抓住了修罗门相对来说级别比较高的骨干成员，可这些人，在被抓住的当天，都会突然死亡，基本上不会吐露有关修罗门的任何消息。

    就像陈家村的那位五叔，他就是典型的修罗门成员特征。

    一旦身份暴露，落入了警方或者天道门的手中，失去了利用价值，就会突然死亡，不留下任何蛛丝马迹。

    正因为这个原因，天道门和天机门对修罗门很是头痛，把修罗门视为头号大敌。

    就算天机门和天道门之间是对手关系，在针对修罗门的问题上，却一直都是站在同一个阵营的。

    天机门和天道门的理念，都是守护人族安危，维护天道公正，而修罗门这个门派，所做的每一件事情，只是为了敛取钱财。

    为了敛财，修罗门不知道做下了多少件人神共愤，天理不容的事情！

    正是因为这个原因，当听到平田株式会社和修罗门有关之后，叶佳宁目露寒光，只恨不得立刻杀到平田株式会社去，把平田株式会社给灭了！

    姜林在这会儿也总算是明白了叶洁明之前话里的意思。

    在姜林看来，就算是天福慈善不会半路杀出，那怕叶家拿不出证据，只要平田株式会社被怀疑和修罗门有关，平田一郎就不会让平田七郎成为天一基金广市分部的理事。

    “叶叔叔，看来你已经和平田董事长沟通过，把你的怀疑告诉了他吧？”

    思索了片刻之后，姜林对叶家家主道。

    叶家家主闻言笑道：“当然，如果不是因为这个原因，平田董事长是不会给机会让佳宁带着你去见他的。”

    “你要知道，平田董事长是天一基金的五大理事之一，是世界级的顶级富豪，一般人是没有机会见他的。”

    “我给平田董事长打了个电话，把我的怀疑告诉了他，说佳宁会带一个对他来说相当重要的人物去见他，他这才给了佳宁十分钟时间。”

    经过叶家家主这样一说，姜林总算是了解了其中的过程。

    不过对叶岚身上所发生的事情，姜林就有点儿想不明白了。

    既然叶家对修罗门有了一定的了解，对于叶岚这个叶家嫡系所做的事情，又岂能一点都不知道？

    按照叶家家主所说，和叶岚合作的那个人，肯定也是修罗门的人，那为什么会让他给跑了？反而让叶岚这个叶家嫡系被逐出了家族。

    叶家的葫芦里在卖什么药？或者叶洁明这个叶家家主，他究竟在搞什么？姜林就有点儿搞不懂了！

    “叶叔叔，既然叶家对修罗门有一定的了解，难道叶岚所做的事情，你没关注到吗？”

    “和叶岚合作的那个谭飞，应该是修罗门的成员吧？”

    “怎么在收网的时候，让他给跑了呢？”

    姜林无法理解，干脆就问起了叶家家主。

    叶佳宁本来以为是她利用了姜林他们，坏了叶岚的事，却没想到所有的一切都在她爸的掌控之中，这就让她有一种被她爸给利用了的感觉。

    “爸，叶岚被逐出家族，是你们早就计划好的吧？”

    叶佳宁撅着个嘴，有点儿不高兴的对着叶家家主道。

    而见此情形，叶家家主长叹了一口气。

    “唉！”

    接下来，只见叶家家主道：“小岚这孩子，自从他生下来之后，在不到十天的时间里，和他有关的嫡亲之人，全部都被他给克死了！”

    “赖家家主推算不到他的命运轨迹，说他的命格，比天煞孤星还要硬！”

    “他要是留在叶家，很有可能会给叶家带来灾难，让整个叶家都因为他而毁灭！”

    ”所以家族的四大族老一致决定，把叶岚送去孤儿院，让他自生自灭，和我们叶家不再有任何瓜葛！”

    她爸说到这里，叶佳宁就很奇怪的问道：“爸，既然族老已经决定把叶岚送去孤儿院，那为何他又留在了叶家？”

    “而且还是你和我妈把他抚养成人的？”

    叶洁明闻言苦笑着道：“当时你还没有生下来，我还不是叶家家主。”

    “见叶岚这么可怜，就产生了收养他的念头，可是族老做出的决定，以我当时在叶家的地位，是没有办法改变的。”

    “可就在族老们决定把叶岚送出去的那一天，我们叶家来了一个非常尊贵的客人。”

    “这个客人告诉我们，他说我们叶家和叶岚之间必须结下一段善缘，如果不结下这段善缘，在将来的某一天，叶岚会毁了我们叶家。”

    “但如果我们叶家和叶岚结下了这段善缘，会因为和叶家的这段因果，让叶岚在将来帮我们叶家免去一劫。”

    “族老们对这位客人所说的话不敢有任何怀疑，可如何让我们叶家和叶岚结下善缘？”

    “当族老们问起之时，那位客人明确地表示，只要叶家之中有人愿意抚养叶岚长大成人，就能结下这段善缘。”

    “可是叶岚的命格太硬，抚养他的人会和他的亲人一样，被他给克死！”

    “如此一来，整个叶家上上下下，就没有人愿意抚养叶岚了！”

    “而就在族老们感到很无奈之时，那位客人亲自指定，说我和你妈可以抚养叶岚，而且不会被叶岚所克。”

    “就这样，叶岚被留在了咱们家，在你生下之前，是你妈一手带他长大的。”

    “不过对族老们来说，叶岚始终是他们心里的一根刺，在他们看来，只要能和叶岚结下一段善缘就行了，不能让他长期待在叶家。”

    “所以族老们才利用叶岚桀骜不驯的性格，让他自立门户，将他逼出了叶家。”

    “其实叶岚和那个叫谭飞的刚刚接触上之时，我们早就察觉了，针对那个谭飞，我们一直在布局，想抓住一个修罗门的骨干。”

    “只可惜我们的布局还是没有起到作用，最后收网的时候被那个谭飞给跑了！”        

