    第一千三百五十三章

    “吼！”

    龙兽终于咆哮起来，使出全身的力量，猛然朝着王冲冲来。

    轰隆，洞口坍塌，龙兽庞大的头颅，一把钻入洞窟中，而它那强大健硕，有如金刚的身躯不停抖动，往前拱去，大片大片的岩石和土屑掉落下来。而龙兽的嘴巴一张，便是大量的火焰喷吐而出。

    王冲身躯一跳，哪里还有半点迟疑，立即朝着洞窟深处而去。

    而身后，巨大的龙兽还在朝着王冲的方向逼来，只是矮小的洞口成了它难以跨过的障碍。

    十米，百米，千米……，终于，身后龙兽的吼声渐渐退去，变得微不可察，显然在现实面前，不得不放弃王冲这头猎物。

    “呼！”

    王冲背靠着墙壁，胸膛急剧起伏，就这么片刻的时间，王冲感觉像在鬼门关前走了一遭，整个人衣衫都湿透了。

    暂时摆脱了死亡的威胁，王冲这才有时间去思考一些其他的东西。

    “黄帝……龙兽……，这一切到底是怎么回事？大罗仙君埋藏宝藏的地方，为什么会有三头黄帝时代的凶兽？这一切到底是怎么回事？”

    王冲心中此起彼伏。

    大罗仙功是天下第一奇功，就算有再大的凶险，再大的危急，王冲也并不会觉得奇怪，但是现在，王冲慢慢觉得有些不对劲了。

    其他的机关，包括巨大坑洞中的金属风暴，以及那些破罡虫，王冲都可以接受，但是黄帝时代的龙兽……，绝不应该出现在这里。看起来，这里所有的布置，不像是为了保护大罗仙功这样的宝藏，而更像是守护着什么秘密。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲目露思忖，但心中却始终不得要领。

    “还是以后再想办法去查明吧！”

    王冲继续往前行去，大约又前进了数千米之后，找了一处僻静的地方，很快盘坐下来。这一次的伤势比想象中的还要严重，接连不断的厮杀、奔跑、打斗，终于进一步的诱发了王冲体内的伤势。

    现在的王冲，体内的情况比以往任何时候都要严重得多。

    “师父曾经说过，大阴阳天地造化功一旦开始恶化，便无法逆转，而且会在短时间内迅速加重。如果再过于剧烈战斗或者动用罡气，就会导致各种严重的后果，甚至死亡！这也是他当年韬光养晦，最后被逆徒所趁的原因。”

    “我本来还想拖延一段时间，等找到老村长和师父他们再说。但现在看来，不能再拖了。无论如何，都必须想办法，尽快得到大罗仙功，彻底治愈体内的伤势。”

    王冲心中暗暗道。

    他的心神一动，所有的罡气从四肢百骸，以及经脉之中洄流，进入丹田之中，然后迅速的开始调息罡气。一股股蒸气不断的从头顶渗出，王冲心神合一，全力调息着走火入魔的罡气。

    时间缓缓的过去，洞窟之中静悄悄的，没有任何的声息。不知道过了多久，王冲体内抽搐、扭曲的经络，终于慢慢恢复了正常。

    而王冲的心神也渐渐进入了古井不波的境界。

    天地俱寂，万籁无声。

    仿佛只有一霎那，又好像过了无数个漫长的世纪，当王冲正在专心调息，疗养伤势的时候，突然一股奇异的感觉传来，就好像有什么人在摇晃着自己的肩膀。王冲开始还没有在意，但紧随其后，耳中就传来一阵呼唤声，似乎有什么人在叫自己。

    那声音开始的时候还很远，若有若无，但很快，越来越近，越来越清楚：

    “王冲，王冲……”

    那声音透着焦急，透着关切，甚至还隐隐有些哽咽。

    王冲心中惊疑不定，完全不明白这是怎么回事。他和师父在地底分开，按道理根本不可能听别人的什么声音，但偏偏这声音又这么的真切，这么的清楚。

    下一刻，王冲终于停止了修练，努力的睁开眼来。

    眼前，突然现出了一道亮光，亮光狭长，而且还在不断的扩大，只是亮光中却是一片模糊。

    “这是怎么回事，地底哪里来的亮光？”

    王冲心中大为惊讶。

    但是很快，王冲便感觉到不对。那似乎并不是什么单纯的地底光源，在那亮光中，王冲隐隐绰绰的看到一些模糊的身影。其中一道身影似乎正看着自己默默垂泪。

    尽管看得不是很清楚，王冲也能感觉出来，对方心中满是悲伤。

    “到底发生了什么？”

    王冲心中越发的惊讶了。他就算反应再迟钝，也感觉出来，眼前的情况似乎有些不大对劲，似乎和自己想像的不太一样。

    他努力的睁大眼睛，极力试图看清眼前的东西。

    不知道过了多久，眼前的亮光终于一点点变得清晰。不过还没等他看清楚，下一刻，一道身影猛的扑在了他的身上。

    “王冲，你终于醒了……”

    那声音喜极而泣，说到最后，伏在王冲身上，突然嘤嘤的哭泣起来。

    “绮，绮琴？！”

    终于，眼中的一切变得清楚，望着那道熟悉的，梨雨带花般哭泣的脸庞，王冲一下子呆住了。这是怎么回事？他不是刚刚从修练之中苏醒吗？不是才刚刚稳住混乱的罡气吗？

    为什么会突然出现在这里，会突然看到许绮琴？

    目光转向周围，在许绮琴身旁，王冲看到了更多熟悉的身影，宋王、老管家、大伯、母亲、黄芊儿、赵红缨、白思菱，还有师父和老村长，所有人都在房间中，围在床榻周围，一脸悲伤的看着自己。

    不对，师父和老村长……，幻觉，这一定是幻觉！

    他明明在西北地下，一万六七千米的深处寻找天下第一大罗仙功，怎么可能会出现在这里？

    王冲身躯一动，就要坐起身来，脱离这个幻境。

    但是还没等王冲坐起身来，一阵强烈的酸楚从全身各处传来，很快，一只宽厚的手掌立即迅速按在王冲的肩膀。

    “冲儿，你的伤势还没好，不要妄动。师父会替你疗伤，尽快让你恢复的。”

    “师父？”

    王冲抬起头来，看着眼前不知什么时候出现在身边，一手将自己按住的师父邪帝老人，满脸的迷惘。

    “嗯，我们已经尽力替你调养了，不过，大阴阳天地造化功走火入魔，不是那么容易疗养好的。”

    另一个熟悉的声音也从耳边传来，乌伤村长也从旁边走了过来，一脸凝重道。

    望着眼前熟悉的两人，王冲怔了怔，突然之间心中一片混乱。有那么一刹那，他突然有些混淆了，完全分不清虚幻和真实了。

    “师父，我们不是在西北冒险，寻找大罗仙功吗？为什么你们会在这里？难道，那里的事情已经结束了？”

    王冲心中大为讶异，难道说，在地底探险的时候，他其实已经昏过去了，然后被师父和乌伤村长一路带回了这里？

    “西北？大罗仙功？”

    听到王冲的话，邪帝老人和乌伤村长互相看了一眼，都在对方的眼中看到了深深的忧虑。

    “异域王，我知道你还在意朝堂上的事，但兵儒之争你已经尽力了，没有人会怪你的。”

    就在这个时候，一声长长的叹息在耳边响起，大学士卢廷之不知什么时候走了过来，看着床榻上的王冲，眼中满是不忍。

    “兵儒之争？”

    王冲顿时怔住了。这是怎么回事，兵儒之争不是已经过去了吗？

    “冲儿，你还不知道吗，自从上次你在书房走火入魔，我们发现你吐血昏迷到现在，已经过去了整整七天七夜。你足足昏迷了七天七夜！”

    突然，一旁的王夫人看着王冲，心中一酸，以手捂脸，终于忍不住哭出声来。

    “什么？”

    王冲一下子愣住了。

    书房？走火入魔？

    他明明记得，在书房中昏迷，醒来之后就在马车之上，然后就和师父他们去了西北。怎么可能会还留在家中？难道这都是自己的错觉？

    不可能，他绝不相信！

    “娘亲，卢大学士，你们在开玩笑，对不对？”

    王冲看着众人微笑道，他的身躯往后挪了挪，依旧保持着镇定。

    所有人都看着王冲，一语不发。

    然而真正给予王冲重击的，还是师父邪帝老人和乌伤村长：

    “冲儿，我不知道你在说什么。但是为师和老村长根本就没有去过什么西北，也没有找过什么大罗仙功。”

    “虽然我们确实想过去西北，但是大罗仙功几百年都没有人得到，又哪有那么容易？”

    乌伤村长也开口道。

    乌伤村长和王冲有着密切的关系，他也一直把王冲当成自己的一个晚辈，就好像村里的年轻一辈一样。只是，不知道是不是受到了儒门的打击，王冲此时的状况明显有些不对。

    “嗡！”

    看着眼前一张张熟悉又陌生的面孔，王冲一下子懵住了，半句话都说不出来。

    “假的，一定是假的，我一定是在梦中……”

    王冲喃喃自语。他下意识看向了床下。梦境和真实一定有着差别，而最大的差别就是，如果是在梦中，自己绝不可能产生倒影。梦境绝不可能有那么真实。

    但是下一刻，看到床下的那一道投影，王冲顿时怔住了，后面的话再也说不出来。

