    

    “那是以后的事情，我说的是今年，我刚才和领导申请了，还没有同意，你帮我和领导说说，就是第一任务我都看过了。

    什么任务都可以，就是不能时间长了。

    说实在的，我其实心里庆幸，但是也同时非常的后悔。我不应该现在娶她的，这对她不公平。

    所以我就想着尽快的完成任务，能够多陪她一段时间。”

    其实谭绍庭更想在春夏请假，这样媳妇就不用那么累了。

    可是也知道这想法根本就不现实。就是这样领导都没有直接的同意。

    “你的想法非常好，但是咱们这里是纪律单位，不是你想怎么样都可以的。那将来还不乱套？”

    谭绍庭明白这个意思，“我知道，但是总有特殊吧，我完成最困难的任务。”

    张春生也不傻，他知道人家新婚的小夫妻就这样分开了，确实非常的不人道，而且他最害怕谭绍庭想要离开。

    按照他这几年的表现，他想要退出也是可以的，以后并不能用荣誉感或者大义来约束人家，有的借口一次就够了。

    “好，我会和领导商量这件事的。不过你还是先踏实的完成任务就好了。”

    谭绍庭当然明白，所以也没有多说。让上面明白自己的意思就行了。其实相对来说，他们还是非常的自在的。

    说实在的，他们这一帮人，也就是自己没有经过训练。不光是队友们纳闷，就是自己也觉得不可思议。不过自己的能力不比他们差，这也是他们同意的原因吧。

    谭绍庭回来第二天，。们班就出发了。

    苏媛媛在待了有半个月的时间，今年的雪已经化了。她反正也无聊，就收拾后院，家里怎么也要种菜的。而且还在院墙外面收拾了一下，准备种倭瓜秧的，今年的猪还是要养的。

    其实也就是她整个冬天这么好过，其余所有的人家女人们都在缝缝补补的，男人们都在搓玉米。

    他们可是舍不得扣水分的，忙着交了任务以后，至于自家的玉米就利用冬天搓。

    找到了赵艳丽，她们两个赶车去村子里买小猪了。

    现在赵艳丽自己过日子了，所以她就想着多养猪。

    “那样也挺累的。”

    赵艳丽爽朗的笑了“我觉得能挣钱就好了。”

    “哈哈，有志气。”

    “可不是？看着女人们都要靠着男人过日子，我是真心的不愿意过那样的日子。我自己可以挣钱，干嘛还要靠着别人？”

    苏媛媛竖起了大拇指，这姑娘将来一定不会差了，就这样好强，自立的性格就会成功。

    “小丽，你准备养多少猪？”

    “五头，我养五头，但是不准备养母猪，那样冬天太费事了，不如买。”

    “也是这个道理。冬天养着其实我觉得不合算。”

    两个姑娘赶车还是到了总是买猪的那家。

    已经两年了，她们都是在这个时候过来买猪，所以人家特意的给她们留着呢。

    这次苏媛媛就是两头，赵小丽五头，这是她们姐俩的。赵家两兄弟一家也是两头，赵小静也是两头，李家两头。

    这样算下来，她们十五头，这下可是包圆了。

    还是去定了鸡鸭鹅的。反正两个姑娘去满载而归。

    “媛媛，你现在还是真是变了。”

    “怎么变了？”自己怎么不知道？

    “你变的没有以前开朗了。”

    苏媛媛愣住了，自己真的那样吗？还真的没有注意。

    “媛媛，是不是结婚以后都会这样？”

    “怎么会？我是因为谭绍庭离开还没有适应过来吧？”

    “可是谭绍庭回来才那么短的时间，你却是要用这么长时间都不能适应。”

    苏媛媛再次的愣住了，确实，自己真的还没有从谭绍庭离开中走出来。

    “谢谢小丽，我知道了。”

    “我现在看着你和我大姐都没有结婚的想法了。”

    “那可是不行，我和大姐就成了罪人了。”

    “媛媛，你是不知道，向志强来找过我大姐好几次了。现在明白过来了有什么用？”

    赵艳丽真是无力吐槽了，这向志强每次过来，就好像是被虐待了一样。

    “我看着大姐的意思是想要回去。还要继续和向志强过。

    你说这样一开始就别闹的那么大？现在就这样来家里装装可怜就可以了？”

    苏媛媛还真的不知道向志强过来过。

    “大姐真的有这个想法？”

    “是啊，大姐这一阵总是恍恍惚惚的。而且每次向志强离开后，她总是唉声叹气的。”

    “小丽，我觉得大姐应该是想着海燕吧。她应该是想着孩子还是和亲爸在一起生活。”

    “可是就向志强那么耳根子软的人，以前都没有照顾好她们娘俩，难道还想让让他突然间就厉害了，能够护得住她们娘俩？反正我是不相信的。”

    “他不是分家了吗？”

    “分家了，分家出来就不是向家人了？还有我觉得他们向家就是没安好心，就是想着我大姐手里的钱呢。

    也就是我大姐想不开。海燕自己养着，总比被别人轻视好吧？向志强要不是嫌弃海燕是女孩子，怎么会这么不重视？

    就是这样的家庭回去后，还想着能对海燕有多好？”

    “小丽，你应该和大姐说说你的心里话。让大姐自己决定。”

    “说过了，本来下定决心了。可是等到向志强再过来又变了，反反复复的，我也不愿意再说了。

    她自己愿意就行了。也不是我自己过日子。”

    苏媛媛也点头，外人把利弊分析给她听，至于她自己怎么决定是她自己的事，别人还真的不好深说。

    “这要是我，我是绝对不会同意的。”

    “你的意思就是一次不忠终生不用吧？”

    “我不知道，反正我就是那个意思。”

    这丫头太好强了，这样以后的婚姻生活会非常的被动。

    苏媛媛想到这里，自嘲的笑了笑。自己何尝不是这样的？现在还不是为了男人患得患失的？

    “媛媛，如果我大姐真的抱着海燕离开，我就把她的那五十亩地要过来种，到时候虽然累，但是不会有外人过来。”

