    青羽顺着这个守门忍者的记忆，一直向着后面看下去。

    心情仅仅只是关于晓组织三人组刚刚来到这木叶村大门的时候的样子。

    透过这三个人的模样。

    他可以看得出来。

    这三个人的眼中都闪烁着各自不同的目光。

    其中变化最微小的就是小南了。

    小南那紫色的瞳孔依旧还是原本的模样。

    并没有变化成这么其他的样子。

    可以看的出来，小南距离曾经的变化并不大，仅仅只是知道了更多以前不知道的情况，而这些情况还属于青羽变造的那种，完全将它的理念崩塌颠覆的那一种。

    要知道。

    任何一个人在了解到完全超过他理念范围之内的情报之后，都有可能在精神上产生很大的影响。

    紧接着青羽将注意力放在了弥彦的身上, 他发现了原本自信阳光的弥彦，现在已经眼神闪躲，患得患失在三人之中也偏向靠后，似乎没有什么属于自己的主见。

    通过这里可以看得出来。

    弥彦并不是完全发生的变化。

    这个人更多的是因为周围的两个队友发生了变化，而跟着产生了地位的差异，最后也跟着发生了变化。

    三个人之中, 变化最为明显的莫过于长门了, 他在这个位置上，眉宇之间写满了骄傲, 任谁都能看到那张脸上所浮现出来的自信。

    看来……

    青羽的心中微微一怔。

    明白了三人组发生变化的根源是在于长门。

    正是因为长门在知道的这些信息之后发生的很多的变化，从而带动了弥彦和小南也跟着发生了变化。

    当然这一切还仅仅只是一个开始。

    青羽当他将记忆看到这里的时候，就知道事情远远还没有过去，毕竟后面所发生的事情跟现在都没有什么关系。

    如果一定要说的话，这可能是一个所有事情开始之前的一个前期剧情。

    青羽在这个人的记忆之中发现了晓组织三人度来到这里时所最开始的画面。

    在那个画面之中就已经看出来一些端倪。

    发现了一些问题。

    紧接着画面不断的闪过。

    这几个守门忍者正在不断地进行着相互之间的交流。

    经过几个连续的眼神交流之后，他们确定一件事情，那就是将这个问题通知给波风水门。

    随后这个守门忍者快速的向这波风水门所在的方向移动过去。

    一直在见到了漩涡玖辛奈之后，方才在那里等待着波风水门的归来。

    青羽明白，他们之所以在等待着波风水门，就是因为波风水门去到暗部宿舍里面在等他。

    按照当时的记忆时间点应该很快就回来了。

    果然。

    正如青羽所料想的那个样子。

    这个守门忍者的记忆之中显示她根本没有等多久波风水门就已经回来了。

    “水门大人，现在门口有三个人找你，说是你的师弟！”

    这个守门忍者的记忆之中，他找到了波风水门，并且躬身向着后者行里表达出一副非常尊敬的样子。

    透过人这个人的记忆, 青羽可以看得出来，他们走已经将波风水门设定为四代目火影了。

    至少在村子里面许许多多的人都已经等待着交接。

    这倒不是什么问题。

    毕竟按照正常的国际来看，三代确实是引咎辞职了, 而波风水门也即将继任成为第四代火影。

    只是波风水门, 觉得这里面的事情太过于去小了可能没有那么简单，反而觉得是三代的算计他。

    波风水门觉得三代在算计他的原因也非常简单，是因为他在回来的时候遭遇到的忍刀七人众的攻击，并且被根部的忍者们团团围住。

    可是。

    波风水门并不知道。

    这些事情其实都是青羽在背后做的。

    青羽做这些事情的目的并不是要阻止他成为火影，而是在帮助他成为火影。

    波风水门完全没有理解到这些事情，并且谨慎地去思考这些事情。

    最后得出的结论就是他一定要小心仔细的应对这段时间，因为他觉得可能什么都有可能会发生。

    这也是他根青羽所得出来的结论。

    青羽通过这个守门忍者的记忆，再次看到波风水门之后，便有一种完全记忆续接上的感觉。

    那个时候的波风水门刚刚离开了木叶村的暗部，刚刚与他讨论好关于三代的事情。

    现在就来到了这样一个问题。

    “师弟？”

    青羽可以透过记忆，明显的看出来波风水门，脸上有着明显的迟疑，显然这样的事情让他有些措手不及，并不知道该如何应对。

    这种事情实在是太突然了。

    尤其是在他们刚刚讨论完这些东西之后。

    能够明显看得出来波风水门的心理在产生着很大的排斥。

    几乎是还没有见面就已经认定了这些人跟三代有关。

    波风水门的表情在经过瞬间的停滞之后，立即恢复了下来。

    “我去看看！”

    波风水门经过瞬间的调整，立即摆出恢复的样子，不得不说，这个调整能力还是非常的强, 直接在这一刻完成了蜕变。

    波风水门在说完这句话之后, 立即向着木叶村大门的方向走过去, 甚至连这个什么忍者的反应都没有他快。

    青羽透过这个守门忍者的记忆可以清楚地看到波风水门处于一种思考之中，并且还能看得出来，对于这种完全在计划之外的状况上，有着一种非常不喜欢的感觉。

    青羽非常理解波风水门的感受，毕竟他们刚刚聊过天，按照后者的思维，现在这个时候所出现的任何一点点事情都有可能是三代所设计的，阻止他成为火影的那些套路和圈套。

    很显然。

    晓组织的三人组已经被当成是圈套了。

    青羽只是看到波风水门的表情就明白了，怎么回事，并且看到了，现在大概也明白了为什么会是这样一种结果。

    来的太晚了。

    晓组织的三人组来的太晚了。

    若是他们能够按照他当时所说的那些很早就来到这里，还在波风水门，没有产生那么大的疑心，以及后者没有被称之为火影明确的继承者的时候。

    那个时候若是来到木叶村，然后头靠在波风水门的麾下，为波风水门想要争夺火影的助力，那么他们还能取得成功，毕竟他们有一个连接的桥梁，就是他们都是自来也老师的弟子。

    可是不得不说，晓组织的三人组已经浪费了这个机会。

    为什么呢？

    青羽的脑海里冒出了一个大大的问号。

    通过这个守门忍者的记忆是看不出来的，晓组织三人组为什么要拖到现在才来？

    毕竟她早早就跟这三个人说过了不同睡眠的事情，已经为他们指出了路，而通过那段时间到现在差不多已经有半个月了。

    这半个月的事情早已经发生了变化，所有的机会都是稍纵即逝的，你不可能拿一张半个月之前的船票来登现在的船。

    想到这里。

    青羽不停地摇了摇头。

    他明白这里就是意见分歧的一个地方。

    晓组织的三人组在心态上已经发生了变化，尤其是长门长门的表情上可以看得出来强烈的自信，甚至有一些倨傲的感觉。

    这种感觉就像是仿佛看着所有的人都像是蚂蚁一样，有着一种源自于灵魂的不屑一顾。

    甚至他们还没有见面，青羽就能猜测到这是一种什么样的感受了。

    而另外一边波风水门则是处于整个人生命之中，最为不相信其他人的一个时间点上。

    青羽非常清楚，若是再给波风水门一点点的时间，只要后者顺利度过了这段忐忑的时期，顺利的通过火影继任大典，成为了木叶村的四代目火影，那么就不会再有这样一种怀疑的心情了。

    现在他之所以到处怀疑，最主要的原因就是因为他还没有成为火影，他担心因为这些事情可能会产生这个变故，让他几乎要到手的火影之位飞掉，所以在处理事情的时候格外的谨慎。

    青羽几乎可以猜到当这样一个谨慎的波风水门，遇到了那样倨傲的长门，两个人之间所擦出来的火花，必定不会是特别耀眼。

    透过这个守门忍者的记忆可以看得出来，他先是慢了半步，随后快速的抢在了波风水门的身前，以一种带路的姿态，带这波风水门向着木叶村的大门走去。

    一段时间之后，这个守门忍者就带着波风水门来到了木叶村的大门看见了面前等待着那里的晓组织三人组。

    紧接着这个守门忍者便是一种看戏的姿态在看着面前发生的一切。

    “你们是？”

    在这个守门忍者的视线之中，波风水门现这面机来消毒制度，然后依次看过每一个人，最后向着那个宏吧遮挡着脸的少年，也就是长门看过去。

    波风水门的嗅觉还是非常的敏锐，瞬间就在人群之中找到了晓组织三人组之中的那个说话的人。

    当然。

    这样的状况。

    在现场的这些守门忍者里，并没有什么意外。

    他们也都知道长门是这里的说话人。

    但这样的事情传入到青羽的视线之中，则是让他感觉无比的神奇。

    现在看来……

    这一次史诗级的相见

    居然是在一个错误的时间节点上！

