    涅瓦河两岸的土地并非冻土，尤其是入海口的大片区域尽是淤泥地与沙洲。它们已经颇为硬化，以当今时代的建筑水平，在其上建造大房子不必太担心土地沉降之类的问题，但若是考虑修造干船坞造大船，这方面的问题必须好生考虑一番。

    单是挖掘干船坞和通海渠就是一个问题，好在人力方面，罗斯可以在都城动员一些想要捞点外快的人员，攻城技术方面虽然尽是些土办法，简单的机械仍可投入使用，而铁锹、铲子之类的单人工具颇为富裕。

    按照霍特拉家族的估计，挖掘工作不出意外将持续到明年春耕，若以单纯挖掘而论，雇佣二百人便足够了。

    他们自己制定了工程计划，并将计划书摆在国王留里克的面前。

    因为干船坞和通海渠的产权将是国王的，留里克就是甲方，霍特拉家族方面则是乙方。《工程计划》罗列着人力成本、木质工程机械成本，乃至承办此事的霍特拉家族当理应得到多少比例的报酬。

    长明的房间里，留里克点着油灯逐字句的研究条款，边看边嘀咕。

    “他们计划只给工人口粮？倒是很会给我省钱。”

    “木头做的绞盘也让我出钱？缆绳是我出钱？所以最后这些器械归我了？你们不会留着自用？”

    ……

    留里克的嘟囔引得艾尔拉凑过来，“有什么让我做的吗？我是说，我能继续做书吏。”

    “暂时不用了。不过……”

    “什么事都可以交给我。”

    “也好。”留里克把文件放在一边，“干船坞的事可以告一段落，他们要资金我给。而你……”

    “遵命。”

    “我还没说。”

    艾尔拉莞儿一笑，又依偎在他的身边，独享这份温存。“我会做好的。”

    “好吧，仍旧是书吏工作。我差人现在涅瓦河两畔，尤其是大河的南部林地寻找大树。不只是今年的光明节建立新的木塔，还是为造大船准备材料。你正好在这里，等到木材运抵后，你将木料的情况统计一下，这样我好心里有数。”

    “我会做好的。”

    一支支御用伐木队涌入森林，他们奉旨寻找北欧橡树即栎树和柞树，以及高达的云杉和红松。栎树和柞树是最重要的，按照计划，国家将储备一批这方面的原木，阴干之后作为战略储备，为造舰计划提供优质龙骨、船肋和桅杆。

    云杉与红松固然也可以做桅杆木，若是有充足的橡木供应，它们自然靠边。它们将被切割为大量的板材，相当于大船的肌肉。

    北欧的气候总是寒冷的，这里整体并不适合各种橡树生存。留里克仍旧把获得大量橡木的希望放在南方的诺夫哥罗德地区，只要找到橡木就立刻砍伐，再走水运一路漂流大新罗斯堡。

    现在，罗斯的财政状况颇为充裕，减税政策减少了大量税收，但今年的税基大大增加了！艾尔拉的工作不会出错，她的整理的报告明确指出，那些“藏起来的人”所谓森林里圈地自萌的伊尔门系斯拉夫人，完成强制搬家后已经渡过了免税期，他们人口众多也开辟了大量新田。纵使新田的质量并不佳产出有限，他们到底是纳税了。新增纳税农户上缴的燕麦，大大弥平了减免的那部分税粮。

    可想而知，当明年恢复正常税收，税粮总量将来一次保障。

    因为罗斯王国的东方部分，人口已经突破了十五万人，精准统计则人口更多！那些被强制搬迁到伊尔门湖的斯拉夫人，就仿佛九月份秋雨后突然萌发的蘑菇，其庞大的人口数量令人咋舌。

    而这才是事实，伊尔门斯拉夫人总人口颇为庞大，只是更为庞大的森林之海将他们稀释了。

    诺夫哥罗德总督梅德韦特的“寻找行动”会持续进行，该行动不止是奉旨寻找藏匿的人，还是在扩大民众的认知范围。因为伊尔门湖正西方的世界对梅德韦特非常陌生，他只是根据国王提供的地图获悉只要持续奔向正西，就能找到一座庞大的山峦，那叫做乌拉尔山，山的东方还有这无法以语言形容的庞大世界。

    梅德韦特的部下没有发现那座国王所言的大山，但是获悉了一座规模并不大的湖泊。

    湖泊大小与否不重要，关键是当地存在着伊尔门斯拉夫人的村庄。

    命令自然是将当地人以强制手段迁徙到伊尔门湖地区，但遭到了村民的拒绝。梅德韦特的部下奔向西方已经太远了，他们抓到了一些村民就赶在冬季前撤了回来。

    他们并没有再伤害这些俘虏，而是就地编入毗邻伊尔门湖的村庄。

    这些消息都是梅德韦特部下将消息汇总后整理成报告随着雪橇送抵留里克的手中。

    那座未名的湖泊在俘虏的嘴里有着一个不算名字的名字——一片大水。

    其实那正是瓦尔代湖，是这片广大东北欧平原区的相对高处，这片平原也为这座并不起眼的湖泊所命名，即瓦尔代丘陵区。

    国家的生产力问题摆在这里，人口仍是绝对不足，那么打下大片的疆域就缺乏人手保卫，充其量那些新疆域属于“控制区”或曰“势力范围”。留里克对来自诺夫哥罗德的报告做出高度评价，环湖地区人口持续良性膨胀令人欣慰。

    整个国王实质上分成三个大版块：罗斯公国部分、瑞典部分和芬兰部分。瑞典有人口充其量三万，广义芬兰有人口也才三万。罗斯公国部分中维京系人口达到三万之巨（其中孩子数量占有六成），斯拉夫人口则破了十万。

    王国有二十万人，能被国王直接统治的达到十三到十四万。固然作为一个中古时期的王国动员力不会很好，单是目前的人口规模已经是欧洲一霸。

    罗斯的确是北欧霸主，在于强势海军，以及有着可以动员一万名士兵的能力。

    明年将会掀起一场王国大战，所以辞旧迎新的光明节大祭祀务必要做得很好。

    一座高耸木塔照例搭建起来，它仍是被搭成烟囱状，富含油脂的松木堆叠着，使得它成为极易燃烧之物。为了燃烧效果更加绚丽，一批鱼油、鲸油和海豹油，也非常奢侈地在烧成液态后浇在松木上。木塔被糊上一层油脂，基底部分不知是堆砌大量松枝废旧木，当点火仪式之前，用于祭祀的一百一十一头驯鹿清一色堆于塔下。

    今年的光明节大祭，万千民众就是等着火塔爆燃之际，大伙儿好围着火塔舒服地烘烤等候全新的太阳。

    近几年的光明节越做越隆重，无论贵贱的民众都期盼着公元840年展开的战争，自己可以捞到战利品与荣誉，大家估计着国王会在佳节弄出一些新花样。

    果然，这真是一个华丽绚烂的花样！

    那可是一百一十一头驯鹿呐！

    这个数字在维京的传统生活有着特别的份量，祭祀奥丁有着讲究，其中最顶级的祭品是一百一十一名奴隶的脑袋。

    相当多的民众以当前的价值观并不反对人祭，毕竟祭祀用品是奴隶，奴隶又不算是人。

    偏偏罗斯公国这里，不算人的奴隶根本不存在，有相当于奴隶的人员，他们充其量就是贱民，生活一段时间后非正式的贱民身份也没有了。战士文化仍被推崇，有着信仰解释权的过往留里克确立了一个事实——在罗斯治下生活、信仰奥丁并为王室而战的人，他们高贵的灵魂都能进入瓦尔哈拉。

    有了这般解释，连低贱的吕迪人都可以通过战功得到王室承认。

    罗斯自古是驯鹿祭祀，过去穷困拿不出多少祭品，而今罗斯的鹿群极为庞大，又拿出上百头鹿祭司留里克觉得这没什么不好。

    就是民众慨叹此乃浪费。鹿皮被剥掉、鹿角被挖掉，剩下鹿肉全部烧成灰烬岂不是浪费？

    比烈日更灼热的火塔在燃烧，空气中弥漫着诱人的烤肉气息。那是鹿肉在烈火中燃烧，万千民众就待在远处避免自己被灼伤，欣赏着一道火龙直充云霄，又对鹿肉粗暴烧成了灰扼腕叹息。

    火塔非常庞大，待其焚得仅剩下温热白灰已经是五天之后了。

    光明节前前厚厚的忙活折腾得留里克有这特别的疲惫，按照维京传统这样的节日必须大吃大喝，吃喝也引人疲惫。

    时代不同了，如今的物资比以往更加丰富，作为王室掌控的美食饮品就更多了。

    老奥托一直喝得醉醺醺的，留里克的一票妻妾也没法免俗，这个节日无论男人女人都要纵饮。

    燕麦酿的麦酒根本不能满足需求，它在王室让位于口感更好的低度小麦酒，以及口感热烈的可燃烈酒。

    作为真男人，一口饮下燃烧的烈酒，并麻利地将不慎引燃的胡须烈焰捂住，可为真男人。

    男人的娱乐便是这么简单，他们端着玻璃杯痛饮燃烧的伏特加，嚷嚷肚子好生温暖，那团烈火好似仍在肚子里燃烧。

    不只是王族和众多维京系移民，人口庞大的斯拉夫民众很乐意模仿维京人的做派，尤其是在饮酒这方面。在这平天雪地的世界生存怎么能少得了酒呢？酒精加速血流加速肌肉发热，人们不知也懒得知道其中秘密，就是知道喝了酒后浑身非常温暖。

    以前不行，现在物资很充沛，各地的斯拉夫小家庭开始毫无顾虑地亲自酿酒，固然酿造的都是低度麦酒，他们刻意等到重大节日以饮用。

    自然能大肆享用美酒的人就集中在都城新罗斯堡，留里克的国营酿酒工厂就在城内，蒸馏出的烈酒可以卖得高价格，偏偏都城长期住着一批商人，他们又钱消费这个，作为国王可能捞取一笔暴力。

    但是蒸馏酒的工作也被统筹进战备物资里。

    以现在的技术将酒液提纯到90°是可以的，提纯到96°生命之水小心谨慎一下也可以。留里克下达指示，提纯到75°到此为止，将之封装到玻璃瓶内，松胶涂抹纸片糊在瓶子上，纸片印刷着罗马字母的Medic字样。现阶段没有任何药剂比高度烈酒更适合治疗外伤，给伤兵处理伤口没有麻醉剂，倒是人喝醉了就算麻醉了。

    恰是烈酒的存在，让如今的罗斯士兵不畏受伤。战争难免有伤亡，战死了一了百了，若是受伤后慢慢死于发热病，这样的灵魂还能去英灵殿吗？好在烈酒是一种魔法之物，民众以自己理解达成共识，可燃烈酒被神祝福了，可以杀灭所有秽物诅咒，受伤的士兵基本就死不了了。

    如此，国营酿酒作坊的人们得此命令，他们觉得自己的工作极为崇高。

    白昼时间越来越长，时间已经来到公元840年。虽然并不到自己的生日，按照传统，人人都说国王陛下已经十九岁了，正值年富力强之际必当有所作为。

    早在光明节开始前，一支小型雪橇队从诺夫哥罗德赶来，队伍押运的是一份信件——来自佩切涅格朋友们的信件。

    对于卡甘再度联合基辅人，组织马队商团来罗斯做生意，此事留里克有着估计。他们来得恰到好处，就如同诸神给了罗斯一次拉拢雇佣兵的机会。

    但卡甘提到了妹妹贝雅希尔，以及联姻的事情。

    此事可是令留里克吃了一惊，他想了一番才恍然大悟：我去年的确说过可以娶他妹妹。

    卡甘真得当真了，恐怕此事还是那些佩切涅格汗国贵族们商议后的结果，因为这是就是和亲，有此婚姻，他们佩切涅格人必有更大的诉求。

    “至少，那个贝雅希尔得是个美人，得能老实听我的话……”

    此事留里克尚没有宣扬，毕竟自己马上就要回诺夫哥罗德落实一些非常重大的事情，任何的事回去后卡甘好生商议便是。

    庞大的雪橇队再度集结，国王携几乎全部的王室成员奔向诺夫哥罗德。

    但太上国王奥托和太后尼雅没有离开。

    奥托往日的英雄风采不再，他尤其记得自己是约莫四十七岁还是四十五岁老来得子。而今儿子已经十九岁了，故而自己也几乎到了七十岁。

    “神呐！难道我还有莫大的使命？莫非我要在国度见证我儿的远征么？”

    奥托越想越觉得必是如此，留里克索性顺了老爹的意思。

    太上国王如今连远足都乏力，他需要一众士兵陪护着出门，若无大事则安心待着。

    精心编制的锁子甲前后挂上了成排的薄铜片，每片铜都镀上黄金。这是以身装饰性强于实战的金鳞甲，可以彰显穿戴者的高贵。奥托享有这样的礼仪性铠甲，甚至连自己的全新贴皮盔也镀了金，盔顶的羽毛混合着染成蓝色的大雁飞羽。

    这身礼仪盔甲并不沉重，但奥托察觉到自己穿戴一套已经有些吃力，好在穿戴它站立毫无问题。

    有多套礼仪性盔甲的打造计划扔给了宠臣卡姆涅。

    卡姆涅不敢怠慢，更不敢贪墨国王交付的金子和银子。镀金镀银的盔甲是礼仪性的，穿戴这一身在战场上属于作死行为。

    故而一批坚固的盔甲也在打造，它们将交付给军队的高级人员。普通战士能大规模披铁甲，原则上这是可行的，就是制作一千套锁子甲或是铁片扎甲，工作量实在太大了，浩繁工作会折腾国营铁匠铺数年时间。

    好在罗斯的敌人披甲率极低，只要不是和罗马人的甲胄骑兵接战，罗斯的护具劣势就不是劣势。

    新罗斯堡进入战备高峰期，随着白昼时间越来越长，各类工匠的劳作时间都会延长。还是因为军队集结的日子已经不远，商人、匠人蠢蠢欲动，所谓罗斯军队的每一个士兵他们至少是体魄过得去，而这种人也绝对不是穷鬼。上了战场没有人觉得自己携带的给养太多，商人匠人忙于加紧生产，试图贩售物资给战士捞上一笔。

    真正大宗的战备物资储备工作还是新罗斯堡总督科努松父子监督落实，大军集结时间、兵力数量这类事情属于国家机密，此秘密留里克甚至没有告知总督，只是说明这样的安排：你们必须在三月份之前准备五千名男人征战一个月的干硬麦饼干粮，其他军械也要定期做好。

    这就等于说国王要在三月份进行大规模集结，显然，大王这次是没时间监督今年的春耕了。

