    第83章亲生女儿

    过了不知道多久，李招娣两口子才终于冷静下来。

    而顾大宝已经被换到了普通病房。

    “孩他妈，你说我们现在该怎么办？”病房外，顾父抱着头，痛苦的出声。

    现在的他们，那是要钱没钱，要房没房，整个一穷二白。

    之前给瓦工队只支付了定金，现在对方肯定不会再帮他们家盖房子了。

    早知道的话，他无论如何也不盖这个房子了，现在好了，家被抄了，还不得被全村人笑话死。

    至于亲戚朋友曾经也都得罪的差不多了，肯定没有人会愿意来帮助他们家的。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    “你问我，我问谁！？”李招娣如何能不清楚当下的情况，声音再次尖锐起来，红通通的眼睛像染血一样。

    明明好好的生活，怎么就突然变成了这样。

    “不对，不对，有个人可以帮助我们，她一定会的！”忽然间，李招娣不知道想起了什么，蓬头垢面的脸上猛地露出精光和算计

    “谁？”顾父见她如此激动，连忙追问道。

    “我们的女儿！”李招娣生怕旁人听到，连忙压低声音。

    “你说顾妍？”顾父差点没被气死，恨不得给她一巴掌：“她都巴不得我们全家都死了才好呢，还帮我们，你做哪门子梦？”

    “我说的不是那贱货。”李招娣皱眉，怒骂道。

    她这辈子就是求谁，也再不可能去求那贱人的。

    她早就看透了，这不是亲生的，就是冷血无情。

    顾父懵了：“那还能有谁？”

    难不成……

    很快，顾父就误会了，脸直接绿了一把揪过她的衣领：“你他娘的给老子在外面乱搞了？”

    “你脑残是不是！”见都这种时候了，他还有闲心想这些，李招娣气不打一处来，直接一巴掌扇过去。

    “我说的是我们之间的亲生女儿！”随后她又大声补充道。

    顾父：？？？？

    他本就被她打的脑子嗡嗡作响，如今更是有些理不清了。

    什么叫他们之间的亲生女儿？

    难道不是顾妍，另有其人？

    “对，不是顾妍那贱货。”李招娣像是看出他的疑惑，咬着牙补充道。

    接着，她终于说出了这段被放在心底二十多年的秘密。

    原来在她生产那天，因为难产被送去县医院。

    当时一同生产的有好几个产妇。

    其中一个产妇他们当地人都认得，她和他的丈夫都是省城下来的专家，帮助他们本地发展的。

    这个产妇不管是婆家还是娘家，条件都十分优渥。

    于是，她就动了歪心思。

    趁机把自己的女儿和对方的女儿调换了。

    反正小孩子刚出生不久，就是调包了也压根分辨不出来。

    而且当时两个孩子也确实没有什么明显的特征。

    当然，她之所以这么做，倒不是真为了女儿去有钱人家过好日子的。

    她这只是在为未来儿子铺路罢了。

    她想以后用这个把柄拿捏住对方，威胁对方必须帮扶自己的亲弟弟。

    本来他们一家子日子逐渐过好了，她儿子自己能赚大钱了，她也就逐渐忘了这个亲闺女的存在。

    毕竟比起要钱，她也害怕当年的事情暴露，再被抓去坐牢啊。

    可现在！

    她连儿子都要没有了，这世间再也没有什么能让她惧怕的了。

    她必须要去找亲生女儿，命令她帮组自己唯一的亲弟弟！！

    “……要不是我把她换去有钱人家，她能享受那么好生活，如今，该是她报答我这个亲妈的时候了！”李招娣说话时，眉宇间全都是阴狠和理所当然。

    要不是头胎是个女儿，她恨不得被送去有钱人家养的是自己的亲儿子！

    这样子，她儿子就能顺理成章的继承对方的家产。

    而不是便宜个赔钱货享受了那么多年的富足生活。

    “怎……怎么还会有这种事。”

    顾父刚开始听到时，震惊的连眼珠子都要瞪掉了，满脸都是难以置信。

    这给谁谁恐怕也想不到，自己同床共枕的媳妇居然藏了一个如此大的秘密。

    可在反复几次追问下，顾父终于能确定这事是真的了

    “你疯了？”巨大的冲击力下，顾父还是忍不住惊叫一声。

    李招娣却言之凿凿：“我没疯，我还不是为了这个家吗！”

    “你看现在，不就到了这个家用她的时候了吗！”李招娣终于打了精神，伸手拢了拢头发，语气中甚至还带了些昂昂自得：“这还要多感谢我的未雨绸缪。”

    “……”

    顾父觉得自己已经够无耻了，没想到他这婆娘比自己更无耻。

    不过，她说的也没错。

    “是该到了让她报答的时候！”顾父像被传染了一样，露出同样的神色。

    李招娣很满意，开始安排：“那接下来，你守着咱儿子，我去省城找我们亲生女儿！”

    “行，你要多注意安全！”顾父忙不迭应声。

    “放心。”

    此事定下后，李招娣心疼的看了眼顾大宝，给他擦了擦脸后，就咬牙狠心离开。

    “宝贝儿子，你等着妈，我去找你亲姐要钱，到时候你一定会好起来的！”她喃喃自语后，就带着仅有的钱前往省城。

    虽说她这辈子连市里都没去过，可一想到是为了儿子，为了钱，这心底便也没什么可怕的了。

    这一路上，李招娣都还算顺利。

    因为知道秦家两口子的具体信息，而且他们又是当地有名的富户，所以蹲了几天后，李招娣就轻松的得知了自己的亲生女儿——秦沐云，正在省舞蹈团当领舞。

    这天，刚下了训练，秦沐云踩着高跟鞋，优雅的和同事们挥手，笑吟吟的离开单位。

    姑娘身材苗条纤细，气质高雅，知书达礼，衣着充满品味，一看就是被富养出来的娇娇女。

    李招娣看着这样的亲生女儿，心中别提有多得意了。

    要不是她当年机智，她哪能有这样好的生活条件？

    “阿云！”只见她亲昵的冲了上去。

    秦沐云被吓了一跳，等反应过来的时候，已经被女人紧紧抱住。

    这女人浑身肮脏，散发着难以言喻的臭味，好像几个月没洗过澡一样。

    秦沐云不禁蹙起眉毛，却也只是轻轻推开她，温声道：“这位……婶子，你是不是认错人了？”

    秦沐云可以发誓，她绝对不认识眼前这位面容陌生的中年女子。

    (本章完)

