    第189章 灭昊天宗

    唐晨注意到雪帝身周的第十魂环，面色不再淡定了。他的修罗神九考并未完成，无法继承修罗神神祗之位。也就是说，唐晨此时依旧是一名99级的极限斗罗。相当于半神的修为。

    半神和神，这是两种不同的概念。

    唐晨有信心和同样是极限斗罗的萧尘一战，但是没有信心和高高在上的百级神祗一战。

    “传令下去，施行第二计划。”唐晨语气凝重道。

    “爷爷，真的要这样吗？”唐啸不甘心地问道。

    唐啸内心无法接受，昊天宗关闭山门如此之久，这才刚刚开放宗门，竟然要遭受到覆灭的浩劫。

    “他们当中可是有着一个神祗。神祗的力量，不是我们能够匹敌的。”唐晨语气凝重道。

    “是，爷爷。”唐啸就算内心不甘心，还是只能遵从唐晨的命令。转身处理别的事情去了。

    雪帝一头微蓝的长发，发尾微卷，脖颈有蓝色冰晶装饰，蓝色瞳眸，皮肤雪白，身穿淡蓝色长裙。回应完萧尘，胳膊抬了起来，手指轻轻一点。

    神的力量到底有多么的可怕，看看雪帝的一指就知道了。

    高空上飘舞的雪花，受到了某种神秘力量的召唤。全部朝着雪帝面前汇聚。凝聚成一个通往山顶的冰雪天梯。

    “快，砸了它！”

    昊天宗的魂师开始动手，纷纷祭出各自的武魂昊天锤。当他们刚想砸掉雪帝凝聚而成的天梯时，水冰儿、火舞、剑斗罗、骨斗罗四个人，已经飞上了天空，施展各自的攻击。让昊天宗的魂师不得不放弃砸毁冰雪天梯的行为。

    萧尘一步一步，走上了天梯。最后登上山巅，和唐啸对视着。

    此时山巅已经打着不可开交，就连唐昊和昊天宗的几位长老都卷入了战斗当中。在这个山巅有着很多热油，想必是为萧尘他们准备的。倘若萧尘他们攀登峭壁，那么昊天宗就用热油招待萧尘他们。

    可惜，这些热油全部冰冻住了。在刚刚雪帝出手的时候，全部冰冻，失去了原本应有的杀伤力。

    除开热油，这座山巅上还有着滚石。想来也是给萧尘准备的。可是雪帝的出现，打乱了他们的部署。这些常规作战的方法，此时没有发挥它们应有的作用。

    诸葛神弩

    袖箭

    咻咻咻

    昊天宗的弟子几乎标配上了唐门暗器。这些暗器打着大王山的火舞、小舞、水冰儿、孟依然、独孤雁、剑斗罗、毒斗罗和骨斗罗造成了不小的麻烦。不过好在凭借着碾压的魂力优势，并未伤及他们的性命。

    萧尘对视着唐晨，微笑道：“你不是要看我怎么上来吗，我这不是来了吗？”

    唐晨：“……”

    唐晨心中懵逼。

    萧尘的话杀伤力不大，侮辱性却是很强。

    “休得放肆。莫以为有着几名封号斗罗，就能够攻打我昊天宗。”一个两翼略白的男子，怒斥着刘昊。

    这名男子瞳孔中有着火焰跳跃，脚底下亮起九个魂环，颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑。

    “九个黑色的魂环！”萧尘呢喃出声。

    “封号，烈阳。”男子语气不卑不吭，身周第七魂环亮起黑色的光环。

    第七魂技·昊天真身

    男子的体型骤然间变着膨胀起来。魂力在他的体外凝聚成一个很大的虚影。这个虚影冒腾着火苗，宛如火神附体。双手拿着大着吓人的锤子。

    嗡

    萧尘心念一动，伸出手，一把金色的宝剑出现在他的手中。在他的脚底旁边，一共有着九个魂环律动着。颜色分别为黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红、红、灿金。

    “唐炎，回来。”唐晨急呼道。

    灿金色的魂环，给予唐晨一股恐怖的压力，让唐晨体内的魂力流速变着缓慢了一些。唐晨心知刚刚突破99级魂力的唐烈，不会是萧尘的对手。

    由于天榜的干预，烈阳斗罗唐炎此时的魂力等级，不是九十五级，而是就是99级。可不是呢，在唐烈的眉心处，分明有着神考的烙印。

    唐炎作为一名封号斗罗，上了天榜战力榜。获得了相关的神考。不仅仅只是唐炎，昊天宗的所有封号斗罗，全部获得了相关的神之九考。可惜，萧尘没有给昊天宗发展的时间，要不然的话，昊天宗可就能够诞生出好几个神了。

    “你不是我的对手。”萧尘道。

    萧尘话音落下，手中的屠龙剑绽放出汹涌的火芒，挥剑一斩，砍向烈阳斗罗唐炎。

    轰隆隆

    萧尘明明是随意地一斩，天空还是被他划开了一个口子。万钧之力，落在了烈阳斗罗身周的虚影上。

    铿锵

    一道金石撞击的声音响起。烈阳斗罗施展第七魂技的武魂真身的虚影，能够看到被萧尘一剑劈着严重地向下凹陷着。

    “破！”萧尘道。

    破字一出，屠龙剑的重量骤然间暴升，一举将烈阳斗罗身周的虚影劈为两半。

    红色光芒一闪，烈阳斗罗口喷一大口鲜血。眼神不可置信地看着萧尘，似乎没有想到魂力明明突破到了99级，为何还不是萧尘的一合之敌。

    “唐炎！”唐晨急呼出声。

    刚才的一切，都在电光火石之间发生。等到唐晨露出魂环，一切已经太迟了。唐炎已经被萧尘一剑斩杀。

    “唐晨，投降吧。交出罪人唐三和唐昊，我可以饶你们不死。”萧尘语气平淡，仿佛在说着一件理所当然的事情。

    此次萧尘攻打昊天宗，主要是为了唐三和唐昊。根据可靠的情报，唐三和唐昊就在昊天宗。只是现在只看到了唐昊，并不见唐三。

    “投降？绝不可能！”

    唐啸站起身，放下怀中身躯逐渐冰冷的烈阳斗罗唐炎，道：“早就听说你在天榜战斗榜排名第一，今日老夫倒是要好好地向你讨教，看看你到底有着什么本事，能够在天榜战力榜排名第一！”

    嗡

    唐啸右手手持昊天锤，身上魂力暴涌而出，将空气震着嗡鸣作响。一股白色的光波，以他为中心朝着周围扩散而开。赫然是他的杀神领域。

    (本章完)

