
　　容枝跟阮萌萌跑去便利店，多番思虑之下，买了两袋番茄味的薯片跟草莓味的QQ软糖，就屁颠屁颠的跑回教室上课了。

　　这节课是数学了，容枝小学生坐姿，认真的听讲做笔记，而沈放。

　　眼神直勾勾的盯着容枝看。

　　果然是小仙女，皮肤又白又亮！

　　沈放喜滋滋的，也不知道在乐呵个什么劲。

　　容枝不搭理他，但沈放也不恼，就一直盯着。

　　数学老师见此，有心想要提醒一下沈放，就想到沈放那个性子，只好叫容枝回答问题。

　　“容枝同学，看下这道题，设长方体的长、宽、高分别为a、b、c，其体对角线长为l，试证：(l4－a4)(l4－b4)(l4－c4)≥512a4b4c4”

　　容枝站起来，舔舔唇瓣，沉吟片刻，解答道：“证：左边＝(l2＋a2)(l2－a2)(l2＋b2)(l2－b2)(l2＋c2)(l2－c2)＝(a2＋b2＋c2＋a2)(b2＋c2)(a2＋b2＋c2＋b2)(a2＋c2)(a2＋b2＋c2＋c2)(a2＋b2)≥＝512a4b4c4，其中等号在a＝b＝c时取到。”

　　“答的非常好，请坐。”数学老师满意的点头，果真是个好苗子，只是讲了一次就会举一反三了。

　　想来沈放祸害不到这个女学生，便没管了。

　　容枝坐下，呼了一口气。

　　“怎么，一道题把你吓成这样？”沈放有些好笑的看着容枝，这种题目，他闭着眼睛都能写出答案。

　　容枝一听，有些不满，气鼓鼓的瞪了沈放一眼，不理他！

　　“别生气啊，容枝？”

　　“容枝同学？”

　　“容枝妹妹？”

　　“小仙女？”

　　容枝忍无可忍，这碎片可真聒噪，她凶巴巴的瞪着他：“闭嘴！”

　　沈放不在意的嗤笑一声，把凳子往她那挪了挪，晃了晃容枝的胳膊，歪着头：“容枝妹妹，生气了？”

　　容枝奶凶奶凶的，拍开他的手，认真听课，并不打算理这个大猪蹄子！

　　“容妹妹？别生气，哥哥错了，哥哥给你道歉。”沈放压低了嗓音，显得格外有磁性，甚至是性感。

　　容枝妹妹的小脸腾的一下就红了。

　　沈放看着觉得有趣极了，又捏捏她的手臂。

　　啧，那么瘦，干巴巴的。

　　容枝受不了他：“别闹。”

　　沈放老实一点了，然后趴在桌子上，盯着她看，他不说话了，就眼巴巴的。

　　【鸭，碎片好不要脸！】花花难得从电影院出来了，看到这一幕羞答答的跟容枝说道。

　　容枝蹙眉，不满的回答它：“别乱说。”

　　花花冷哼一声，撅着屁股又跑进电影院了。

　　反正它就是来陪玩的，啥都不用操心！

　　容枝扭头，好看的眉头轻轻皱起，忍不住叮嘱他：“好好学习。”

　　不要乱看！

　　沈放垂眉，故作失落：“好吧。”

　　说完，他也不看容枝了，认认真真的听讲。

　　只是眼珠子转了两圈，亮闪闪的，瞥了容枝一眼，暗暗下了决定。

　　容枝一脸孺子可教，满意的点点头，继续听课。

　　下课铃一响，沈放就快步跑出去了。

　　容枝看了一眼，没说话，拿出抽屉里的薯片，撕开，开吃。

　　阮萌萌扭头，见容枝在认真的学习，欣慰的笑了。

　　崽崽好棒！

　　竟然能够主动学习！

　　这次的课间休息比较长，足足有半个钟。天籁小说网

　　隔壁班的容锦面色阴沉的站在一班，仇视着容枝。

　　都是这个贱丫头，一回来就撺掇爸爸妈妈把她赶走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五章 小仙女她过分迷人5免费阅读。https://xs.23sk.com 