    

    夜已深，祭完灶神的人们带着对未来的美好憧憬安然入眠，但赶回食神传承神殿的八位供奉和奥斯卡却正喜意飞扬。将挂在身上的一个个食神小雕像取下。看着堆在地上的一大堆储满了信仰之力的食神小雕像。其散发出的璀璨神光将大殿照得如同白昼。八位供奉无不乐得咧着嘴直笑。

    唐三等一众围了上来，大供奉赶紧感激地对着火神龙行了一礼，道：“谢谢火神龙大人。若不是您的主意。我们怎么也不可能弄来这么多信仰之力。”

    一晚上就收集到如此之多的信仰之力，是他们之前连想都不敢想的。虽然火神龙经常倚老卖老地训斥他们。虽然它还时不时表现出对食神大人的不恭。虽然它那张贱嘴说出的话冷不丁能让人噎死，但此时此刻。他们心里对火神龙还是充满了感激之情。

    火神龙得意又不以为然地瘪瘪嘴，“这也叫多？”可后面的话还没说出口，它便感觉马红俊狠狠瞪了它一眼。赶紧讪笑着道：“不客气不客气。”

    唐三等忍俊不禁。唐三求解地问大供奉：“大供奉，我一直有个疑问，食神怎么知道信仰之力对提高了难度的传承第九考有用？难道他知道考核内容？他对你透露过吗？”

    大供奉忙回道：“哦！那倒没有。食神大人只是说信仰之力可能对少主人的第九考有用，要我们尽量多收集。”

    “这样啊……”唐三陷入了思索中。

    戴沐白觉得唐三绝不会无缘无故问这个问题。问唐三：“小三，有什么问题吗？”

    唐三回转过身，笑笑，“没什么，我就是随便问问。”见戴沐白仍有些狐疑。便传音道，

    “戴老大。我上次去神界的时候，临走前问过邪恶大人。他说他也不知道提高了难度的传承考核第九考具体怎么考，为什么食神会说信仰之力可能帮到小奥的第九考呢？还有，你还记得我被比比东杀了后复活那事吗？就是靠信仰之力复活的……”

    唐三的最后一句话，让戴沐白脸色霎时一白。好在众人都处在收集了不少信仰之力的高兴中，并没有注意到。

    神界，食神神殿。

    “真没想到，他们竟然能弄来那么多信仰之力。”

    食神惊喜地看着神力屏幕，略略舒了口气，神色又黯了下来，自语道：“奥斯卡，谁也不知道提高了难度的第九考会有多难，我能想到帮你的，只有信仰之力。有益无害的东西有总比没有好，就算是病急乱投医吧……”

    人间界，食神传承神殿。

    见唐三再没有别的问，大供奉着急地问火神龙：“火神龙大人，接下来我们是不是就该提纯这些信仰之力了？”

    “你丫不是废话吗”几个字刚要脱口而出，火神龙便感觉马红俊扭头看向了它，一个激灵赶忙昂起身子，拿腔拿调地吩咐道：“那当然！那啥，你们九个，先将那些小雕像搬到食神神像周围，然后一个个打碎，把里面的信仰之力抽离出来，引导、传输到食神神像中。抽离的时候都小心一点，别让那些信仰之力飘散了。完成之后，你们再往食神神像中输送你们的魂力，协助提纯那些信仰之力……”

    按照火神龙指导的方法，八位供奉和奥斯卡纷纷忙碌起来。

    渐渐地，食神神像散发出了耀眼的神光，变得晶莹剔透。透过神像可以看到，其内正有一缕缕色泽黯淡的雾气被神像内的粉红色食神神力消弭。

    这些色泽黯淡的雾气，乃是信仰之力中的杂质，也就是人们心中的杂念。

    不知不觉间，一个通宵过去了，神像内本无色无形的信仰之力变成了一团洁白如仙鹤羽毛的絮状“云朵”。

    奥斯卡宝相庄严地盘坐在食神神像旁，将一缕缕精纯的信仰之力从洁白的“云团”中分离出来，然后引导人体内，从对这些信仰之力的吸收中，他感悟着，体味着什么是真挚、什么是善良、什么是期待、什么是无私……

    随着最后一缕信仰之力入体，奥斯卡缓缓睁开双眸。

    那是一双怎样的眼眸啊！清澈，睿智，又充满大慈大悲的善良。

    很显然，吸收完信仰之力的奥斯卡明悟不少东西，心灵得到一次蜕变。这种蜕变，无异于铅华洗尽，虽然对奥斯卡的实力提升没有多大帮助，但对奥斯卡未来的成长，却意义深远。

    从没关门歇过业的“天下第一楼”关门歇业了，连店小二也都打发回了家。

    奥斯卡在为传承第九考做着最后的准备。

    唐三、小舞、戴沐白轮番对奥斯卡细说他们在传承第九考中遇到的各种幻境，叮嘱他在传承第九考中要注意的所有事项，一遍一遍地絮叨着。

    八位供奉这些天没再守在奥斯卡身边，而是天天凑在一起喝酒。他们从未像这几天这样放纵高歌、把盏豪饮过。他们知道，他们的少主人奥斯卡再过几天就要接受食神传承第九考了，这是他们与大供奉在一起的最后时光。但他们无怨无悔，能帮助食神的传承者通过传承考核，不仅是他们的荣耀，还是他们的使命，更是他们的信仰，他们为此而自豪。

    “少主人，您准备好了吗？”

    食为天激动又兴奋地问奥斯卡，面色潮红。

    奥斯卡的眼中是前所未有的坚定，道：“准备好了！”

    “好！能恭送少主人前去参加食神传承第九考，老夫这一生，值了！哈哈！”

    大笑声中，大供奉食为天腾身而起，悬浮在食神神像额前，一簇簇金色火焰从他身上冒出。

    大供奉需要自燃神魂，献祭自己的生命打开通往传承第九考的通道，这，是每个大供奉的使命，也是各脉神祇传承第九考历来的规矩。虽然这个规矩让人有些难以接受，但只要传承者不是在神界接受传承第九考，这个规矩就无法更改。

    “大供奉……”

    看着悬浮在半空中自燃神魂的大供奉食为天，奥斯卡双眸含泪，深深地拜了下去。

    其他七位供奉潸然泪下，跪拜了下去。

    唐三、小舞、戴沐白、马红俊、宁荣荣、朱竹清、白沉香、火神龙也都齐齐地躬身一拜。

    “海神大人，森林神大人，狂兽之神大人，少主人，你们……”

    已经开始自燃神魂的食为天见唐三、小舞、戴沐白三位神祇大人和少主人奥斯卡竟对自己行如此大礼，一时间感动不已。

    唐三庄重地说道：

    “大供奉，不论我们是什么身份，也无论是哪个传承神殿的大供奉，我们都当拜！”

    稳了稳情绪，大供奉食为天突然严肃地问奥斯卡：“奥斯卡，食神乃是掌管人间饮食的神祇，作为食神的传承者，你必须为人间苍生的饮食而不遗余力，你能做到吗？”

    “我能！”奥斯卡斩钉截铁地答道。

    大供奉食为天身上的神焰越来越亮，声音也越发庄严：“你能善意永存，将食神的神力永远用于正义，造福于苍生吗？”

    奥斯卡右手按在胸口，声音洪亮地回答道：“我将与善共存！”

    大供奉食为天双眸放光，再问：“作为食神的传承者，你不能辱没了食神的神威，不得让食神一脉因你而蒙羞！你能做到吗？”

    奥斯卡回答得毫不犹豫，“誓死捍卫食神一脉，绝不容许任何人辱没了食神的威严！”

    大供奉食为天满意地点点头，“食神的荣耀将因你而延续！”而后一转身，仰天长啸一声，一抹璀璨的粉色神光自他额头飞出，射在食神神像上。随着他口中叫出一个“开”字，一道耀眼的神光自食神神像额上射出，印在奥斯卡额心的传承烙印上，一道缥缈的沧桑声在奥斯卡脑中响起。

    “食神九考，第九考，食神传承，开始！”

    与此同时，燃烧着的大供奉食为天渐渐燃尽并消散为虚无，一道粉金色的火焰大门出现在众人眼前。

    奥斯卡强压下心头的激动与紧张，回头将目光定在宁荣荣身上，“荣荣，等我回来！”然后看看唐三等人，“兄弟们，等我回来！”

    带着宁荣荣各种属性的增幅，刚一进入粉金色的火焰大门，奥斯卡便觉眼前粉色神光一闪，落足到了一个很陌生却又颇有些熟悉感的地方。

    这个地方的天是粉色的，地也是粉色的，一切都是粉色的，虽极单调，却又是那么完美，似乎哪怕多一丁点儿其它颜色，都会破坏这里的整体美感一般。

    抬眼看去，远处矗立着一座雄伟壮观的粉金色大殿，他知道，这一定就是他接受传承第九考的食神传承大殿了。与此同时，一股难以言状的亲切感从大殿向他扑面而来，似是在召唤他赶快过去。他瞬即明白，是他那百分之一百的食神亲和力在起作用，他朝着宏伟的传承大殿一步一步走去。

    他的头发，他的皮肤，包括他的衣衫，在不知不觉间变成了粉色。待他离传承大殿还有一百来米距离时，他整个人已经完全变成粉金色，粉光灼灼。也就在这时，他迈不动脚步了，似乎被一股巨大的力量定住了。

    不知是不是错觉，奥斯卡感觉自己的脑海中演奏起了一曲丰收之曲，那极富节奏的欢快音乐，使他全身的细胞和魂力都在随着音乐的节奏而跳动着，喜悦感和爽快感流淌全身。

    奥斯卡有些疑惑：“是要洗涤我的魂力吗？”

    就在他疑惑间，他看到整个传承大殿开始被一朵朵祥云所缭绕，并在朦朦胧胧中缓缓腾空升起。与此同时，殿前如潮涌般涌出一浪一浪的粉红色光点，似乎合着奥斯卡脑海中的音乐节奏，雀跃般跳动着朝奥斯卡涌来，形成一条隧道状的粉红色通道。

    置身其中，奥斯卡仿佛徜徉在一条粉红色的河流里。可他仍不能动弹，而且还感觉之前吸收的信仰之力在体内活跃了起来，似乎在与粉红色光点呼应般。

    粉红色光点越来越多，通道中的粉红色也越来越浓稠，渐渐地，开始自奥斯卡脚下堆砌起一级级粉红色的台阶，台阶上充满光华的神力波动。

    台阶越搭越多，离悬浮在空中的传承大殿殿门也越来越近。当搭出最后一级到达殿前的台阶时，粉红色通道里神光大闪，奥斯卡耳边响起了那熟悉的缥缈沧桑声。

    “登千级台阶，于传承大殿门前三拜九叩，以诚意打开传承大殿大门。若中途放弃或无法登上台阶，考核失败。”

    “又登台阶？能不能换点花样啊？”

    听着耳边传来的考核提醒，看着陡陡的粉红色台阶，奥斯卡禁不住腹诽了一句，心道哥又不是不知道神祇传承第九考是什么样，都是直接进传承神殿接受考核，哪听说过还要登台阶的？对了，还要对殿门三拜九叩，才能以诚意打开传承大殿的大门？这……难道就是提高了难度的传承第九考？

    奥斯卡猜得没错，登台阶，确实是食神传承考核第九考提高难度的一部分，而对着食神传承大殿大门施三拜九叩的大礼，却是食神一脉历来就有的规矩，因为食神传承大殿的大门是由世间无数种食材凝聚而成，叩拜大门，不是拜神，表达的是食神传承者对食物的感恩之心。        

