    海豚号的甲板之上，季有容心急如焚地拍打着杨希的脸。

    “杨希！快醒醒！不要吓我！”

    在季有容的心里，杨希之所以会冒险与序列强者贴身肉搏，完全是为了救她，所以在他“陷入昏迷”之后，她内心十分自责。

    一旁的布兰琪也咬牙赶了过来，在她看来杨希“暴走”的原因，自然是因为自己被打吐血了。

    察觉到布兰琪的小手也要往自己的脸上招呼，这个可怜的分身充满求生欲地睁开了眼睛。

    这个过程还不能太快，还得眨巴几下眼皮，让眉毛颤抖几下。

    “咳咳……我……我不是在跟蔷薇剑士战斗吗，怎么突然在这了？”

    “我记起来了，刚才我一个不慎被他打进了水中，后来……”

    分身“挣扎”着要站起来。

    两女连忙阻止了他，并且指着天空中威风凛凛的申猴道：“是申猴大人出手救了你！”

    “有组织的生肖位强者在，我们可以放心了！”

    “老杨你感觉怎么样，我被踢了一脚都感觉骨头裂了，你和蔷薇剑士打了这么久，受伤应该更严重吧？”

    分身杨希这边在等待治疗师“救治”，钱多多则在申猴马甲出现的瞬间，就掏出了通讯器打算直播。

    刚才揪心杨希等人战况的她根本就忘记了自己业余主播的身份，直到申猴马甲出现，她因为蔷薇剑士所向无敌而有点慌乱的心态马上就安定了下来。

    在钱多多的记忆里，无论敌人又多么强大，只要裁决组织的生肖位出现，就没有他们搞不定的事情。

    最关键的，光从卖相上来看，这个全身被鎏金铠甲覆盖的申猴大大完全压制了对面序列强者的威势。

    刚才还所向睥睨，将杨希等人一顿胖揍的蔷薇剑士，在申猴面前，感觉就像是欺负了小朋友的高年级学生，被脾气不太好的家长给堵了的样子。

    钱多多将直播的名字改成了“序列VS生肖位，裁决组织教你如何重新定义强者！”

    这个标题满满都是引战的套路，但就热度而言，序列强者一直是四海民众的心里神圣不可侵犯的存在。

    而裁决组织在四海的名气并没有在内陆那么夸张，钱多多这个房间名一出现，许多序列强者的忠实粉丝就进入房间开喷了。

    他们都没有怎么仔细看画面。

    “主播是在碰瓷序列强者么？要是没有序列强者的守护，我们人类早就沦为异兽的食物，哪里还会有你这个人存在？”

    “这个裁决组织是什么臭鱼烂虾的异能者组织，我看主播显示的位置是在第一岛链，也就只有在这种偏僻的乡下才会有这么无知的主播吧？”

    “嗯？是序列NO.72的蔷薇剑士，他对面那个穿着铠甲的憨憨是怎么回事？我滴乖乖，百分百全覆盖的铠甲，这是有多怕死？”

    当然也有一部分消息灵通的人，知晓一些内幕。

    “裁决组织的生肖位终于出现了么？但我并不看好他们和序列强者的碰撞，毕竟没有一个序列强者是好惹的！希望这位申猴能够在蔷薇剑士的剑下保住自己的性命吧！”

    看着完全一边倒的弹幕，钱多多倒也不以为意，虽然没见过申猴出手，但钱多多觉得他吊打蔷薇剑士这件事，完全不需要操心！

    在钱多多的身后，见到申猴出现的钱老稍微有点意外，这个新出现的生肖位他并不熟悉，还以为这次跟着海豚号的会是酉鸡呢。

    “难道酉鸡和姬玛有一腿的事情，完全是瞎编乱造的？那么这背后是不是藏着什么秘密？”

    对于钱老这种老狐狸而言，他们绝对不会放过一点的蛛丝马迹。

    海面上，刚刚被一条突然出现的小型苍龙缠住的李游，也用审视的眼光打量着不远处和蔷薇剑士对峙的裁决组织生肖位。

    气喘吁吁地用刀芒解决掉能量耗尽的小型苍龙，李游有点警惕地看向天空，“苍龙使者这家伙也来了么？看来盯上裁决的势力不少啊！”

    他因为离得比较近的关系，是除了蔷薇剑士之外，第二个能清晰感觉到这个申猴身上那股令人战栗的实力的人。

    “果然，对于裁决组织的猜测一点都没有错，这个申猴的实力绝对在我之上，序列前三十的实力是有的，就是不知道他跟天上的苍龙使者孰强孰弱，今天有好戏看了！”

    ……

    蔷薇剑士并不想跟申猴动手。

    序列强者怎么也是从尸山火海里面爬出来的，这点直觉肯定会有，他虽然不能清晰地分辨出申猴比自己强了多少，但动手的话，他绝对讨不到什么好处。

    “这位兄台想必就是裁决组织的申猴了吧？自我介绍一下，我是……”

    杨希可不想再跟这个蔷薇剑士絮絮叨叨，“别废话了，我好久没有活动筋骨了，今天就好好陪你战一场！”

    他做好了冲刺的姿势，但对面的蔷薇剑士却连连摆手，“且慢且慢，贵组织跟我有矛盾的只有酉鸡，今天这事跟阁下并无关系，不然你把酉鸡叫出来跟我当面对质如何？”

    “大家都是人类，打打杀杀的多不好！”

    杨希却道：“你还想跟我酉鸡大哥理论？我告诉你，想要见到酉鸡大哥，先过了我这一关再说！”

    “而且你想要说什么我也知道，先别说这件事完全是你单方面在污蔑我大哥的青白。再退一步讲，以我酉鸡大哥的实力，给你戴绿帽子又如何？那你的荣幸！”

    蔷薇剑士被气地不行，还待再说什么，杨希却消失在原地。

    他动用了大概七马赫的速度，瞬间出现在敌人背后。

    “好快！！！”

    这是所有人见到杨希动手的第一反应。

    “怎……怎么可能！”

    蔷薇剑士难以置信地转过头去，这家伙的速度也太快了吧，看他全身覆盖铠甲的样子，走的应该是力量或者防御路线，怎么速度可以这么变态？

    还没等他做出反应，杨希便一脚踩在他背上，猛地将这个序列NO.72的蔷薇剑士，踹了出去！

    就像是拿石头打水漂似的，蔷薇剑士在这一脚的力量之下，不断换着姿势用身体的不同部位和海面做亲密接触。

    每一次接触，都会激起大量的水花。

    足足在海面上前进了几百米，蔷薇剑士才摆脱了这一脚的力量。

    “可……可恶！这家伙不但速度快，力量也如此变态吗？”

    蔷薇剑士的心态都要崩了！

    他感觉到自己的五脏六腑在刚才那一脚之下都受到了重创！

    这仅仅就是对手很随意的一脚而已。

    就跟他刚才踹那个叫做布兰琪的小丫头一样！

    蔷薇剑士刚刚缓过来一点，数声音爆声后，杨希又突兀地出现在他的上空。

    “还来！！！”

    再挨上一脚今天绝对走不了了！

    因为完全无法跟上对手的速度，蔷薇剑士没有丝毫的犹豫，横剑在胸，蔷薇剑气全力为施。

    一朵朵剑气蔷薇出现他的周围，形成严密的防守。

    蓬！

    果不其然，这防御刚刚布置好，敌人的攻击就到了。

    仅仅只是朴实无华的一踩，这些能够将A级异能者开膛破肚的剑气蔷薇仿佛纸糊一般纷纷碎开。

    碎开的剑气凶猛地进攻鎏金神魔铠，却只能留下一些浅浅的白痕，并且很快就消失。

    而杨希这一脚也准确地踩在了蔷薇剑士的细剑中段位置。

    强大的冲击力让剑身弯折，重重贴在蔷薇剑士的胸口上！

    “噗！！！”

    蔷薇剑士吐出一口血雾的同时，被杨希踩进了海水里面。

    十米！

    三十米！

    一百米！

    两人仿佛组织成了一个箭头的图标，不断朝着海底前进。

    一只倒霉的巨型鱼类不小心路过他们的路线，毫无反抗能力地被分成了两段。

    杨希调整姿势，潜游到蔷薇剑士下方，狠狠一拳捣在他的背脊上，将他打成了一颗不断向上的鱼雷，猛然冒出水面。

    他自己则稍微蓄力一下，在海水里猛地一踏，留下一道不断扩散的暗流后，整个人也瞬间突破到水面之上！

    啪嗒——

    杨希轻轻踩在海面之上，双手抱肩，看着漂浮在水里，被蹂躏地不成人样的蔷薇剑士。

    他不屑道：“这就是所谓的序列强者吗？还真是有够搞笑的！”

    这一切发生在电光火石只见，众人还没有反应过来，蔷薇剑士就跟沙包似地被踢来踢去。

    如果不是他刚才跟序列NO.39的绣春刀李游打地有来有回，又把杨希这几个年轻天才虐了一顿，他们都要怀疑蔷薇剑士是不是哪个弱鸡假扮的了。

    拥有最佳“观战视角”的李游情不自禁地咽下口唾沫，“这……就是裁决组织生肖位的实力？”

    他情不自禁地代入了蔷薇剑士的角色，如果换做是他，在刚才那一轮狂风暴雨的攻击下，还能够维持住一个序列强者的尊严吗？

    绝对不能去招惹这个组织！

    李游想到之前自己还想着去设计杨希，用一些不光明的手段将裁决组织绑到白鹿盟的战船上。

    现在想来，还真是一个可笑的想法……

    白鹿盟和裁决组织的差距，简直就是小渔船和海豚号的差距！

    云层之间，虚化成苍龙形态的欧阳苍露有些庆幸自己的英明决定，没有直接去和裁决组织硬碰硬。

    “这个申猴的实力，应该跟我差不多，如果裁决组织现存的生肖位都有这种实力，那的确需要组织慎重对待。”

    至于被深蓝异形换掉的辰龙，已经被默认为是一个仓促制造出来的展示品了。

    “继续观察一下，毕竟是牺牲掉一个序列强者才制造出来的局，可不能就这么浪费掉了！”

    钱多多的直播间里，那些刚才逮着裁决组织疯狂喷的水友们都闭嘴了。

    他们看到了什么？

    这是假的序列强者吧？

    哪有序列强者会被人虐成这样的？

    你稍微反抗一下，给这个所谓的裁决组织生肖位来一下狠的，也对得我们给你打的那些字啊！

    若不是看到蔷薇剑士标志性的剑气蔷薇，他们都打算举报这个直播间用演员欺骗观众了。

    无论是招式还是外形，在各路水友的对比之下，他们都弄明白了刚才发生的事情，的确是他们不断吹捧的序列强者，被一个不知道哪里冒出来的人给虐了。

    “这个裁决组织到底是什么来头？怎么那么猛啊！”

    “这个人是叫申猴吗？他是不是他们组织里面最强的？”

    “前面的逗比们，说了裁决组织猛，你们还不相信，我在内陆玩的时候，了解过一些他们讯息，像申猴大佬这样强的生肖位，应该还有十个左右！”

    “这就得给你们科普一下一区的传统文化，十二生肖了……”

    “我原本以为裁决组织的人也就只能虐虐A级的异能者，顶多撑死了S级的实力，没想到，之所以人家只能虐A级，是因为在内陆的顶级战力就只有A级，这一来四海地区发展，二话不说对着序列强者就开虐！”

    “所以是每个地区的强者水平限制了裁决生肖位的实力发挥吗？”

    “恐怖恐怖，哪位大兄弟有关于这个组织更多的视频，我想了解一下。”

    “加群605……，我发在群文件了。”

    钱多多看着弹幕开始一边倒的评论，作为裁决组织外围成员的她，感到与有荣焉。

    海面上，杨希慢慢逼近蔷薇剑士：“拼尽全力来攻击我吧！”

    “如果能在战斗中取悦我，也许能饶你一命！”

    蔷薇剑士艰难地拄着剑，这是他成为成为序列强者以来，遇到最强大的敌人！

    他不想死！

    那就只能拼尽一切的实力和算计，去找到一个活下去的机会！

