
“不过我需要知道这些材料的平均值才行，首先这就是这些材料都能做出什么装备？这样的数据这越详细越好。这样推算出来的数据才会越准。”罗辑说道。

“这样啊，那我们储备的那些这边资料够吗？这些武器装备虽然是靠运气瞎弄的，但我都有录像，这样够吗？”唐银问道。

“嗯~我也不清楚，但我会尽力一试。”罗辑说道，毕竟虽然他们装备多，但都是唐银靠运气弄出来的，一些特殊属性和稀有属性都没有激发。所以数据也十分有限，最有价值的还是原本从无极战队哪里卖来的武器装备。

“放心，不用有压力，能成功最好，不能成功弄一下数据归纳也不错。”唐银说道。这东西毕竟是锦上添花，成功了最好，不成功也没关系。研究出来的数据也能给未来他们战队的武器研发部。这些对他们而言都是十分重要的信息。

“对了现在你们知道那先材料的用途，有时间也都罗列一下，这样更方便我计算，特别是那先材料在你们武器装备上的用途，最好每一级都写，毕竟这样有规律的循序渐进，能更快建立模型。”罗辑说道。

“好！”唐银和叶修听到罗辑的，都这样简简单单的回复一个字。但听到这个字的魏琛，张佳乐还有伍晨的表情都都抽搐了一下。他们都是研究过银武的人，研究一个银武有多繁琐他们是十分清楚的。

“你们不要那个表情，借这个机会都吧自己战队的材料用途都整理一下，以后我们研究银武的时候都要用到的。”叶修对脸色已经开始发绿的魏琛他们说道。

而之前就是战队队长或者重要成员的他们，哪里还不明白叶修的意思。这是要为兴欣建立起一个资料库啊。

“时间过的真快啊，现在的我们的也越来越越有职业战队的样子啦。”魏琛忍不住感叹道。毕竟他是最早被唐银和叶修坑进来的元老，说真的，当时他心中最多就是让自己再过一把职业选手的瘾。这样好让自己彻底死掉这个念头、

毕竟越想他这种了解职业联盟的残酷的人，也越觉得这样的草台班长成功的几率有多低。毕竟现在的荣耀职业圈早已不是以前可比。

但现在一路走来，现在的兴欣不管是选手还是装备，有或者是资金还是材料，公会。这些战队必备的东西都在不断完善。现在更是准备建立属于自己的资料库。

“确实啊，谁能想到，我们这个小战队，现在却也已经是麻雀虽小，五脏俱全呢？”张佳乐也感叹道。他也是看着兴欣越来越强大，也是这样才让他愿意拼上自己的职业生涯。做出将账号卡交给兴欣的决定。

“好！开始整理材料！”就见魏琛和张佳乐忽然十分有气势的喊了一声，直接把方向中的所以生物都吓了一跳，至于为什么是用生物这个词，因为被吓到的还有小云母和在睡觉的胖达。

嗯嗯......这几天拆家拆的有点欢了，现在刚好小云母回来，被镇压的胖达刚好休息休息。什么？你问胖达这几天拆的有多狠？二楼的从新要换的地毯就不用说了，哪怕是现在的唐银也不得不去队员宿舍住，而原因也很简单，因为他的家已经彻底不能住人了......

这也是唐银为什么在和唐柔的同居权上，一直被陈果压制的原因........

不过没有等其他人反应过来，唐银和叶修也突然来了一嗓子说道：“整理材料！”然后也和魏琛他们一样埋头在电脑之中。

最后的伍晨这个全能手也加入道他们之中，五人直接搬道了一起。这样一边统计的时候还方便交流。

但他们的动作人兴欣的其他人看的莫名其妙，但他们也没有一个人打扰，虽然没有搞清楚这五人在做什么，但就他们那堪比打比赛时的专注神情，就能说明一切......

新的一周开始，最后的线上比赛也开始了，而兴欣也在星期五这最后一个汇合到来之前完成的他们战队的成员更新。狂剑士再睡一夏已经出现在兴欣的人员名单之中。但现在兴欣的名气也就只有什么一点，他们多一个人还真没人关注。

而线上的最后一轮线上比赛也没有任何悬念，毕竟上周就和这支玩家队伍打过来，完全就是给唐柔他们练手的。虽然说走到这里也算有点实力，但对现在的兴欣而言真的只是有点了。相对他们现在兴欣最大的对手就是嘉世，已经另外一个一起降级的玄学战队。

玄奇的出局倒是不想嘉世这么让人意外，因为在上个赛季之中他百分之九十的时间都将联盟倒数第一的位置，牢牢的掌握在自己的手中。完全不给其他战队一点机会。所以对他们的出局，完全就是毫无争议，而他们的弱也是事实。

和挑战赛中的玩家战队相比，依旧是有着绝对的优势的，如果单单说底蕴的话，玄奇的实力比起无极来可能都还有所不如。毕竟无极战队怎么说也在联盟中积累了三年。而玄奇道现在也才两年。

第一年的时候保位成功，还请了张益玮这位前职业选手做教练更是被看成神来之笔。

只可惜第二年，张益玮却也没能妙手回春。最后依旧出局，同时关于教练能否改变一直战队的话题，之前也引起了一段时间的热议。

但就选手实力而言，玄奇又在无极之上。虽然说他们这样的战队都很难留着选手，但现在的玄奇就是留住了，但这和给他们战队工作好坏的关系不打，主要是都没有战队对玄奇的选手感兴趣。

而这样的战队在挑战赛中能赢嘉世吗，对于这个问题，玩家甚至都懒得去思考。虽然往年的话，同时出局的战队都会成为挑战赛最大的话题，但就玄奇和现在的嘉世而言，这的没有什么可比性。

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69733846"  chaptername="第八百二十二章  唐银的家（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
