    东荒，北域，瑶池圣地。

    昨日的书友聚会，众人一直喝到很晚，再加上也都喝多了，所以都并未回去，而是直接被安排在了瑶池圣地睡下。

    翌日，就在万族商讨征战人族事宜之时，一众书友已然在瑶池圣女的邀请下，来到了另一处瑶池的重地。

    这里仙光氤氲，地脉汇集，龙气蒸腾，充沛的天地灵气，已然浓郁到凝结成雾的状态。

    这里摆放着几块奇石，众人一来便被吸引了注意。

    其中，有一块石头最为奇异，五光十色，绚烂夺目，其内还有着强大的生命波动。

    瑶池圣女对众人说道：“这块石王，近来越来越活跃了，若非有着仙泪绿金塔镇压着，它早就破空而去了，请大家来，便是想看看能否将它重新封印。”

    “我来看看里面是什么东西！”

    叶凡运转源天神眼，仔细观察之后，颇为惊讶的道：“这……这块石头内部，竟然封印有一枚雪白而晶莹的蛋，神秘无比！”

    “哦？”

    猴子这个时候也运转起了神眼，一看之下，顿时大惊失色。

    这石王内的那枚蛋，能有海碗那么大，浑圆天成，晶莹的灿烂，透出玄妙的气机，各种大道纹路不时浮现。

    雪白的蛋壳上，神光万道，瑞彩千条，璀璨的光华如火焰在燃烧，浮现出各种图案，那是种族传承的烙印。

    “不死天皇的子嗣！这是不死天皇的子嗣啊！”

    猴子激动的叫道。

    “不死天皇的子嗣？”

    听到猴子的话语，所有人都是围拢了过来。

    经历过仙府事件，他们当中绝大多数人都已经了解过了不死天皇的传说。

    对于这个开创了太古时代的无上皇者，他们还是颇为感兴趣的。

    唯有黑皇狐疑的道：“我怎么看着它那么像紫山封魔地当中，犄角旮旯的那块烂石头捏？”

    “黑皇前辈，这块石王，的确是从紫山中带出的。”瑶池西王母说道。

    “还真是那块？”

    黑皇两眼放光道：“要不，咱们把它给煎了吃了？”

    “嗡！”

    对方似乎是听懂了黑皇的话语，那石王顿时剧震，其上射出九道神光，仙卵上的烙印也都复活了，全都印在虚空中，透发出恐怖的波动，甚至传出了瑶池。

    “无上皇血？这种纹络……不死天皇？”

    距离瑶池十多万里外，一个太古王从祖地内走出，可谓是震惊到了极致。

    紧接着，他便是施展出大神通，朝着紫山而去。

    ……

    瑶池圣地内。

    猴子看着流动着滔天精气，如海啸一样汹涌的奇石，道：“不死天皇血脉的气机已经扩散出去了，太古万族不日将会再次降临瑶池！”

    黑皇冷笑道：“嘿！来就来呗！反正太古万族连个准帝都没有，压根不用去担心，至于大圣，来几个杀几个。”

    说着，它又是说道：“我还没有尝过真凰蛋是什么滋味，要不打开它尝一尝？”

    宋清随手一挥，顿时一股神秘之力涌现，直接将那石王封印，然后说道：“好歹也是仙凰卵，虽然说算不上真正的纯血，但是也极为稀有，直接吃了有些暴殄天物，我那树上正好缺只鸟，就将它带走了。”

    说话间，他看向了瑶池西王母，道：“放心，我不会亏待你们瑶池的，待会就有人给你们送礼来了！”

    西王母摇了摇头，道：“妾身自知我瑶池圣地留不下这种神物，就赠送给前辈了，礼物什么的可千万别提！”

    他虽然不知道宋清的具体身份，但是单单从所有人对宋清的态度来看，必然是一位了不得的大人物。

    甚至极有可能，对方会是一位准帝级别的存在。

    毕竟，就连黑皇、卫易这种大圣都很恭敬的样子，显然对方的修为，要远远超过这些人。

    至于大帝，她倒是觉得不可能，因为，若是有大帝诞生的话，将会出现万道压制，所有的生灵，都将会感受到那个压在他们头顶上的无上存在。

    只是，她却不知，宋清真正的修为，乃是一尊准仙王级别的红尘仙，远远超过了那些古之大帝。

    这也难怪，此方世界当中，虽然一只流传有仙的传说，但是却始终没有真正的仙人出现，自然而然，人们便都不会去往那边想。

    对于宋清将这凰卵收走，其他人自是没有意见。

    不过，他们对于这种拿真凰当鸡崽子养的恶趣味，却是颇有些无语。

    ……

    不多时，一片滔天的魔云，再次向着瑶池圣地急速而来。

    此次前来的太古生物，全都是古王与祖王，甚至还有三位大圣。

    不错，就是三位大圣！

    紫山，也就是古皇山内的太古祖王们，在得知了不死天皇卵在瑶池圣地后，也纷纷苏醒过来，并且发动他们的关系，再次请出一尊大圣出山。

    可惜的是，他们并未从其他皇族那里借来极道帝兵，所以，他们此次前来，仅仅带了两件极道帝兵罢了。

    好在还有不死天皇所炼制的帝级禁器，可以发出数次大帝级别的攻击，倒也可以短时间内当做是一件帝兵。

    魔云翻滚，这些太古生物人还未至，如惊雷般的声音，便是远远传来。

    “人类，将神之子与敢于击杀我太古祖王的人交出来！”

    这不过是仅仅只是一道声音而已，始一传出，就让虚空崩塌，苍宇炸开，压的天地俱寂，万物颤抖。

    这一刻，瑶池内的所有人，再次被吸引了。

    所有人都各自走出，朝着瑶池大门而来，不过，却是没有人畏惧与害怕。

    昨日一战，人族、妖族的圣人实在是太强大了，简直是杀太古王如杀鸡一般。

    往昔无敌于大地，可造成流血事件的太古王与祖王，再也不被人们放在眼中了。

    瑶池深处。

    黑皇与神蚕公主皆是目光穿透虚空，眼中有着杀意闪过。

    “来得好！我正愁没有杀过大圣呢！”

    黑皇口吐人言道。

    “看来某些太古宿怨，也该了结一下了！”

    一向保持沉默的神蚕公主，此刻竟是要参与到人族与太古万族的大战当中。

    猴子目露沉思之色，他想起了那杆差点将神蚕公主钉死的大圣兵，内心一动：“难道是那位差点杀死婶婶的大圣来了？”

    一瞬间，猴子的心头，也是有着浓浓的杀意出现。

