    芬尼斯浑身浴血，刚才也是战斗得相当激烈。

    “如果彼列可以被杀死，当初撒旦就不会只是将它囚禁”。

    “囚禁？”

    叶帆皱眉问道：“你是说，之前彼列一直被关着？”

    “据我所知，弑君者彼列在刺杀失败后，就被撒旦禁锢住了”。

    “因为彼列这家伙，极度危险，不仅自己想篡位，还蛊惑了各种恶魔，诱发恶魔内乱”。

    “为了确保万无一失，撒旦还是用了本源魔魂，采用‘灵魂锁链’的方式，强行冻结住了彼列”。

    “那相当于撒旦将自己与彼列捆绑，除非彼列超越撒旦，不然就无法挣脱。”

    “而一般的手段，还真的无法将彼列给囚禁住……”芬尼斯叹道：“只不过，撒旦在上次人魔大战后，突然失踪，‘灵魂锁链’也失效了”。

    “所以彼列这个家伙，又被释放了出来，还成了第一王国现在的第一权臣”。

    “第一魔王军纪律森严，只服从上级，而撒旦走了，里伯拉和布克死了……”“彼列就算之前是囚徒，毕竟是顶着‘三巨头’的军衔”。

    “现在剩下的魔王军主力，几乎都以他马首是瞻……”叶帆听出芬尼斯语气中带着的一抹担忧和忌惮。

    “你们第三王国和第二王国，没有对炼狱火湖发动反攻，难道也是因为彼列？”

    芬尼斯点头，“是，但也不全是”。

    “你这大狼头，能不能说话简单点？”

    叶帆无语。

    芬尼斯苦笑：“若是撒旦还在，那我们第三王国和第二王国，必然还会结盟，向炼狱火湖发动反攻”。

    “但是，撒旦突然失踪，还流传出来消息，说是战败后心灰意冷，放弃了魔帝之争……”“从彼列被释放出来，也能看得出来，撒旦似乎已经放弃了第一王国的控制权”。

    叶帆想了想，道：“你是说……头号敌人没了，伊拉瑞斯和杰洛士，也就失去了共同目标？”

    “是的，现在的第二、第三王国联军，已经名存实亡”。

    “我们都在调查，撒旦的具体行踪，它是不是真的失踪”。

    “在这样的情况下，我们谁都不敢先动手去攻打第一王国”，芬尼斯摇头道。

    “地球上有句话，叫瘦死的骆驼比马大，就算撒旦不在，死了几个战略级，但第一王国底蕴不容小觑”。

    “你们怕自己先动手了，反被杰洛士背后捅一刀？”

    芬尼斯点头，“是的，不得不防，显然第二王国也是这么想的，黛尔菲的魔鲸军，一直都按兵不动”。

    叶帆不禁莞尔，“你们就没想过，这是撒旦的一招诡计？

    故意以退为进，让你们两个王国，互生嫌隙？”

    “就算是这样，我也只能中这个诡计……”芬尼斯无奈道：“而且，彼列在最近四处为患，杰洛士和我们魔王殿下，都对它颇为忌惮”。

    “在没有特别好的，对付彼列的办法之前，我们都不敢轻举妄动”。

    叶帆问道：“彼列还做了什么？”

    芬尼斯反问：“剑神大人，你就没想过，为什么彼列会出现在这里？”

    叶帆也很疑惑，彼列怎么知道，自己会出现在地球？

    它的目标，一开始应该不是自己。

    “是战争”。

    芬尼斯叹道：“只要有战争，有冲突，彼列就会出现”。

    “它已经诱使我们和第二王国的十几个世界，都出现了内乱”。

    “甚至一些军队，出现了叛乱，让我们后方出现了各种隐忧”。

    叶帆不禁乍舌，“一个三巨头，就让两个魔王吃瘪？

    杰洛士和伊拉瑞斯能忍？”

    “不能忍，但剑神大人，你刚才也没忍，又怎样呢？”

    芬尼斯反问。

    叶帆沉默，是啊，杀不死，这才是最头疼的！“据我所知，彼列的法则，是跟‘邪恶’有关，而任何滋生邪恶的事物，都会让彼列变得更加强大”。

    “战争，冲突，流血，仇恨，这些都是彼列的养分……”“彼列是所有人心中的黑暗，它的法则，会侵蚀光明，会诱导众生走向深渊”。

    叶帆心里并不完全赞同，可能芬尼斯它们察觉不到，但叶帆能看得更清晰。

    彼列的这种能力，并非传统意义的法则、神技。

    “看来，伊拉瑞斯和杰洛士，也都没办法对付彼列？”

    “彼列这一边牵制，一边四处煽风点火的计策，倒是非常奏效”。

    芬尼斯道：“我们如果不主动出击，至少不会露出太多破绽”。

    “但如果我们先出手了，那不仅可能腹背受敌，还需要想好怎么囚禁彼列”。

    叶帆嘀咕道：“难道真就没办法，真正杀死彼列？”

    “实不相瞒，我们派使者去了第六王国，但格莱特妮都不知道，如何杀死彼列……”芬尼斯苦笑。

    “剑神大人，彼列喜欢制造混乱，挑拨强者，很显然，你就是它的主要目标之一”。

    “我跟你说这么多，就是希望，你能找到对付它的办法”。

    叶帆点了点头，“这个不用你说，我也会尽力，这家伙已经触犯了我的底线”。

    “千万不要中它的陷阱，它所做的一切，都是在激发您内心的黑暗”，芬尼斯提醒道。

    叶帆仔细一想，变成他的样子，挑衅、激怒，估计也是彼列的手段。

    “芬尼斯，你跟我说这些，应该不仅仅是为了让我杀死彼列吧？”

    芬尼斯咧嘴，“人类联盟击败了第一、第四王国联军，跟剑神大人搞好关系，自然不会错”。

    “既然如此，那你们魔狼骑士团，离开地球吧”。

    叶帆觉得，想让地球避免鸿蒙的拓荒，最好的办法，还是让恶魔撤走。

    鸿蒙若看地球上都是人类，应该也就直接掠过了，毕竟这里没什么资源。

    “我正有此意，以后地球这里，应该会作为中立地区”，芬尼斯道。

    炼狱火湖的力量，已经不足以攻打出来，防线也该撤销了。

    第三王国的舰队，整顿完毕后，迅速就从地球离开，一点也不犹豫。

    毕竟对伊拉瑞斯而言，地球已经失去了战略意义，同样也没必要跟剑神过不去。

    叶帆回到无间炼狱，打算带上苏轻雪，回一趟洪荒。

    他不放心姬素心等家人，毕竟彼列似乎已经冒充他，去了一次。

    来到雪山之巅的庭院，叶帆见苏轻雪正在欣赏梅花。

    “老婆，你倒是挺有雅兴啊”，叶帆笑道。

    突然，苏轻雪一脸疑惑和警惕地看着他。

    “你是谁？

    你叫我什么？”

    叶帆笑容凝固，瞬间懵了。

    

