
陈静静似乎也料想到了父亲迟早会怀疑她，在接到电话的时候，她早就做好了准备。

别墅内，一片死寂，空旷的恍若人去楼空。

陈静静推开了虚掩的大门，在进入前，她虽说已经做好了万全之策，但还是有一阵莫名的紧张感，毕竟她即将面对的是她自小最尊敬的男人。

陈霆听着身后的脚步声，并没有回头，继续榨着果汁。

陈静静看着他长身而立的背影，也不打算先开口打破这安静的氛围，她就这么站在沙发前，不进不退。

须臾，陈霆拿着一杯果汁走了过来。

陈静静嘴角微扬，带着一如既往那端庄得体的微笑，她道：“爸，你找我有什么事吗？”

陈霆将果汁放在了她面前，还是保持着沉默。

如此安静，陈静静原本的镇定也被打乱了，她惴惴不安，父亲不是应该责备她吗？

或者说他忽然间醒悟了，已经决定和那个徐萌萌断绝一切来往，就当做一切都没有发生过吗？

陈静静不禁有些期待。

陈霆道：“开心吗？”

陈静静点头，“我不知道你在说什么，但我瞧着你今天心情挺好的。”

“是吗？”陈霆坐在了沙发上，翘起一腿，两两四目相接。

陈静静坐在他旁边，学着以往的样子撒着娇，“爸，你都好久没有这么和颜悦色的跟我说话了。”

“我瞧着你心情挺不错的。”陈霆道。

陈静静挽着他的胳膊，笑容满面道：“只要爸爸回来了，我每天都会这么开心。”

陈霆轻笑了一声。

陈静静兴奋极了，“爸，我们回家吧，以后一家人永远在一起，好不好？”

陈霆沉默中将她缠着自己胳膊的手轻轻推开了。

陈静静脸上笑容一僵，可能还没有反应过来，她愕然道：“爸，你这又是怎么了？”

“看我成为全城人笑话，这就是你想要的局面吗？”陈霆反问。

陈静静倏地变了脸色，她大概没有想到原本还和和美美的气氛瞬间变成阴云密布，更是山雨欲来的趋势，她心虚的移开了目光。

陈霆继续道：“这个家里的监控，除了你知道外，没有人会有这个本事不露声响的就拿走。”

“爸，你在说什么，我听不懂。”陈静静捧着果汁，呡上一口，“我很高兴你让我来见你，我以为你是愿意和我们重新在一起。”

“所以你就打算毁了你的父亲，是吗？”陈霆目光倏地一沉，整个空间，温度骤降。

陈静静被父亲的眼神吓了一跳，她握着水杯的手不受控制的一抖，哪怕她做好了心理准备，可是面对这种情况，她还是有前所未有的惊慌。

父亲一眼就看穿了她的伪装。

陈霆站起身，居高临下的看着曾捧在掌心里生怕摔着磕着的女儿，原来临到头是完全可以不顾后果抹黑他甚至污蔑他的人。

陈静静放下水杯，擦了擦嘴，笑道：“爸，我听不懂你在说什么，我只知道现在全京城的人都在看我们家笑话，都知道你出轨了。”

“凭一个小小的秦氏，他能造成如此轰动的影响吗？”

陈静静心里一阵慌，却又伪装着镇定，她道：“我也不知道是谁和咱们家这么大的深仇大恨，可能是见不惯我们树大招风吧，逮着一点瑕疵就开始暴风雨似的报复。”

“所以你也不忘添油加醋一把，替这场声势浩大的绯闻造造势，对吧。”陈霆紧逼着还在跟自己装傻充愣的女儿。

他真是失望极了。

陈静静还是那云淡风轻的淡然模样，她道：“我还不至于做这种丢脸的事。”

“谁受益最大，你心里清楚，现在所有人一面倒站在你母亲这边，就差把我和徐小姐绑上刑台定罪我俩暗度陈仓了。”

陈静静闻言，笑了起来，“爸，你不是说你们没关系，既然没有关系，那怕什么造谣？”

“我原本还想着客客气气的解决这场矛盾，既然有人存了心想要跟我过不去，那我就不能让她称心如意！”

陈静静从未见过如此表情的父亲，仿佛要生吞活剥这场闹剧的背后主谋。

她不由自主的往后趔趄一步，小腿撞在了沙发上，整个人往后一跌，她摔坐在沙发上，双眼更是眨都不敢眨一下的看着自己的父亲。

陈霆就这般居高临下的俯瞰着她暴露出来的畏惧，气势比之方才更冷冽的了几分，他道：“企图看我的笑话的人，也应该料到了自己会有什么下场。”

“爸——”

“我已经更换了所有密码，有些东西我给你的时候，你不知好好珍惜，那么我收回去的时候，你也不必装作很失落。”

“……”陈静静下意识的抓住了父亲的衣角，“爸，你这样子，我有点害怕。”

“你会害怕？”陈霆不禁冷笑一声，拂开了她的接触，“从你任性的那天起，你就无畏无惧了。”

陈静静呆坐在沙发上，心中压抑的一口气，她觉得自己快要被活活憋死了。

陈霆拂袖而去。

整个客厅，只剩下陈静静一人独坐。

她听着墙上有条不紊的时钟转换声，仿佛每一声都在提醒她，事情怕是演变到她无法控制的局面了。

思及如此，陈静静手忙脚乱的从沙发上爬起来，踉跄着就往外面跑去。

微风阵阵，有云彩遮住了阳光，整个天地间，忽然沉寂了下来。

徐萌萌站在阳台上，徘徊不定着，陈霆家里的监控被人盗取了，这可不是什么小事，如果是因为自己给他造成了麻烦，这可怎么办？

她忍不住的锤了锤自己的脑袋，你就是一个成事不足败事有余的饭桶。

“叮铃铃……”手机在下一刻响起。

徐萌萌只看了一眼屏幕，便是迫不及待的按下接听，那种惊喜，好似盼望了好久好久。

陈霆大概也是没有想到她会这么快就接听，以至于接通的那几秒间，两人都没有说话。

徐萌萌小心翼翼道：“陈先生，你在吗？”

陈霆听着她细弱的声音，那种谨慎，那种担忧，清晰可见。

徐萌萌原地踢了踢拖鞋，有些不放心道：“我好像又给你添麻烦了。”

“这次是我给你造成负担了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847345"  chaptername="你不懂珍惜">加入书签</a>
</div>
