    “你算什么东西？！”

    在冠名乐队的休息室门前，一个三十来岁的女经纪人指着陈起的鼻子破口大骂。

    她是真的气坏了。

    他们本来是满心欢喜的想过来跟冠军乐队打个招呼，结果却被这个不懂事的工作人员给挡在了门外。

    不见？

    你都没有进去通报怎么知道她们不见？

    你说要是冠军乐队亲口说的不见他们也就忍了，又或者你去通报一声再说不见他们也忍了，但你一个什么都不是的工作人员连通报都不通报一声就直接帮她们拒绝了？

    不能忍！

    完全不能忍！

    还不见任何人？

    她们不见其他人她可以理解，但她们这边是谁？

    刚刚结束的一部爆款剧的男主！

    人气正高着呢！

    更让他们气愤的是，他们刚才要求了两次让他去通报一声他都无动于衷。

    “不好意思，她们现在没时间，不见任何人。”

    看着对方经纪人气急败坏又盛气凌人的样子，陈起波澜不惊。

    这世上并不是每个人都有素质有礼貌的。

    哪怕是这些看着光鲜亮丽的明星也不例外。

    别看他们在镜头前好像是一副彬彬有礼的高素质模样，但在私下里没有镜头追踪的时候，天知道他们会干出什么刷新人类三观的事情为。

    这一刻的陈起就深有感触。

    在这位经纪人盛气凌人指着他这个小小的工作人员破口大骂的时候，那位高人气大男主不但没有阻止，反而是一脸傲然的站在边上旁观。

    他脸上的高傲和不拿正眼看他这个小小的工作人员几乎是不加掩饰。

    如果是以前，被别人这样指着鼻子骂的陈起肯定是分分钟教他们做人，但现在经历了这么多以后，他已经不怎么在乎了。

    这应该就是所谓的格局了。

    跟这样的人动气，根本不值得。

    所以，哪怕是看着对方明显快要暴走，他也仍然是不急不徐又不卑不亢的说出一句她们不见任何人。

    当然，像这样有了点名气就把自己当成人上人的相对来说还是比较少的。

    面对着他的拒绝，之前大多数过来想跟音乐老师她们打招呼的人都是礼貌的回去了。

    就算是有些人心里有些不乐意或是不痛快，最多也就是有点小情绪或是不高兴之类的。

    像这样直接破口大骂无理取闹的陈起也才遇到一个。

    “我再给你最后一个机会，赶紧去通报一下，不然的话，我让你在这个圈子混不下去你信不信？”

    见陈起来来回回还是这一句话，这位女经纪人的怒气值直接就被拉满。

    她直接出言威胁！

    就连那位一直在边上旁观的大男主也是皱着眉头瞥了陈起一眼。

    边上有好些想过来跟音乐老师等人的其他明星也都是有些瑟瑟发抖。

    好尴尬啊！

    现在走也不是留也不是。

    更尴尬的是，这种事情他们还不好出来说点什么。

    在这个圈子里没有足够的威望，一个不小心可能就得罪人了。

    “唉……”

    见对方这么胡搅蛮缠，陈起也是忍不住在心里叹了口气。

    他们是听不懂人话吗？

    真以为有点小名气就把自己当人上人了？

    都指望着所有人都给他们让路呗？

    他懒得跟他们一般见识不假，但这不代表他真有闲情把时间浪费在应付他们身上。

    于是……

    懒得跟他们废话的陈起直接把裹得还算严实的围巾和眼镜都摘了下来。

    然后，他一脸平静的看着这个咄咄逼人的女经纪人。

    “？？？”

    在看到陈起这张脸的那一瞬间，这位女经纪人直接就呆住了。

    她像是在大白天见了鬼一般被吓得瞪大了眼睛，脸上表情又惊又恐。

    不仅是她，她身旁那位前一秒还紧皱着眉头大男方的瞳孔也是骤然收缩。

    其它一些很尴尬站在一旁走也不是留也不是的其他人在看到守在冠军乐队门前的人居然是陈起后也是狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情要多吃惊就有多吃惊！

    他们都懵了！

    所有人都是一脸不敢相信的看着陈起，脑海中都有那么一瞬间的空白。

    陈起？

    替冠军乐队把守这道关卡的居然是陈起？

    好意外！

    好颠覆！

    好吓人！

    这简直颠覆了他们的认知。

    这种离谱的事情恐怕也只有陈起这种极为擅长不按套路出牌的人才能做得出来了吧？

    谁能想到吧？

    整个国内的娱乐媒体都拼了命在找的一个人，居然悄咪咪的跑到春晚后台来当冠军乐队的保护神？

    这是什么老板啊？

    他对他的这支乐队未免也太好了吧？

    “陈陈陈陈……陈导？”

    这时，那位女经纪人也很快反应了过来。

    她整个人都是慌的。

    她也是做梦都没想到，这个她从一开始就没正眼瞧上一眼的工作人员居然是陈起！

    他亲自给冠军乐队当门神？

    这玩的又是哪一出啊？

    不过，这个时候的她也顾不得想这么多了。

    这是陈起啊！

    她刚才居然指着他的鼻子骂他算什么东西？

    她刚才居然还出言威胁他？

    简直要命！

    如果真把他给惹恼了，他才是真正能分分钟就让她在圈内混不下去的人啊！

    “对不起对不起，我……我我我我……我不知道是您，真的很对不起。”

    她结结巴巴的看着陈起，已经有些语无论次。

    陈起面无表情的看着她，很平静地问道：“现在知道了？”

    “知道了。”女经纪人忙不跌的点头。

    “滚！”

    “好。”女经纪人大气也不敢喘一下，转身拉着那位大男主就走。

    然而……

    这位大男主似乎还想要再挣扎一下。

    觉得自己应该有点面子的他陪着笑上前跟陈起说道：“陈导……”

    “滚！！！”

    他刚刚开口，陈起就加重语气又重复了自己的态度。

    他看向这位大男主的目光依旧是没有什么表情。

    “……对不起。”

    陈起明显加重了语气的这个态度让得这位大男主心头也是狠狠的颤了颤。

    在有些慌乱的留下这么一句话后，他就直接转身跟着自己的经纪人灰溜溜的挤出了人群，一个字也不敢多说。

    这是陈起啊！

    惹不起！

    看着这两个人的离开，围在四周的一些人也是很配合的给他们让开了道。

    然后，他们所有人都是有些灼热的看着陈起。

    那种感觉，真有点像是看到了神仙下凡的味道。

    偶像！！！

    对很多圈内人来说，陈起也是他们崇拜的偶尔！

    不因为别的，就因为他在国外折腾出来的那一系列大动静。

    在他们眼里，他就是神！

    能亲眼见到他简直就是他们的荣幸。

    可能也是感受到了这些灼热的目光，本来很是淡定的陈起也略微有些不自觉起来。

    “不好意思，她们刚从国外回来，实在抽不出时间……”

    陈起有些不好意思的跟这些明显也是赶过来跟音乐老师她们打招呼的明星们。

    “没有没有。”

    “是我们冒昧了。”

    “陈导，能跟你合个影吗？”

    见陈起这么说，这些人也都是很礼貌的回应的。

    “合影就算了，我现在情况有点特殊，不好意思。”

    陈起很干脆的拒绝了这些人提出来的合影要求。

    然后，他朝着这些人点了点头，就准备开门进入休息室。

    身份都已经曝光了，他也不合适再挡在这外面了。

    可也就是他跟这些人点头致意的时候，眼角余光在人群后方看到一张熟悉的面孔。

    李红提。

    此时的她正一脸无语的看着他。

    不对！

    准确的说，应该是又嫌弃又鄙视又无语。

    前两天她给他打电话问他要不要过来看现场的时候他还说什么春晚索然无味看着打瞌睡呢，结果呢？

    他自己悄悄的来了！

    论不要脸，果然还是他拿手。

    陈起的目光在对方脸上停留了两秒，然后又像个没事人似的收回了目光。

    再然后，他打开了房门。

    在人群后面的李红提也不客气，直接从人群中穿过，大步走了进去。

    跟现场这些人一样，她也是特意过来跟冠军乐队打招呼的。

    她跟她们都是老熟人了。

    几个月前她在国内的演唱会都是她们给她伴奏的。

    别说还有陈起这一层关系在，就算是没有陈起，她们之间这么好的交情不过来叙叙旧也是有点说不过去的。

    待李红提进去之后，陈起再次朝着外面那些人点了点头，这才关上了房门。

    “你不是说春晚没意思吗？”李红提似笑非笑的看着陈起。

    “你以为我真想来啊？这不是没办法吗？找不到人了啊！”

    陈起一副被逼无奈的嫌弃模样，脸上写满了被迫营业的字样。

    李红提一脸嫌弃的白了她一眼，也懒得搭理她，直接找音乐老师等人聊天去了。

    数月未见，她们也真是让她刮目相看。

    当初国内她应该算是第一个知道她们要参加《纯音乐大赛》的。

    说真的，因为陈起的原因，她当时也是挺看好她们的。

    但就算是这样，她也没想到她们能拿到冠军。

    她当初认为她们能进前十就已经很了不得了。

    结果……

    她们居然出乎所有人预料成为了一匹大黑马拿下了冠军，而且还是以那样一种神挡杀神佛挡杀佛的无敌姿态。

    直接让她也是大开眼界。

    看着她们凑在一起叽叽喳喳，陈起也没搭理她们，自己在一旁坐了下来。

    现在才是上午呢。

    距离晚上的直播还有大半天，有的是时间。

    ……

    也就是在李红提进入了冠军乐队休息室的同一时间，陈起出现在央视春晚的消息也像是长了翅膀一样瞬间传遍了整个春晚后台。

    “不会吧？”

    “这怎么可能？”

    “真的假的？”

    除了那些亲眼所见的人，其他所有人在听到消息后都是满脸的不敢相信。

    好些人甚至直接惊得张大了嘴！

    陈起？

    他出现在春晚后台？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    不仅是这些人，就连那些一直在关注着春晚消息的娱乐记者都懵了。

    天知道这个消息给他们带来了多大的冲击！

    陈起？

    他们通过各种渠道都找不到的陈起？

    他居然出现在了春晚的后台？

    而且仅仅只是过来负责冠军乐队的表演？

    这是不是有点夸张了啊喂？

    你是陈起啊！

    你怎么还干起这种跑腿的事情来了呢？这跟你的身份很不符啊喂？

    这些记者们被这个突如其来的消息冲击得面目全非！

    在好不容易把它消化了之后，他们也都是忍不住口吐芬芳。

    卧槽！！！

    果然还是他陈起！

    在不按套路出牌这一块，简直无敌。

    要不是这次的误打误撞，谁能想到他会亲自带着冠军乐队过来央视表演？

    在终于清醒过来后，这些记者们也是第一时间把这个大消息给报道了出去。

    全是什么陈起惊现春晚后台之类的显眼标题。

    “？？？”

    “！！！”

    当外面的网友们在看到这个新闻后也是眼角狂跳。

    陈起出现在春晚后台？

    几个意思？

    难道他也参加今年的春晚了？

    这几乎是绝大部分人的第一反应。

    除了他也参加春晚，他们一时间也实在想不到他为什么会出现在春晚后台。

    然后，很多人都激动了。

    再然后，很多人又失望了。

    果然还是他们想多了。

    他们就说嘛，他自从宣布退圈后连在公众场合露个面都不肯，怎么可能会参加春晚嘛。

    不过……

    他亲自带着冠军乐队去表演也是很多人都没有想到的。

    网友们也不是傻子，自然也是第一时间想到了他是因为过年的原因才亲自上场的。

    毕竟……

    他自己也是个无家可归的可怜人嘛。

    他可能也正好准备借用这个方式来缓解自己独自过年的孤独呢。

    于是，这条新闻也不出意外的在网上引起了极大的关注。

    就因为这些高关注，那些娱乐记者们又坐不住了。

    很多记者通过各个渠道发出了高价求一张陈起在春晚后台的现场图。

    他们不贪心，一张就可以！

    他们真的太渴望拿到陈起的近照了。

    陈起虽然消失了这么长时间，但他依旧还是自带热度！

    他们有足够的理由相信，如果能拿到陈起的一张近照，那绝对可以轰动全网！

    点击率用井喷来形容恐怕都远远不够。

    一张！

    哪怕只是一张！！！

