    贺季晨后背紧绷了一下，随后整个人就愣在了原地。

    他觉得这一切如同梦幻一般，虚无缥缈的不真实。

    他不敢乱动，生怕一动，她的胳膊，就从他的腰间消失了。

    季忆也不知道自己究竟是怎么了，她就忽然很想抱一抱他。

    她的脸埋在他的腹部上，隔着他的衬衣，她可以感觉到他的体温。

    那种温热，让她异常的踏实，就连她复杂压抑了一整天的心，都渐渐地安定了下来。

    办公室里很安静，季忆这般单方面的抱着贺季晨，呆了好久，她眼底的泪，才渐渐地止住了。

    因为刚刚哭的过猛，她时不时地打一下嗝。

    一个姿势抱的久了，她也有些不舒服，她稍稍动了一下身体，调整了一下姿势。

    她的举动，惊扰了僵着身体始终不敢动弹一下的贺季晨。

    他屏着呼吸，继续站了一会儿，然后轻轻地抬起手，碰触了一下她的后背。

    真实的触觉，让他知道，她真的拥抱了他。

    他指尖微颤了颤，然后将手，彻底的压在了她的后背上。

    他掌心的热度，透过衣衫，传进她的皮肤，从她的后背，一直渗透到她的心底，她忍不住将脑袋往他的身上靠的更紧了一些，就连圈着他腰的胳膊，都加大了力道。

    她这样亲昵而又可爱的小举动，惹得他的心窝一软，仿佛吃了蜜一般，从嘴边一路甜到了心底最深处，他掌心的力道，忍不住暗暗加大，将她往自己的身上，压得更贴合了一些。

    他和她这般静静地拥抱了不知道多久，季忆的情绪彻底的稳定了下来。

    她不想从他的怀里出来，她看他没要将他从怀里拉出去的意思，索性就这般一直赖着。

    不清楚到底过了多久，季忆想到自己昨天在录制节目现场，踩到的那个圆形的东西。

    她不清楚，自己的猜测究竟是不是对的，更何况有些话没有证据是不能乱说的，可她此时却格外的想要讲给贺季晨听。

    季忆在心底盘算了一小会儿，到底还是开了口：“贺季晨？”

    “嗯？”

    “昨天……”到底还是有点底气不足，季忆停了一小会儿，才小声的说：“……千歌给我打电话了。”

    “……她给我说了很多话，绝大多数都是在嘲讽我……不过她跟我说了一句话，我觉得挺奇怪的，她说，只要他千歌在娱乐圈里一天，我就休想有出头之日……”

    说到这里，季忆清楚地感觉到贺季晨的身体紧绷了一下，然后她就听见他略带着几分冷意的嗓音，从头顶响起：“然后呢？”

    “然后我就问她，我摔倒的事情，是不是跟她有关，但她没回答我……可是，不单单是这一点，我觉得很奇怪，还有那个没来的台湾女艺人，更重要的是，我从台上下来时，脚底踩了一个圆形的东西，就是那个东西，把我滑到的……”

    “我昨天见到千歌的时候，我真的已经很小心很防备了，但是还是发生了这样的事情……”