    “哈哈哈，我可是妇女主任，焦三也是组长，实打实的中高层领导！人家都是杯酒释兵权，您倒好，一杯茶就给拿下了，哪儿有那么好的事儿啊！”

    要说扯闲篇聊天林娜真不怵洪涛的嘴，你有来言她有去语，时不时还能弄出个典故啥的，思路很敏捷，谈吐也有点档次。

    “聪明！多了不敢说，以你的能力再来百十人也能管理的井井有条。焦三嘛……他就是一滩烂泥，没人盯着，好事干不了，坏事还干不利索。要说有什么地方还勉强算个人的话，也就心地凑合，关键时刻没忘了自己是个爷们。”

    好就是好，凡是能让洪涛看上眼的人，他也不是不会夸奖，只不过夸女人和夸男人有极大区别，前者是真夸，后者怎么听怎么像骂人。

    “您也不用变着花样的夸他，我看人还是挺准的。不过今天遇到对手了，有个人到现在也没琢磨明白，这么早回来就是来让您拿主意的。”

    俗话讲，宁和明白人吵架，也不和糊涂人说话。洪涛对焦三的评价听在林娜耳朵里就一点没变味，百分百理解了。但她没有在这个问题上继续展开，而是话锋一转说起了别人。

    “谁啊？就咱们这几十块料，除了舒大姐和蓝迪没人有这个本事吧？”

    能让林娜百思不解，还眉头紧蹙的人，洪涛真没见过。舒玉兰属于年纪大了，气息内敛；蓝迪是外国人，思维模式迥异。这两位别说林娜琢磨不透，自己也照样不能完全了解。

    “是个新发现的幸存者，大美女！真的，别撇嘴，等您见到之后能不流口水就算真爷们！”林娜刚起了个头，就被洪涛不屑的表情打断了，为了证明自己所说不虚，哪怕不乐意也得为对方正名。

    “新发现的？在什么地方？就一个人？”这次林娜真错了，她见过的美女数量怕是连洪涛的百分之一都没有，口水肯定百分百看不到，甚至能让内心狂跳都不太可能，顶多是眯缝着眼仔细瞄瞄，三成欣赏，七成挑毛病。

    “就一个人……在这里，是所学校。当时她站在屋顶上冲我们挥舞旗子，学校的大门锁着，里面只有一只丧尸，已经被她用哑铃砸死了，据说是站在屋顶上砸的。我看过她的身份证，确实就住在学校旁边的楼上，灾难发生时她刚好醒了，听到楼里其它住户发出的声音，又从窗户看到下面院子里的情景，马上就用楼道里的梯子翻墙去了小学校。她知道那边夜里没人，只有个看门的校工老头。之后这段日子她就藏在学校食堂，倒是不缺吃喝。昨天我们路过时她听到广播了，赶紧找了面旗子，今天再次听见，马上去房顶呼救。”为了不一问一答的浪费时间，林娜一口气把今天上午的经过原原本本讲了一遍。

    “你刚才说看不透她，是什么意思？”洪涛听的很仔细，一边听一边在脑子里构建那一片的大致地形图。这所学校他是真没进去过，但知道它的位置，西什库教堂东边。

    某辈子的初中三年，他都快把这一片踩遍了，因为这里有京城最先开业的朝鲜冷面。在当时那个年代，来一碗冷面，再叫一盘辣椒拌狗肉或者明太鱼干，就是很不错的伙食了。

    可是一直把汇报听完也没找出任何异常情节，单身女性，半夜惊醒，发现周围有危险马上跑到一个既熟悉又相对安全的地方避难，然后利用食堂里的吃喝渡过一个月时间，听见同类的广播赶紧呼救……不应该吗？不合理吗？

    如果说她的反应有点快，在大灾变发生时很快就做出正确判断，没有躲在屋子里等死，这只能说明她的脑子比较好用，谁规定女人遇事一定就会慌乱呢。

    如果说她选择的地方太合适了，半夜的学校没人，也就没丧尸，还有食堂。这也没问题啊，人家就住在学校旁边，肯定对学校的情况有所了解，要逃命了，难道不该往最靠谱的地方逃吗？

    如果说她一个人生活了近一个月，还利用屋顶高度砸死了一只丧尸，这也不算太逆天吧。只要食物和饮水足够，再会做饭，利用食堂的便利条件完全能养活自己。

    至于说没电的问题，那一片也是平X房区，学校食堂估计用煤气罐的可能性很大，要不就是柴油灶，肯定不会是天然气的，也就不用担心断气。

    “她自己说是公司职员，但我仔细看过她的胳膊和脖子，皮肤稍微有点黑，不是天生的，像是晒的。”林娜说出了第一点。

    “喜欢户外运动呗，也不是所有坐办公室的人都懒，利用休息日登山远足的、长距离骑行的、打高尔夫和网球的，都会把皮肤晒黑。”洪涛不接受这个解释，至于说林娜的第六感，那玩意虚无缥缈，只能当做一种可能，不能当证据。

    “她的衣衫非常不整，除了睡衣就是件食堂员工的兰大褂，也没有合适的鞋子，还穿着拖鞋，头发不长但很乱，手脚脸都挺脏的，非常像很多天没洗澡的样子。”林娜继续说第二点。

    “……什么叫非常像？”这次洪涛听出点画外音了。

    “因为我除了眼睛还有鼻子……”林娜指了指她自己的鼻子，确实挺漂亮的，不大不小鼻梁挺直，还不是后期改装的。

    “……”可惜洪涛见过更漂亮的鼻子，不止一个，根本没兴趣多看，斜楞着眼摆出一副不耐烦的表情。

    “我闻到她的嘴里没有异味……如果连脸都洗不了，会每天坚持刷牙吗？”这一点林娜印象太深了，当初在刘全有家里窝着的时候，为了节约用水三天没刷牙，那味道连她自己都嫌弃。

    “……说不定她的饮水有富裕，但不够洗脸的！”洪涛想了想，有点道理，但不是特别反常。

    俗话讲林子大了什么鸟都有，人有各种各样的生活习惯。比如说自己就有轻微洁癖和强迫症，宁可洗完澡不擦也不会用别人的浴巾，哪怕是刚刚消毒过的，能不用照样不会用。还必须是先刷牙后洗脸，如果无法洗脸，很大可能也就不刷牙了。

    “她身上也没有那种太浓重的汗味……包括女人每个月那种味道……但她自己和焦三诉苦时又说一次澡都不敢洗，饮水也快喝完了，如果没碰上我们就得冒险去外面找水喝。”好像是知道洪涛会这么说，林娜又提出一个疑点。

    “嗯，这确实有点反常……不过也不是太难以理解，人嘛，有时候很容因为某种事说谎。大家萍水相逢，又是在这种环境里，见人只说三分话不光不是缺点，还是保命的重要手段。”

    这次洪涛没马上反驳，因为林娜说的有点道理。那种味道一般不容易被外人发现，因为在和平时期条件再困难，不能洗澡也能单独洗洗身体的某些部位，还能喷香水。可是如果好多天不洗的话，确实是有特殊味道的。

    这一点洪涛亲身经历过，某辈子带着几个女人跨洋航行时赶上海水净化器的配件不足，在无风带里就遇到过这种困境。即便能用海水凑合冲冲，依旧不好闻。

    “反正我觉得她在装，具体为什么也说不清，就是那种感觉……那种引诱男人的感觉，我总觉得她没有外表看上去那么简单。”这次林娜没有任何证据了，完全是直觉。

