    第493章还有律师？

    陆清就站在门外等着他们。

    一男一女两个人，都是穿着正装。

    “陆先生。”

    陆清连忙过来跟两个人打招呼握手。

    “沈律师，周律师。麻烦你们了这么远来一趟。”

    “没事没事，陆先生，我们先进去了解一下情况吧。”

    陆清点点头带着两个人进去了。

    进去找到了警察。

    “你好，这是我妹妹的两位律师，能见一下我妹妹吗？”

    警察有些疑惑：“陆宁吗？她的律师已经见过了，还跟双方都谈过了啊？还有律师？”

    三个人都懵住了。

    刚巧顾诚这个时候从外面走进来。

    警察正对着门先看到的：“那个，那个就是陆宁的律师，不是你们请来的吗？”

    陆清转头看过去，他确实不认识顾诚。

    但是另外两位律师认识啊。

    看到顾诚都有些不可思议的互相看了看。

    “那个，是不是顾诚啊！”

    “看上去像是啊！真的假的啊！”

    “这两年都没见他接过什么案子了，怎么会出现在这里？”

    “不知道啊，太不可思议了，陆先生，这位律师是你请来的吗？”

    陆清摇头：“不是，我不认识他。”

    话落，沈律师和周律师就连忙过去了。

    有些期待又小心的开口：“是顾诚律师吗？”

    顾诚看着两个人，不太认识，但还是点了点头。

    两个人立刻笑了起来：“顾律师！久仰大名！”

    争相跟顾诚握手。

    顾诚也礼貌的一一握手了。

    “顾律师，您这两年在做什么啊，没见你接过什么案子啊。”

    “对啊，这次怎么在这里，这是接了个案子？”

    顾诚点头：“算是吧，来帮个朋友。”

    两个人互相看了一眼：“是来帮陆宁小姐的？”

    试探着问了一句，毕竟刚刚那个警察说了他是陆宁的律师。

    顾诚挑眉看着两个人：“是，你们了解？”

    “刚刚听那边的警察说的，本来是陆先生请我们来给陆宁小姐辩护的，但是您现在在这里恐怕就不需要我们了。”

    顾诚闻言微微扬眉，顺着手指的方向看过去，看到了陆清。

    吊儿郎当的样子再次出现：“他谁啊。”

    两个律师疑惑了：“您认识陆小姐不认识陆先生吗？陆清先生是陆宁小姐的哥哥啊。”

    顾诚突然轻哼一声：“原来他就是那个哥哥啊。”

    沈律师周律师：？？？

    还没反应过来，顾诚就瞟了陆清一眼转身就朝里面走，头都不回。

    沈律师和周律师反应过来之后上前看着陆清：“陆先生，这次我们就先走了，有顾诚在你妹妹绝对不会有事的。”

    陆清有些疑惑的收回目光：“刚刚那个？他看上去年纪不大也是个律师？”

    两人连连点头：“年纪不大，但是手段很强啊，他就没有输过案子，什么案子都打过，每每都赢，在律师圈里是个风云人物，不过最近两年很少出现，不知道您妹妹是怎么有幸结识这样一位人物的，您完全可以放心了，就没有顾诚赢不了的案子，这样我们就先走了。”

    陆清恍惚回神，连忙送两人出去，而两人急急忙忙的走还不忘了拿出手机在各自的律师群发消息呢。

    (本章完)

