    落叶纷飞。

    空气带着一缕缕寒凉。

    凌楚与寒孤影并肩走在林间。

    树影婆娑，细碎的阳光洒落在两人肩头上。

    透过树叶间隙，可以看见远方有一座大山，几乎是横压在一座县城上方。

    那是妖神山。

    这里是江省。

    忽然。

    凌楚停了下来，凝视着前方。

    “有问题？”

    寒孤影看了看凌楚，又望向前方倒塌的古树。

    “他们来过。”

    凌楚凝眉。

    寒孤影微微一愣，便明白了。

    从凌楚的凝重来看，来过这里的，不是朋友。

    凌楚的敌人是不少，但真正值得他们重视的却很少。

    太古种族没时间。

    那就只有四大道门！

    “这里距离神马空间很近。”

    凌楚望着前方，煞气冷凝。

    神马空间光束耀眼，需要一定时间，才可以散尽。

    当初因为妖神山，四大道门没有第一时间发现神马空间。

    但凌楚不信他们一直没有发现。

    而今证实了。

    “阿姨他们……”寒孤影眼底一惊。

    要是因为诸国原因，导致凌楚的父母死亡，那凌楚估计要死不瞑目了。

    “应该没事。”

    凌楚摇头，沉吟了一下，说道：“神灵空间没那么脆弱，四大道门不是太古神马，没那么容易找到神灵空间的薄弱点。”

    “我与神马离开时，留下了一些保命的神物，即便他们轰开了神灵空间入口，也难以伤到我爸妈。”

    “更何况，我和月明前辈说过这里。”

    “嗯？”

    寒孤影眉头一挑，有些诧异的问道：“你要把神灵空间交出去？”

    凌楚没有把父母接入神魔局，寒孤影以为凌楚要将神马空间占为己有。

    但如今凌楚提到了月明，情况就不同了。

    “是的。”

    凌楚点点头。

    “为什么？”

    寒孤影很疑惑。

    那可是神灵空间啊，虽然不如神魔局那座空间，但也非常惊人。

    而且。

    它是凌楚父母先发现的，理应属于他们。

    但现在凌楚却要将神灵空间交出来。

    “安全！”

    凌楚深沉的说道。

    “安全？”

    寒孤影一愣，皱眉问道：“不交便不安全吗？”

    “对。”

    凌楚颔首道：“我不能一直守在爸妈身边，总有离开的时候，特别是此战，四大道门迟早要发现神马空间。”

    “到时候我爸妈处境就非常危险了。”

    “华夏会保证你父母的安全？”

    “会！”

    凌楚目光坚定。

    寒孤影来自太古，理解不了当今华夏，但他可以。

    “池子大了，确实会出一些臭鱼臭虾，但华夏是我们永远可以深信的对象！”

    任何时代，总有些人不是人，但华夏永远是那个华夏。

    如果连古国都不相信，那还可以相信谁？

    “神马空间，我交了出来，但我交的是神魔局。”

    凌楚沉吟着说道：“月明前辈，师兄师姐不会害我，四大道门由来已久，我不知道他在华夏布局多久了，所以只有交给神魔局，我才可以放心。”

    “所以，它现在属于神魔局。”

    “谁敢来犯，不再是与我父母作对，而是神魔局，以及整个华夏！”

    寒孤影倒吸一口凉气。

    凌楚这一步走得可谓是相当狠厉。

    他知道四大道门一定会图谋神马空间，仅凭他的实力，是难以守住的，那干脆就交出来。

    谁敢动神马空间。

    那就要遭到神魔局强烈反击，乃至于华夏的强势打击。

    “现在看来，四大道门来了，神魔局一定知道。”

    凌楚讥笑道：“以神魔局的骄傲，敢打他们的主意……嘿嘿，那可是要开战的。”

    寒孤影有些发寒。

    太虚魔王太能算计了。

    他知道自己势单力薄，所以干脆让神魔局入场，甚至华夏入场。

    关键是神魔局还拒绝不了。

    神灵空间实在太重要了。

    “从回到神魔局，你便开始挖坑了是吗？”寒孤影问道。

    “嗯。”

    “那时，你便想过自己可能会战死？”

    “是。”

    “所以，即便你死了，神魔局迟早也要玩死四大道门？”

    凌楚讪讪的笑道：“我是不是太坑了？”

    “自信点，你不是太坑，而是很太坑！”寒孤影笑道。

    “多谢夸奖。”

    谈笑间。

    两人走到了神马空间前方。

    光束已经消散，神马空间只剩下一层透明的光，只有近距离才可以发现。

    光幕映照，已经看不到空间内里了。

    它正在从人间消失。

    凌楚从乾坤袋里取出了一块玉佩，四四方方，雕刻着一匹神马。

    它是太古神马从空间里找出来的，用来开启空间之门的。

    点点灵光飞入玉佩。

    空间之门缓缓开启。

    突来的变化，瞬间便引起了正在生火做饭的四人。

    “什么人？！”

    凌词手里正握着菜刀，警觉的打量着来人。

    六道真气闪耀不息。

    显然。

    当初凌楚离开时，留下的功法起了作用。

    凌词已经是六阶武士了。

    “爸妈，是我。”

    “我回来了。”

    凌楚双目湿润哽咽。

    匆匆月余，当初意气风发，而今却已身是废骨。

    “小楚？”

    凌词愕然的望着那两个白发人。

    尽管面相不对，但声音依稀可以判别出来。

    “爸，是我。”

    “你真是……小楚？！”

    白月难以置信的望着凌楚。

    “妈。”

    终于，凌词放下了菜刀，但眼睛却红了。

    “小楚，你……怎么弄成这样？”

    凌洁心疼的说道。

    “小姑。”

    “小楚！”

    白月跑了过来，只是脚步踉跄，好几次差点摔倒。

    当她到了凌楚面前时，早已泪流满面。

    两个月前，他们才找回凌楚。

    可月余不见，凌楚却已成了这样。

    “遇到一些事情。”凌楚笑道。

    “小楚，不要说谎，我们要听实话！”

    白月心疼的将凌楚搂在怀里。

    凌词、凌洁、施山都跑了过来，双目赤红，感情几乎要溢出来了。

    凌楚沉默了。

    他要怎么说？

    告诉他们要白发人送黑发人吗？

    那要多心碎？

    “月前，诸国入侵华夏，我们守住了华夏国门……”

    寒孤影叹了口气，终究需要她来做这个恶人啊。

    她将近来发生的事情，娓娓道来。

    “小楚是国之英雄？”

    凌词双目赤红，哽咽而绝望的说道：“可是……老天为何要如此对待他啊！”

