    

    心中强烈一咯噔，顾家身为楚州四大家族之首，荟聚楚州精英，高手如云能人辈出。

    毫不夸张的说，放眼整个楚州境内，倘若有顾家解决不了的麻烦，估计也没人敢夸下海口。

    “顾先生，别着急，怎么回事？”

    如若不是顾家彻底无能为力，顾天明也绝不会将电话打到自己这里，所以陈二狗不敢耽搁，赶紧关切问道。

    “大概两小时前，顾家旗下三十八家企业，同时遭遇了史无前例的网络攻击，直至现在依旧处于完全瘫痪状态。

    同样，杨家旗下二十六家企业也遭遇了同样了危机。”顾天明急切解释道。

    “网络这一块确实非我强项，顾先生给我打这个电话，别有原因吧？”陈二狗目光逐渐变得深邃起来，狐疑问道。

    “这次攻击毫无疑问会给顾杨两家带来巨大的经济和名誉损失，显然也是有早有预谋的针对性大行动。而且没人知道，这样的损失会持续多久？

    方先生不仅目光如炬，而且心思缜密本领高强，所以经过我和杨家商议之后，恳请您能来省城帮我们揪出幕后真凶。”顾天明非常诚恳道。

    “黄白两家有遇到相同的麻烦吗？”

    “没有。”顾天明非常肯定道。

    “明白了，一会我就和雨菲赶往省城。不过，这些都非我强项，只能说是尽微薄之力。

    专业的事情还是该交由专业的人处理，所以也别在我身上抱有太大希望。”

    虽然有土地传承傍身，但这毕竟不是鲁莽的跟谁干一架，甚至连对手是谁都不知道，所以陈二狗实话实说道。

    不过，一来自己身为杨家准女婿，二来顾杨两家都对自己有恩，所以他们有难，陈二狗自然不会袖手旁观。

    而且这表面上是顾杨两家的危机，但实则也关系着自己前途利益。倘若顾家两家垮了，和自己积怨已深的黄家两家坐大。虽说无惧，但也必然会造成很多麻烦。

    挂断电话后，陈二狗立刻便给杨雨菲去了电话。如今桃源村高速稳健发展，各方面均有专业人士掌舵，无须自己担忧。

    留在邵安，等待命令伺机而动的上官家龙组成员，做梦也没想到会遭自己同伴出卖。所以方天赐和董世建的行动非常顺利，二十人全都顺利被捕。

    接到消息的陈二狗也彻底放下了心来，即刻便驱车接上杨雨菲再次赶往省城。

    “顾杨两家和警方都束手无策，我们更是连目标和半点线索都没有，这完全无异于大海捞针。所以到省城之后，你打算从哪里下手？”

    虽然杨雨菲对于网络攻击这块了解甚少，但她也知道对方即便远在世界任何地方，都有能力对顾杨两家企业发起针对性攻击。

    所以光只想想，杨雨菲都觉得头疼，更不知道该从何处下手。

    “雁过留痕，既然对方做了，就一定会留下点什么线索，我们尽力就行了。

    一会我先送你回平阳山庄，顾杨两家有什么消息即刻通知我。”陈二狗微微一笑道。

    “那你去哪里？”杨雨菲狐疑问道。

    “临湘会。”

    除此之外，陈二狗还有更重要的事情与骆明珠商议。电话有诸多不便，所以干脆便决定亲自前往临湘会一趟。

    虽然陈二狗也知道，网络攻击是件技术活，相隔天南地北也一样可以发起攻击。但他相信事出必有因，没人会无缘无故和无冤无仇同时对六十多家企业发起攻击。

    顾杨两家均是楚州顶尖家族，各方面实力均是楚州顶尖水平。能让两个如此庞大家族旗下六十多家企业瞬间网络瘫痪，对方的实力和水平定然不容小觑。

    对陈二狗而言，并非毫无线索和目标。就目前局势而言，既有如此实力，又想弄垮顾杨两家的，只怕连黄白两家都难有这等本事，所以上官家便成为了首位怀疑对象。

    将杨雨菲送回平阳山庄后，陈二狗将车开到临湘会附近，立刻以鬼魅般的身手进入了临湘会。

    因为骆明珠早就跟手下人打过招呼，所以陈二狗一进入临湘会便秘密安排进了888包间。

    “哎哟！小帅哥，你可算是来了，我还以为你是把姐姐给忘记了呢！好几天都没来瞧我了。”

    一见陈二狗，骆明珠立刻便笑盈盈的往他大腿上坐去，柔弱无骨般的右手指尖也调戏般朝他脸颊拂去。

    “好好说话。”赶紧眼疾手快的往旁边一挪，陈二狗正色道。

    速度上骆明珠显然和陈二狗根本不是一个等级，所幸沙发很软。

    依旧惹火的性感妩媚打扮，就在她一屁股蹲坐在沙发上的时候，胸前那两座大山简直就跟发生了地震一般乱颤，陈二狗甚至都一度怀疑会不会崩坍下来。

    虽说陈二狗早就习惯了她说话的口气，但也就是这一眼，还是差点没让他喷出鼻血来。这女人简直就是天生的妖精，一举一动都勾人心魂。

    “还是和以前一样不会怜香惜玉，你就不怕我摔个跟头啊？没良心的东西。”骆明珠借势往右侧一靠趴在陈二狗大腿上，嗔怒道。

    沙发就那么大，除了起身外，陈二狗根本退无可退。而且刚才实在看她看得有些入迷，一时完全没来得及躲闪，所以也只得让她趴在了自己大腿上。

    “我是来找你有事的。”陈二狗快速稳住心神，正色道。

    “没事，你就不来找我了啊？难道姐姐这么漂亮妩媚，就对你一点诱惑力都没有吗？

    你可别以为姐姐什么人身上都靠，你可是我骆明珠第一个心动的人，更是记事起第一个肉体接触过的男人。”

    双手叉颚趴在陈二狗大腿上，骆明珠也是一脸认真道。

    她这不转身还好，一转身衣领更是下垂，那两座大山在陈二狗眼下，几乎完全无所遁形，刚压下去的浴火，瞬间又开始汹涌起来。

    “这眼神才对嘛！”

    明显看到陈二狗干咽了一口口水，骆明珠瞬间满心欢喜起来，双手也如灵蛇般从他脖颈穿梭而过，两张脸逐渐紧贴在了一起。?

