    第156章 黑龙潭之缘6

    第一部第156章，黑龙潭之缘6。

    智瑶轻轻地，温柔地抚摸着芳芳的秀发，抱着轻轻抽泣着的芳芳，深情相拥，无比爱恋。

    娇小的芳芳依偎在高大的智瑶怀抱里面，长久以来的委屈和不安，化作两行热泪，随着智瑶的来到，一扫而光，这样一对郎才女貌的佳人，终于可以在一起了。

    两个人开始都没有说话，紧紧地抱着，持续了好长一会儿，时光地转动也没有声音。

    慢慢地，渐渐地，两个人都平复了心情，芳芳请智瑶赶快坐下，给智瑶倒了一杯热茶。

    两个恋人，手牵着手，开始倾诉彼此的关切和过往。

    智瑶还是先问起了昨天芳芳脱险的事情。

    智瑶问道：“芳芳，昨天晚上，你被送到这里，你是怎么虎口脱险的，是谁替换了你，给我详细说说吧。”

    芳芳点点头，轻轻地说道：“从我自己的反应和理解来看，这次是魏冰冰公主帮助了我，替换了我。

    魏冰冰乔装打扮成一个老妇人，认做是我的干妈，趁我敬茶的时候，打湿我的衣服，随后，我和魏冰冰在余让房间里面，呆了一会儿，那时，时间好像停止转运了一会儿，忽然间，我被换上了这个老妇人的衣服，新娘服也不翼而飞，随后一直背躺在余让的床上，本来我就中了迷香，一直混混沉沉睡到傍晚时分。

    到了夜晚，年姑娘把我从昏迷中叫醒，加上左斌，右斌的护送，在年姑娘的酒店，我换下老妇人的深服，我穿上自己衣服，随后就是现在的样子，护送到这里过来。”

    智瑶点点头，问道：“看来，真的是一个是魏冰冰姑娘替换了你，不过我也有点担心的是，冰冰姑娘和你长相，性格还有身材都十分相似，也是非常懂事，可爱。

    她如果去了赵宫，落入赵简子的手里面，是否可以全身而退，如果不能安全归来，我们会过意不去的。这是我们担心的事情。”

    芳芳回道：“是啊，我也是这样想的，不能因为我，而让冰冰姑娘做出牺牲，我今天逐步清醒过来，也在一直担心冰冰的安危，如果自己我安全了，冰冰却嫁给了赵王，我于心何忍啊。”

    智瑶也劝芳芳说道：“芳芳，你也不要太担心，我抓紧派人打探一下，看看赵宫的情况再说，以我对冰冰的了解，她应该会有所对应和计划，我让余让马上再好好了解情况。

    为了你的安全，现在你化名司菁菁，在晋国大使馆居住，等我们完成出使活动后，一个月后一起回晋国，可以吗，我的芳芳姑娘。”

    芳芳轻轻地点点头，现在的情况和局面，芳芳已经下定决心，这一生，要嫁给智瑶为侧姬。

    芳芳已经安顿下来了，没有大碍，现在的余让的内心，也开始关心冰冰的安危了。

    再说余让一行，众人回到寺湾驿站休整，开始商量寻宝计划。

    晚饭后在寺湾驿站，余让在议事大厅，召开会议，研究黑龙潭寻宝事宜。

    余让作为组长，开始安排任务：“智瑶来之前告诉我，赵国之行，有两个任务，一个是营救芳芳，一个是寻找宝物，据可靠消息，宝物就在黑龙潭深处里面，我们要想办法打捞出来，带回晋国。

    这两个任务都要完成，芳芳的情况，看智瑶的反应，已经基本明了，目前当务之急，就是我们明天准备好，夜探黑龙潭，找寻青铜器之宝物的方法。

    余让开完会，一个人回自己房间的路上，路过冰冰的房间，竟然看见冰冰的房间里面，有灯光在闪现，屋里面有人影晃动，万分惊喜，上前敲门，呯呯呯。

    冰冰房间里面有人答话：“谁呀，请进来吧。”

    余让推门而入，只见魏冰冰刚换完衣服收拾完，洗完长发。

    余让盯着此时的冰冰，一个身材曼妙，玲珑剔透的女子展现在眼前，冰冰一头乌黑浓郁的头发，齐腰的秀发垂肩，一身雪青色贴身长裙，眼神娇媚，楚楚动人，美丽娇艳。

    余让都傻掉了，一看才一天不见，冰冰竟然愈发美丽漂亮。

    余让心想，冰冰这去赵宫转悠了一圈儿，还更漂亮精神了，这是什么逻辑啊，余让笑意满满，又有些疑问，赶快给冰冰姑娘倒了杯水，递上去。

    余让轻轻地问道：“冰冰啊，这整整一天一晚，你就跑哪里去了，我都担心死了，你平平安安地回来了，真让人激动，冰冰说说吧，发生什么事情了，去哪里呢？”

    冰冰轻轻地一笑，回应道：“余让哥，我失踪了，就是为了你的任务啊。我要告诉你的是，是我替换了芳芳，而且在赵宫呆了一个晚上，你现在会怎么想我，你会认为我是全身而退吗？”

    余让认真地说道：“冰冰啊，我当然会啊，我其实已经猜到七八分。我认为你有这个能力和胆量，做出替换芳芳的义举，而且你也想好了脱身之计。

    今天我看智瑶的表情和言行，就知道芳芳姑娘已经脱身，而最可能替换芳芳姑娘的，人就是你。

    我昨天心意太慌张，思想太乱套，现在想来，那个芳芳姑娘的干娘年翠红，我都没有印象，一点也不认识，我今天回过神来，那件贵妇衣服，那样的装扮，应该就是你上次购买的那件衣服。

    不过我还是不明白的是，你在什么环节替换了芳芳，这个疑问一直没有想到。

    冰冰说道：“我去了赵宫，你能这样相信我，我就放心了。

    我其实是暗暗地早下定决心，帮你完成任务，我制订了一个计划，请年采玉姑娘同意帮忙，化妆成了她的姑姑年翠红。

    我利用幻影之术，在你的房间里面替换成芳芳，替换成新娘，嫁给赵王，在赵宫桃沁宫呆了一晚上。

    这样的冰冰，你还敢要吗？余让哥，请直接回答我。我想听实话。”

    余让内心一激动着，其实她知道，冰冰肯定有脱身之法，不会有什么危险，冰冰并没有直接告诉余让如何脱身的。

    但是余让敢肯定，冰冰一定会顺利出来，就说明赵王放过了她，同进赵王没有追究此事，一定是冰冰做了什么，这是比较困难的事，只有冰冰可以解释了。

    冰冰不想说清楚，只想看看余让的反应。这一点对于冰冰来就，也至关重要。

    (本章完)

