    公孙倩和叶凡接管金氏集团的第三天，公司也正式更换了门口的牌子。

    叶凡和公孙倩开车进入的时候，黑瞎子正带着人把金氏集团牌子踩碎丢入垃圾车。

    而且四周戒备的很是森严，不让任何闲杂人等进出。

    偶尔还能见到几个倚老卖老的主管被保安队长丢出来。

    叶凡很是满意，落下车窗对着黑瞎子他们点点头：“大家早上好。”

    “老板好！”

    黑瞎子看到叶凡两人出现马上站直身体喊道：“老板好！”

    叶凡很是满意地点点头：“辛苦了。”

    “为老板服务！”

    黑瞎子带着一伙兄弟异口同声喊道。

    叶凡只能竖起大拇指：“你们牛幣！”

    黑瞎子一伙再度吼道：“老板更牛幣！”

    叶凡无话可说，让人把车子开进去。

    “叶少，你真的用这个人？

    靠谱？”

    “他可是铁木岚夫妇的人，有二十几年的交情，不怕他反水捅刀子？”

    前行途中，公孙倩扭头望了一眼还挺直腰板行注目礼的黑瞎子问道。

    “正是因为黑瞎子跟了金氏夫妇二十多年，我才要把他留下来废物利用。”

    叶凡脸上掠过一抹笑容，没有对公孙倩太多隐瞒：“我查过黑瞎子，虽然是工程队一个队长，手底下也有几百个兄弟，但连房子都没有一套。”

    “这固然除了他喜欢吃喝之外，还有就是铁木岚夫妇就只解决他温饱，没想过给他富贵。”

    “这二十多年来，黑瞎子工资也就比普通员工多一千八百。”

    “上个月到手的工资是一万三千元。”

    “一万三千块啊，这可是跟了铁木岚夫妇二十多年的人，还替他们夫妇干了不少脏事。”

    “这样的人却一年涨薪五百块都不到。”

    “几十亿身家的金氏夫妇，稍微分点辛苦钱都能让黑瞎子锦衣玉食。”

    “可他们就是没有。”

    “有困难要顶事要干架就让黑瞎子上，平时没事情就把黑瞎子当厕纸一样丢在旁边。”

    “这说明铁木岚和金智重一直把黑瞎子当傻子用。”

    “黑瞎子智商确实有点低，但不代表毫无智商，更不代表二十多年来毫无怨言。”

    “以前没办法，要靠金氏夫妇混口饭吃，只能一忍再忍。”

    “现在我们扶持他一把，还给他五百万年薪，对他来说简直就是再生父母了。”

    “而且哪怕不报答我们的知遇之恩，他也会为了五百万拼尽力气。”

    “所以你放心吧，这个保安队长他会做的很出色的。”

    叶凡脸上露出一股自信：“甚至他会帮我们扼杀来自金氏夫妇遗留在公司的风险。”

    虽然他强势帮助公孙倩拿下了金氏集团，但不代表彻底清除了金氏余孽和死忠。

    叶凡需要一个知根知底的人帮自己捅刀子。

    相比瞻前顾后墙头草的金氏高管，愣头青的黑瞎子最适合不过。

    “原来是这样！”

    公孙倩恍然大悟：“我原本对他观感非常不好。”

    “一个是我们开重坦进门时，他怂的一句话都不敢说，这让我感觉他是欺软怕硬的人。”

    “第二个是我们掌控了整个公司给他五百万高薪，他当场就翻脸打了铁木岚还轰他们出去。”

    她道出自己曾经的想法：“这让我觉得他是一个卖主求荣毫无骨气的家伙。”

    “一万三千块，傻子拿身体去挡重坦？”

    叶凡一笑：“五百万的高薪，这辈子唯一腾飞的机会，他不抓住更是一个傻子。”

    公孙倩笑容玩味起来：“你就不担心铁木岚拿一千万两千万诱惑他搞事？”

    “换成是你，你愿意为了一两千万，把自己五百万年薪的饭碗砸了？”

    叶凡反问一声：“而且还面临被我送去坐牢或者干掉的危险？”

    “拿一个亿出来或许有诱惑力，但黑瞎子肯定会觉得烫手。”

    “一个发一万三工资的老东家，突然这么大方给一个亿，他会下意识认定有阴谋。”

    “他还会觉得，就算现在拿到一个亿了，铁木岚也会找机会弄回去，甚至弄死他。”

    “黑瞎子还是知道自己价值的。”

    “而且铁木岚也不可能对他掏一个亿出来，因为她觉得黑瞎子这废物不值。”

    叶凡拍拍公孙倩的膝盖：“所以黑瞎子你就放心用吧。”

    公孙倩闻言松一口气：“你这样一说，我彻底安心了。”

    “叮——”就在这时，公孙倩的手机响了起来。

    她接听片刻后侧头对叶凡开口：“是铁木岚打来的，说送了一张帖子过来，张有有想要给我最后一次机会。”

    “她今天晚上在荷花亭请我吃饭。”

    公孙倩补充一句：“还说我最好把股份也带过去。”

    叶凡一笑：“这些人还真是死性不改啊。”

    公孙倩神情犹豫着问道：“你说我要不要去吃这顿饭呢？”

    “你想去吃就去吃，不想去吃就不去吃。”

    叶凡不置可否回道：“反正张有有她们掀不起风浪。”

    “那我还是去见一面吧。”

    公孙倩眸子有着一丝思虑：“我想要看看能不能把张有有劝出来。”

    叶凡苦笑一声：“感觉你只会浪费时间。”

    “总是要尽力试一试的，怎么说我跟富贵也是朋友。”

    公孙倩想起了当初给叶凡开车的刘富贵。

    想起天天捧着一堆金链子金戒指说这是进出上流圈子通行证的小胖子。

    她想要给刘富贵尽一份力。

    叶凡轻轻点头：“行，今晚我陪你去。”

    公孙倩一笑：“你现在跟张有有势如水火，你出现，我估计劝都不用劝了。”

    “还是我自己去吧。”

    “你放心，我会临时更改吃饭的地点，还会多带几个保镖。”

    她很有自信：“而且现在的我可是国民女儿，无数目光盯着，谁动我都会倒霉。”

    叶凡一笑：“好，不过赴宴的时候，一定要戴好我给你的佛珠。”

    公孙倩闻言一抖手腕，佛珠在皓腕上清晰可见：“洗澡都没摘下过呢。”

    叶凡见状放心。

    同一时刻，金家一栋花园，铁木岚正给刚刚保释出来的儿子金向阳盖好被子。

    看到儿子憔悴和受伤的样子，她就止不住心痛。

    铁木岚到现在都还精神恍惚。

    公孙倩这一次的认祖归宗，不仅没有给她和金家带来好处，还让他们夫妇毁了声誉丢了股份。

    连儿子都随时要崩盘。

    铁木岚真后悔当年没把公孙倩掐死，不然哪会有现在的困境。

    此时，一条讯息进入，铁木岚扫过一眼。

    公孙倩答应赴宴。

    这让她的脸上微微一喜。

    随后铁木岚看了看躺在床上闭眼睡觉的儿子，确认儿子没有什么事情后就掏出手机。

    铁木岚一边向门口走去，一边给张有有拨打过去：“战夫人，公孙倩答应今晚赴宴。”

    “不过具体地点需要她来选择……”说话之间，走出门外的她轻轻把房门带上。

    也就在这时，闭眼休息的金向阳突然睁开了眼睛。

    一股怨毒光芒迸射了出来……晚上，公孙倩选了一个清净的茶馆跟张有有见面。

    临近八点，张有有带着铁木岚一伙人走进了厢房。

    一身黑色长裙的张有有盘着长发，露出整张精致清冷的瓜子脸。

    红艳的嘴唇和淡漠的目光，让她生出一种生人勿近不可冒犯的态势。

    “张小姐，晚上好。”

    公孙倩看到张有有出现，她马上起身迎接了上来，还扬了灿烂明媚的笑容：“这茶馆小了一点，但幽静和暖和，这里的红枣枸杞茶也是一流。”

    “它对产妇术后恢复和心情能起调解疏通作用。”

    “来，请坐。”

    公孙倩念叨着自己跟刘富贵的交情，对第一次见面的张有有也就最大善意和热情。

    听到产妇术后几个字眼，冷着脸的张有有神情更加难看了，眼睛还凌厉瞥了公孙倩一眼。

    显然她很是介意被人说自己生过孩子。

    随后她轻轻一抬手。

    铁木岚走上前一步把她风衣取了下来，还毕恭毕敬给张有有拉开了一张椅子：“夫人，请上坐。”

    铁木岚对公孙倩一直充满着敌意和恨意。

    但有张有有这战夫人主持大局，以及被金智重抽了好几个嘴巴，她就选择了闭嘴。

    “谢谢公孙总裁的好意。”

    “不过我现在有自己的身家，有支持自己的家人，有疼惜自己的老公。”

    “还有金夫人这些交情不浅嘘寒问暖的朋友，我现在生活的非常开心和幸福。”

    “而且我来夏国有些日子了，早已经融入这里的生活了。”

    “我也早习惯喝夏国最顶尖的金丝茶了。”

    “所以这什么红枣枸杞茶还是留给你自己喝吧。”

    “我喝我自己带的水。”

    

