    “座间王座，你已经老了，当初就已经中盘认输输给了徐越，那位实力在你之上的本因坊都交出了自己的位置，你也是时候要退位让贤了。”

    积攒了连胜之势的那位备胎君，开局之前就已经开始了不断的言语攻击。

    他棋力不如座间，只能靠着身上这股胜势克敌！

    而这也是自己唯一的机会！

    为了这次胜利，他洒出了大量人情，委托其他没有机会的轮回者，帮他收集了大量座间王座的资料。

    可谓是对他已经了如指掌。

    以他对座间王座的性格分析来看他绝对受不了自己的激将，多少都会有些情绪起伏和波动。

    而一旦出现波动和破绽，自己便会配合言语，调动自己的势给予全力一击！

    一句白马非马破他的大势！

    一时间，他眼中也闪过了浓浓的战意。

    只是完全出乎他意料之外的是，坐在他对面的座间王座，此时却是满脸死寂之色。

    好像他刚刚的话全都是放屁一样，眼神中没有焦距的带着茫然感，莫名让人感到有些渗人。

    那顶尖棋手的强大威势也犹如死了一般，沉寂在他四周，丝毫不为所动。

    没有进攻性，但却也没有破绽。

    这让这位备胎也感到了有些为难。

    不过对方状态不对，应该是可以试试的……

    ……

    轰！

    靠着连胜凝聚而起的胜势瞬间破散，在棋盘上的备胎君当场就喷出了一口鲜血，歪头晕倒在地。

    他能和座间王座唯一抗衡的机会就是这股胜势！

    一旦胜势被击溃，就将毫无办法。

    所以哪怕有着整整七次对局，在第一局输了后，就代表着他已经输了。

    这让他心头也充满了不甘之色。

    哪怕最后带着绝望控制着所有的势，宣泄一般的轰击对方，也依然未能撼动对方那死寂沉沉的凝结之势。

    完全不知道这位王座为何会拥有着这种奇怪的势！

    只能够当做情报，告知井上家康大人了，能够以此换取井上家康大人的友谊，前面的那些投入，应该也不亏……

    ……

    “我明白了，单从你这一把的对弈来看，座间的精神状态其实出现了问题，如果不是你的棋力实在是短板的话，其实赢面很大的。”

    在备胎君来来回回同井上家康复盘，并且描述了当时自己的心路历程后，井上家康也已经完全摸清了座间王座的底细！

    很好，就算是一个刚刚跨入职业围棋界的家伙，靠着状态加持靠着连胜之势都能和座间打成眼前的局面。

    自己只要舍得一些投入，要赢下来肯定没问题！

    而且这段时间，徐越又将‘棋圣’的头衔夺下来了，也就是说现在除了塔矢名人那四头衔拥有者外，也就只剩下徐越和座间两个头衔拥有者了。

    井上家康在考虑，哪怕万一真的座间王座这边失败了，自己也能靠着自己的技术勉强打入那两个头衔的挑战赛。

    虽然失去了胜势的积累，可靠着付出一定代价让徐越让出一个头衔，问题应该不大。

    左右都有着退路，完全不用慌，问题不大。

    在井上家康和备胎君反复复盘对弈，琢磨座间王座的棋路，然后又揣摩座间以前棋谱的时候。

    座间王座家里，这位之前满脸死灰之色的王座，却是完全换了一副嘴脸，正满脸恭顺的和徐越对弈着

    “你以前的下法统统都要忘掉，还有明明有这么浓的势却不会运用，也是暴殄天物了，这段时间多磨练一下吧。”

    “小的明白，小的谢少爷百忙之中抽出时间指点……”

    ……

    王座挑战赛也不可能太频繁，总是要有休息期的，但因为新规则的关系，间隔期也没有多久。

    很快也就轮到了井上家康和座间王座的头衔挑战赛。

    面对依然还是面如死灰的座间，井上家康显得很是平静，比起之前的备胎君要淡定的多，甚至连开场前的骚话与言语攻势都没有。

    自己通过这些天的苦修，单单针对座间王座的话，已经有了九成胜算！

    绝对的实力面前，根本就不需要斤斤计较其他了……

    然后座间第一手的天元下法，就直接让井上家康满脸懵逼。

    我曹，你以前不是这样子的……

    不过井上家康终究是井上家康，靠着过人的棋力，积攒的胜势，以及临时付费提升的大脑计算能力，虽然历尽千辛，但还是勉强的拿下了第一局。

    让他不由擦了擦额头上的汗水。

    如果第一局就输了，那也就完了，胜势被打断，自己再无抗衡的可能！

    不过现在既然赢下来了，那下一局就会赢的更加简单，还能继续积累下去！

    ……

    “什么？这是什么下法？”

    第二局井上家康，再次面对了座间王座的一次古怪定式，差点被打的满头包，靠着再次增加付费才靠着计算能力硬抗了下来。

    ……

    “这是什么操作！”

    第三盘依然还是让井上家康大惊失色，根本没有让他感觉到越来越容易，把把都是这么艰辛。

    但还好，即便这样，也再次拿下了第三局！

    下一局就是赛点，只要再赢下一把，自己这次的惩罚任务就大功告成了！

    ……

    然而，就在井上家康认为自己可以继续靠着付费赢下第四局的时候。

    第四次对弈开局，他就反过来听到了依然还是死寂之色的座间第一次开口

    “年轻人，是时候让你体悟一下社会的毒打了……”

    话音刚刚落下，他身边那股死寂沉沉，没有丝毫翻腾的凝结之势，便犹如海啸一般的翻滚了起来，瞬间充斥了全场。

    好似将现场都化作了死亡国度一般！

    “谁想要和我过不去，我就要杀他全家！这一次，我绝对不会输！”

    那满脸鬼畜口角流涎的恐怖表情，就算是见过大风大浪的井上家康，都一时间心智被其所夺。

    原本看上去人畜无害的座间王座，顿时就好似化作了厉鬼一般，四周都是他厉鬼的地狱领域。

    不好！被他夺得了大势，现在自己受到了他的影响！

    明明只是个普通凡人而已，怎么可能懂得这么高深的运用之法！

    ——————

    两更完毕！