    荒原到底有多广大？在荒原的尽头是什么？连五位地上真神也没有办法回答宋征。他们曾经在荒原上跋涉，但是数十万里之后，仍旧没有走到尽头。

    当他们有能力走到荒原尽头之后，他们已经有了自己的城市。因为不敢远离城市，担心信徒祈求自己来不及回来，所以他们也就放弃了这种探索。

    “不过，荒原上有很多危险地绝域，甚至其中一些，就算是我们也不敢涉足。”

    “更有一些，据说世界毁灭的时候就存在了，从来没有人从里面走出来。”

    宋征心中一动：“绝域？世界毁灭？”

    这个世界充满了冥河的力量，但是他到现在都没有发现冥河到底在何处，将世界毁灭和冥河放在一起，忽然给了宋征一个启发：“会不会是世界毁灭的时候，连同冥河也一起毁掉了？冥河的力量于是散布在世间？”

    他心中斟酌一下，这关系到毁灭新世界的根本秘密，值得去探求一番：“距离我们最近的一座古老绝域在哪里？”

    六位地上真神一愣，松克询问道：“大人，您想去？”

    宋征颔首，却嘿嘿冷笑道：“放心，我一定会回来的。”

    五人连忙道：“我们当然希望大人平安归来，不过大人，实无冒险的必要呀。只要我们的计划顺利，未来窃取神位，我们都可以位列苍穹之上。想要知道什么、想要找到什么，到那个时候从苍穹上往下一看，一目了然。”

    宋征轻轻摇头：“你们的计划可以回去之后立刻执行，我给了你们同音骨符，有什么解决不掉的问题，立刻向本座求援，我要你们在最短的时间内，统一信仰，扫除一切障碍。”

    “是！”

    “现在，带本座去绝域。”

    ……

    几个时辰之后，他们站在了一片广阔无边的绝域外。

    火焰真神松克说道：“大人，我们称这里为‘天坑绝域’。”

    宋征一眼望去：这里地形复杂，虚空混乱，便是镇国强者在这里也不敢凌空飞行，以这个世界的力量等级，不论是什么样的存在，一旦被虚空中某些力量捕捉到，就会迅速的被卷入其中，撕扯的粉碎。

    大地上到处布满了深渊，谁也不知道下面有什么危险，失足落入其中的人兽从来没有逃出来。

    一头头强大的荒兽，成群的恐怖莽虫生存在期间，它们彼此厮杀，视对方为食物，任何侵入领地的范围都会引发一场血腥大战。

    原本这里在世界毁灭之后，从来不曾有人踏足。

    宋征的阳神却有一种异样的感觉，他仔细品味了这种感觉，恍然大悟：这就是自己要找的地方。

    这是阳神“未卜先知”神通的感觉。

    宋征迈步走了进去，头也不回的对地上真神们挥挥手：“去做事吧。”

    地上真神们看着宋征逐渐消失在绝域中，彼此看了一眼一起后退。

    他们避开了雷沾，在暗中以灵觉互相交流：“你们觉得他还能回来吗？”

    “这个……很难判断。天坑绝域危险异常，自古以来从未有人从其中走出来，但是他的实力恐怖，更何况，他不是这个世界的人。”

    大家暗中摇头，都有些期盼这一位进去之后再也出不来，但那一位太强大了，他们是在没有把握。

    “还是先按照他的吩咐，执行我们的计划吧。”

    ……

    宋征走过了一座座古老的深渊，闯过了一道道虚空乱流，无视了地面上那些强大的荒兽莽虫，重重险境如履平地，然后他站在了一片“神烬”铺满的大地前。

    到了这里，他忽然知道之前那种感觉来自何方了——这里对于他来说很熟悉，他在神烬山中也曾经经历过，并且就是在那一次之后，史头儿去了。

    正因为那一次，他坚定地决断，要冒险挣脱天火的束缚。

    “为什么在这里也会有一片神烬之地？”

    他迷惑不解，望了一眼四周，天地在这里沉默，不见一丝微风、听不到一丝声音。似乎是在为曾经陨落的那些存在默哀。

    他升起了阳神，以阳神天眼神通“纤毫毕现”照遍了这一片神烬之地。但是这神通一升起来，他才诧异地发现，自己小看了这一片神烬之地，竟然广阔无边，以自己的“纤毫毕现”，竟然无法一眼看全。

    他的“纤毫毕现”现在可以一眼照遍万里。

    从外部来看，这一片“天坑绝域”也不过万里之阔，但是这一片神烬之地竟然不止万里，显然其中藏有空间之秘。

    宋征疑惑的观察着，“纤毫毕现”改变了目标，不是寻找神烬之地的奥秘，而是想要看清楚，到底是什么虚空奥秘。

    但是这一次，他却一无所获，他不由得暗自一声惊讶，他自问对于虚空天条有所了解，甚至在镇国强者的行列来比较，自己于空间规则的造诣也算出色。

    但是现在，竟然无法看穿隐藏的虚空奥秘？

    他眉头皱了起来，对于这一片神烬之地，对于毁灭新世界的评价，暗中又调高了一个等级。

    他想起来肖三山的师尊，枯荣树叶曾经说过的，自己小看了虚空天条。不由得露出了一丝苦笑：这就是大道的魅力、这就是天条的强大，当你认为自己已经掌握了，却很快就会发现，自己不过是盲人摸象。

    但这种“挑战”正是一种乐趣，促使修士们不断探索。

    宋征深吸一口气，将“纤毫毕现”收了，再次动用了“无处可藏”。这一次他终于找到了一些蛛丝马迹，虚空的奥秘隐藏在一层层的“虚空迷雾”之下。

    而他只能看到一层层的虚空迷雾。

    这让他变得谨慎起来，犹豫着要不要涉足其中。他蹲下身躯，轻轻抓起了一把“神烬”，和神烬山中非常像，握在手中似乎感受不到这些灰尘的存在。

    灰烬中一片真正意义上的“虚无”，什么都不存在，但灰烬却是真实存在。这种矛盾的感觉，让人十分别扭。

    忽然，他的阳神一动，“无处可藏”神通发现了一些痕迹。他绕着外围行走，来到了一处地方，这里有一串脚印，一直延伸到了这一片神烬之地的深处。

    他顺着足迹看过去，惊讶的发现，这足迹巧妙地避开了那些虚空迷雾！

    “是什么人！”他心中震惊，因为在这个世界之中，所能够容纳的最高力量等级，也就是他这个水准，甚至无法诞生真正的镇国强者。

    在他这个层面上，宋征自信不会有人比自己“更出色”。自己都无法看穿这些虚空迷雾，那么这一串足印，到底是什么存在留下的？！

    他想了想，迈步走了上去，每一步都落在足印之中。

    奇怪的是竟然感觉步伐十分契合，没有步子太大或者太小的别扭感，甚至足尖指向的方向都十分舒服，就好像这本来就是自己留下的脚印一样。

    因为这个发现，走了几步之后，他警惕的停了下来：天火？

    它安排好了这一切？

    他再回头望去，来路分明，脚印仍旧十分清晰。他迟疑了一下，还是决定继续向前走去。几十步之后，他又停了下来。因为他感觉到，身前有一层特殊的“虚空幕布”。

    看不见摸不着，但是宋征的阳神可以感觉到。

    顺着脚印可以穿过去，但如果偏离足印的方向，无论他怎么努力，都无法绕行过去。他隐隐感觉到，似乎这一片神烬之地真正的秘密，就藏在这虚空幕布后面。

    但真的要顺着这一道脚印走过去吗？他犹豫着。

    片刻之后，他还是坚定地迈出了一步。

    眼前忽然一变，一片新的世界在他面前展开来。

    铺满了灰烬的大地上，有大片的巨石建筑东倒西歪，已经只剩下一片废墟。但是从这些石头的巨大程度上来看，曾经这里高大恢弘，广阔无边。

    那足印在废墟之中蜿蜒向前，通往了废墟的核心。

    那里被一根根倒塌的巨大石柱包围，看不清情况。先祖剑出现在了宋征的手中，他小心翼翼的戒备着走过去。

    绕过了一片片阻碍，穿过了一根斜横在头顶上的巨石柱，他忽然愣住了。

    他看到了一座神山！

    和他现在显化在伊达波斯神殿中的神山极为相似。他的神山理念和外形，都来自于在百臂天魔界中，通过先觉者的圣物看到的苍穹之上的那一眼。

    而眼前这座神山，气息全无，却仍旧能够让人感受到当年它的浩大。

    并且，这一座神山，和他看到的几乎一模一样，也就和他现在的神山一模一样。只不过上面没有那么多神明的神像。

    忽然他皱起了眉头，因为他感觉到似乎就在不久之前，这座神山还不是现在这样“死寂”的样子，哪怕是在神烬之地，它仍旧拥有一定的“活力”。

    但是在不久之前，这些“活力”被人取走了——那一串足印的主人，宋征猛然明白了。

    这一串足印，并不是天火要给自己设下什么陷阱，而是因为天火要派人来取走神山上的“东西”。它打开毁灭新世界，为的就是这些东西，就像它打开百臂天魔界，将苗韵儿他们送过去一样。

