    “思明哥哥，咱们还是去商场里转转吧，我熟悉一下买东西的都在哪里！”

    珊珊只好转移话题说道。

    本想接着他的肩膀靠会儿，这男人真的不解风情！

    “不累了的话，就进商场看看吧！我等下还有事情！”

    范思明依旧是面无表情的说道。

    珊珊在没有来之前就幻想着和表哥见面的画面，她想，他们都是成年人，更何况表哥未婚，她未嫁，见面或许能擦出火花呢！

    谁知道，他还是这样不解风情，怪不得这么大还没有结婚！

    十几分钟逛完商场，范思明一点机会也没有给珊珊，在医院分开的时候，范思明把一张银行卡递到珊珊的手中，让她这段时间就花里面的钱，没有了再跟他说。

    话说时听然下午正在陪时明月练钢琴的时候，赵峰的电话打了进来。

    “有时间吗？老朋友！出来聊聊天，喝喝茶！”

    “我在陪我女儿练钢琴，马上就练完了，时间地点你发过来，我等会儿过去！”

    时听然看了一眼正在练钢琴的时明月，然后和赵峰说道。

    时听然一直把周末的时间放在孩子们的身上，在周末之前，她就让琪琪把所有的聚会什么的都取消了，专心陪孩子。

    但是赵峰不一样，他们是好友，是老友，更何况，人家刚来到这里，时听然比他来的早，也算是东道主了。

    半个小时后，时听然带着时明月来到了一家咖啡馆里。

    “这里！”

    刚走进去，就听到有一个比较好听的声音传来，时听然和时明月都顺着声音那边看去。

    只见赵峰正冲着他们招手，微笑。

    时听然牵着时明月的手，说道，“走吧！”

    “妈咪，这位帅叔叔是谁啊？”

    “妈咪的一个朋友！”

    “喔！”

    时明月没有再说话，跟着妈咪往里面走去。

    “小朋友，你好！你叫明月吧？”

    赵峰还是第一次见时明月，不得不说，时听然的孩子，颜值就是高，还是基因好啊！

    “帅叔叔，您好！”

    时明月也很有礼貌的回应着。

    “叔叔给你点了一杯奶茶，服务员！”

    赵峰和时明月说话的声音都是柔声细语，眼睛里也是装满了慈祥。

    很快，服务员就端着杯奶茶走了过来，放在时明月的面前。

    “尝尝，喜不喜欢，他们说，小孩子都喜欢喝这个！”

    “谢谢叔叔！”

    时明月感谢完之后，这才小心翼翼的喝了一口。

    赵峰等着时明月回应奶茶到底什么味，喜不喜欢，但是时明月就这样没有了回应。

    “让你费心了！”

    时听然笑着说道。

    “瞧你！这有什么，你的孩子就是我的孩子，我肯定要用心啊！”

    “咳咳咳！”

    正在和奶茶的时明月听到赵峰的这句话，她差点就呛到了，直接咳嗽起来。

    你的孩子就是我的孩子？这是什么意思？时明月不懂，但是这字面意思她还是懂的。

    她是妈咪的孩子，她也是这帅叔叔的孩子，那是不是要喊帅叔叔爹地？

    不要，不要！她才不要喊帅叔叔爹地，她有自己的爹地呀！妈咪是不是也糊涂了，被这位帅叔叔给迷住了吗？

    “你这孩子，这是怎么了？怎么会被呛住？”

    时听然忙在时明月的后背上轻轻的拍着。

    对面坐着的赵峰也忙起身，看这时明月不停的咳嗽，他紧张不已，一双手都不知道要干什么了。

    时明月也没有想到，一个不经意，竟然呛到了，呛得她眼泪都流了出来。

    赵峰从前台要来了温开水，让时明月漱口。

    “你这孩子，以后一定要注意点，怎么能这样不小心呢！”

    时听然是真的被时明月给吓到了，看着她没事，又忍不住的想说两句。

    “听然，你就不要再说孩子了，她也是不小心！孩子估计也有被吓到！”

    赵峰忙阻拦时听然骂时明月。

    但是时明月好像并不领情，她没有说话，一直喝着杯开水，一双眼睛盯着那些来往的顾客。

    时听然：“你这边的事情处理的怎么样了？什么时候回去？”

    赵峰：“快了，不过我不想这么早回去，尤其是见到你之后！”

    时听然：“哈哈，是吗？那就多待一段时间，正好我公司有些处理不了的事情，你还能帮我参谋参谋！”

    赵峰：“可以啊，咱们谁跟谁？有话你就说！我绝对第一时间帮你处理！”

    时听然：“哈哈，先谢谢了，啥也不说了，以咖啡代酒吧！敬你！”

    赵峰：“咖啡也能代酒？干了吗？哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    看着妈咪和这个帅叔叔聊的这么开心，时明月怎么就开心不起来呢？

    看来她爹地的地位危险了，她要想办法帮爹地一把，不能就这样被别人抢走了妈咪！

    和赵峰分开之后，时听然带着时明月回紫云苑的路上，发现时明月一直心事重重的样子，坐在后座上，一言不发，一双眼睛目不转睛的盯着车顶。

    “明月，你今天好像不是很开心哦！”

    “您开心就好！”

    时明月淡淡说道。

    “我……什么叫我开心就好？你不开心，我开心什么？傻孩子！”

    时听然笑着说道。

    “哎！”

    时明月像是一个小大人似的，深深的叹了口气。

    前面开车的时听然无奈的笑了笑，她的几个孩子啊，有时候真的挺像大人的，小孩子家家的，没事叹什么气啊！

    晚饭过后，时明月就躲在自己的房间里，给范思明打电话。

    第一个电话没有人接，由于事情比较紧急，时明月又拨打了一次，这次很快就被人接通了。

    “爹地！爹地！出大事了！”

    时明月冲着手机里压低声音，喊道。

    “你是谁啊？谁是你爹地？你打错了！”

    电话里一个女人的声音，十分冷漠，说完就挂了电话。

    被挂断电话的时明月整个人都懵了，这是怎么回事？她爹地的手机怎么会是一个女人接听的？

    时明月包了包小嘴，很是委屈，这电话刚打通，还没有说话呢，就被对方给大骂了一顿，还挂了电话。

    时明月真想打过去问问爹地到底是怎么回事，但是她不敢！

