    由于是国庆节，李欣直接把年假跟节假日一起过了，请了假跑丽江去逍遥了。

    　　没办法，林浩只好在公司里值班，其他管理层也都去休假了。

    　　谁让前不久林浩直接给直接给自己放了一个月的假期呢。

    　　陆离一个人呆在家里也没事干，父母都出去全国游玩了，无聊的她只好跟林浩一起来公司上班。

    　　她在旁边玩PS5，林浩在电脑上看着“司南”电动汽车公司给他发给了的第一款汽车模型设计图。

    　　“托尼老师，不不不，这不是我想要的外观设计，我请你来不是让你设计一款传统汽车外型的。

    　　看看你以前设计的那些电影中的汽车模型，那才是我想要的设计图。明白了吗？”

    　　林浩在屏幕这边一边看着设计图纸一边跟司南汽车设计师托尼·艾瑞克视频聊天。

    　　虽然是假期，不过为了赶超时间，整个司南汽车公司全部都在加班。

    　　“哦，林，我以为你想要的是一款能够开的汽车，而不是电影模型。”托尼·艾瑞克那边有些抱歉的说到。

    　　“也怪我之前没有讲清楚，我要的不是传统汽车的外表，包括汽车内部设计都要与众不同，至于能不能开出去，这个就是技术部门的事情了。”

    　　林浩对于这份汽车设计稿特别失望，除了跟普通汽车外表没有什么两样以为，外形还特别的保守，看起来很厚重。

    　　这样的外表连自己都满足不了，林浩又不是没有见过那些阿斯顿马丁系列跑车什么样。

    　　“托尼，我希望你明白，我们追求的是高端市场，只有先在高端市场打开销售渠道，将来产品下沉才好做。

    　　所以尽情发挥你的想象力吧，竭尽你们的脑细胞给我一款让我满意的产品。

    　　要求并不高，不需要跑车类型，唯一的要求就是未来感，让人第一眼看到就有种来到未来的感觉。

    　　你明白吗？”林浩跟托尼·艾瑞克仔细的讲着自己的想法，不能怪林浩有点着急。

    　　毕竟按照计划，在明年的下半年，司南汽车的第一款产品就要上线销售了，而直到现在外形设计都没有搞定。

    　　毕竟司南汽车公司从成立到现在一直是负业绩，同时资金消耗还特别快。

    　　每天的现金流都是负的，全靠星空科技集团的投资资金才能撑下去。

    　　为了节约资金，林浩已经把司南汽车公司的所有资金都集中到产品设计部门跟销售部门，技术研发工作全部都由星空科技集团来做。

    　　毕竟汽车除了研发工作，销售工作也是重中之重，构建一个庞大的线下销售网络，尤其是国内汽车销售领域鱼目混珠。

    　　构建销售网络的目的，也是想营造一个售后保障服务体系，为将来保持一个良好的售后体系。

    　　林浩揉了揉太阳穴，继续工作了起来，除了汽车外形设计的麻烦，还有就是汽车各部门构造的事情了。

    　　为了生产一台司南试验汽车，让林浩深深地明白了，从0到1，远远比从1到100难多了。

    　　光一个方向盘的构造，就难倒了很多人，因为按照林浩的要求，追求未来感，把方向盘设计成像民航飞机一样的方向盘。

    　　可在设计图稿出来以后，法务部门发来了报告，这种设计的方向盘在国际上已经被有的公司申请了专利。

    　　除非星空科技取得授权，否则就会造成侵权行为，将会面临极高的罚款惩罚，尤其是正欧洲，惩罚金额非常高。

    　　由于各种方向盘设计的专利都在车企手里，没有办法，司南汽车只能修改设计。

    　　最后为了配合车载电脑，只能把方向盘设计成没有任何按键的形状。

    　　把更多功能使用放在了车载电脑上，可以使用语音或者其他方式来使用。

    　　之前在没有接触汽车生产这一行以前，林浩一直没有在意国际专利的事情。

    　　接触以后才知道，大众、梅赛德斯、通用汽车等公司早就把各种技术以及设计都申请了专利，包括座椅调整等，都被人申请了专利。

    　　在进行汽车设计时一不小心就容易跟别的汽车公司发生专利纠纷。

    　　也逼着林浩把司南汽车的技术全部都自主化，这样也能减少一些专利案上的纠纷。

    　　司南电动汽车公司除了汽车的项目以外还有就是要负责新能源开发的工作。

    　　之所以这样，也是为了将来能够普及充电桩等基础设施，方便电动汽车的使用。

    　　还有一个原因就是林浩从脑海的科技里找到了超高效光电转换技术，能够实现超低成本太阳能发电光电转换。

    　　要知道我国国内太阳能使用情况特别广泛，尤其是东北及西北地区，光照时间特别长，加上降水量也少，所以太阳能资源丰富。

    　　之前的太阳能利用率太低，加上光照时间不稳定以及储能不方便，能源损耗比较大。

    　　林浩打算搞的超高效光电转换技术，光电转换效率几乎百分百。

    　　再加上常温超导电缆的技术，将来能够解决一大部分基层农村的用电问题。

    　　因为农村大部分住的都是平房，在屋顶安装光伏发电装置以后就能提供电量，降低电价，还能够把多余的电量卖给电力公司。

    　　至于城市，在各大建筑楼顶也可以安装光伏发电，提供基础设施用电，节约资源。

    　　这也是星空科技集团跟国家电网合作的目的，要知道国内光伏制造商在国际上也是排第一的，简直就是一个修罗场。

    　　没有一个靠谱的合作伙伴，还真的不容易打开国内光伏市场。

    　　为了更好的利用清洁能源，林浩就把这份工作一起交给了司南公司，让它负责。

    　　除了汽车设计的问题，剩下最重要的就是电池跟轮胎了。

    　　林浩想破天荒的在司南汽车使用磁悬浮轮胎以及磁悬浮悬挂系统。

    　　由于有常温超导材料，对于这种特殊轮胎的制造也排上了日程。

    　　至于电池项目，林浩直接打算使用超导材料来制作超导电池，增加电池的容量跟使用寿命。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

