
　　（暂时不要订阅，零点之后更换）

　　王溯很快就离开了四合院。

　　而贺云也在送他离开之后，返回了书房当中。

　　他径直走到了电脑前，顺势坐了下来。

　　不过他并未打开电脑继续创作，而是从右边的抽屉当中拿出了一本存折。

　　这年头家家户户存款基本上还是使用存折，银行卡虽然已经出现了，可大多数人并不怎么使用。

　　究其原因，主要还是消费观的问题，后世因为支付手段的变化，人们的消费观与此时大为不同。

　　而在当下，大家只要赚了钱，基本上都会存到银行之中。

　　贺云自然也不例外。

　　当然，他现在的存款其实并不多，不是因为他没钱，而是他除了留下必要的开支所需资金外，大部分稿费与其他收入都被他投到了两家公司的发展当中了。

　　尤其是云逸影视，这些年发展下来，他这个绝对的大股东几乎都把老底都给掏空了，不说千万，四五百万肯定是有的。

　　（以下重复）

　　说实话这还真是有些无妄之灾，但没办法，遵守当地的法律这是国际惯例，贺云找了大使馆人也没有办法。

　　大使馆那边只是说让他们在当地保持联系，不要失去了联诺。

　　于是，贺云一行人只能先各自给国内的亲属打了一个电话，报了一个平安，而后就是等待了。

　　接下来的几天内，贺云一行人一边等待着消息一边参加着颁奖仪式，不出意料，贺云这次真的凭借《海上囚牢》获得了星云奖，因为上一次贺云已经获得过一次星云奖了，所以这次，他获奖也就不显得那般突兀了。

　　转眼一周过去了，贺云一行人在当地已经待了十多天了，也不知道是不是因为事情过于复杂，还是因为米国的行政效率太低，十多天下来，他们一直没有等来一个像样的结果，米国的相关机构仍旧没有允许他们离开。众人经过商议之后，最终还是决定再次和大使馆取得联系，询问一下情况。

　　大使馆那边事实上也十分着急，但米国这边一直以事情还没有调查清楚为由，不让贺云他们一行人离开，还说这次涉及的只是经济案子，若是换成其他类型的案件，只怕贺云他们就已经关押了。

　　此时此刻，贺云一行人算是见识到米国的“霸权”了。

　　可他们能说什么了？米国的霸权早已由来已久，只有自己国家强大起来了，才能不被他国受欺负，就像今天这样，如果米国惧怕我国，这种事只需要一句话的事，就能督促他们尽快办妥，但现在....

　　好在，又过去一周后，这事总算有了一个结果，那名律师被起诉，而贺云一行人也被认定与那名律师的涉贿案无关，可以回国了。事后，贺云了解到，为了督促米国尽快调查清楚，还他们一行人自由，我国大使馆每天都会给米国相关部门打去电话，了解情况，当然实际上是给对方施压。

　　回国之后，贺云没有再提这事，对于国内的一些相关报道，也没有登报做出任何解释，更没有表达自己的愤慨，而是心中暗暗发誓，将不再参加米国的任何活动，其作品也将不再在米国出版了。

　　至于此前的影视版权合作，他也托杨潇去信，表示自己将终止此次合作，以此来表达自己无声的抗议。事实证明，这一招比他登报发表自己的愤慨有用多了，全世界的科幻迷在了解到此事之后，不少人纷纷表示，这次米国出于某种目的，借口扣押贺云一行人，实在是一件让人不耻的事情，就连不少米国当地的科幻迷也对政府的这次行为表达了不满。

　　......……

　　再说此刻，贺云回到国内之后，便把大部分精力重新放到了创作上，毕竟他现在已经是正教授了，论文发表也不需要那般频繁，一年发表一篇论文完全足够了。

　　这天，贺云正在整理着前段时间出版的《邮差》出版稿件，突然，他兜里的手机响了起来，他拿出手机一看，发现是一个熟悉的号码。那是自己五妹的手机号，她现在暂时待在了特区那边，之所以没去香江，主要是手续还没有办妥，不过前几天，她打来电话说，应该要不了几天了，如果办完了，就会在第一时间给他打电话，现在看来，应该是手续已经办妥了。

　　果然，当贺云接通电话之后，五妹贺英就告知他，相关的手续已然办妥，她明日一早就会从特区前往香江了。

　　“英子！到了香江之后，你就按照我说的，拿着给你的那封信去我给你的那个地址，拜访张教授，不出意外的话，你应该能够顺利入学，但往后就只能靠你自己了。”贺云迟疑了片刻，随即对贺英叮嘱道。

　　“四哥，我知道！你就放心吧，我会照顾好自己的。”电话那头，贺英语气之中透露着一丝自信，可是电话这头，贺云却听得出来，她似乎还未从心底走出来，或许时间会消除一切吧！

　　“嗯...行吧！总之你好好努力，往后有时间了，或是去香江办事，我会去看你的。”贺云笑了笑，随口又与她聊了几句，便把电话挂断了。

　　不过在挂断电话之后，他并未将手机揣到兜里，而是继续给远在特区的张莱打电话，电话也很快就接通了：“喂！张莱，我妹妹明天要去特区，你能不能送他一下？没空是吧，那行吧！我知道了，往后帮我多照顾一下她，你比我离香江那边近一些.....好！好的，过几天咱们再聊，好！挂了！”

　　挂断电话之后，贺云便继续整理着电脑上的文稿。

　　.........

　　时间一晃就到了四月下旬。

　　香江，某大学图书馆。

　　贺英正抱着一本书一边看，一边记着笔记。

　　她已经到香江快一周了，从不适应到渐渐适应香江的快节奏生活，这让她很快就安定了下来。为了顺利考上香江这边的大学，她靠着贺云给他的地址找了一位教授，这才顺利获得了入学考试的机会。

　　这次她报考的是文学专业，这与她大学读的是一个差不多的专业，再加上她这些年从事编辑工作，考上应该问题不大。

　　当然，一切自然还得等考试结果出来之后才能最终确定。

　　事实上，她在来香江之前就已经想好了，先看看能不能顺利入学，如果考不上，她就先在香江找一份工作再说。

　　好在来之前，贺云已经给她准备了充足的生活费，再加上她打零工赚来的，应该能够勉强让她撑到今年年底。

　　现在，她面临的最大困难，依旧还是粤语与英文的问题，前者问题还不是很大，她的普通话，香江这边能够听懂的人还是很多的，而英文是入学考试必须要考的，而她的英文水平在国内还行，但在香江这边，就只能算勉强了，要想顺利入学，自然得下一番功夫，所以她才会每天到图书馆来看书。

　　至于顺利入学以后的打算，她也有了基本的规划，首先自然是自己的学业，其次是文学创作。

　　她准备从零开始...哦！不！也不能说从零开始，毕竟她在香江也是有些名气的，此前的奇幻小说《仙剑奇侠传》虽然大家都知道是贺云的“作品”，但作者一栏她的笔名确实赫然在列。

　　当然，她也知道她这点名气与贺云相比，自然不值一提，而她也没打算借取贺云的名气。

　　于是，在经过一番思考之后，最终她还是决定给自己取一个新的笔名，重新开始。

　　而对于这些，贺云自然不知道，这会，他正在招待一人。这人不是别人，正是好久不见的王溯。

　　王溯作为他在京都的老友，这几年来往的确实不多，不过两人关系还是相当不错的。

　　“我说老王你这无事不登三宝殿，今日怎么到我这小地方来了？”贺云脸上带着丝丝笑意，端起茶喝了一口，看向王溯说道。

　　“什么老王！我可不老好吧！行了，我也不跟你拐弯抹角了，今天到你这来，主要是想和你聊一聊有没有兴趣重新当一回编剧呀？”

　　“编剧？电视编剧？还是电影编剧呀？”贺云倒是没有拒绝对方，毕竟两人的关系摆在那。

　　“当然是电影啦！我拉了小刚还有几个好友打算拍一部电影，是一部喜剧片。”

　　“电影吗？院线电影?这次出品方是谁呀？不会是京都电影制片厂吧？”贺云愣了愣，不由说道。

　　“你还真猜对了！正是京都电影制片厂！而且，这点子本来是小刚想的，本子他也打算自己来做，可是最后他还是想到了你，他把想法跟我说了之后，我也觉得你来担任这个编剧更为合适。”王溯冲着贺云点了点头，继续说道。

　　“你说的不会是那个......”说到这，贺云没有再说下去了，因为此时此刻他已经想到王溯所说的这部电影是哪一部了。

　　没错，正是那一部号称国产贺岁片鼻祖的《甲方乙方》。

　　《甲方乙方》这部电影，贺云前世自然也看过，不仅看过，他看过很多遍，里面的很多笑点在后世的网络上都成为了经典流行语，而不管是故事架构，还是剧情，亦或是台词等，都属于经典当中的经典，尤其是主演葛大爷，演技真的出神入化，所说的台词也特逗，让人忍不住捧腹大笑。

　　“等会……这王溯怎么也掺和进来了，我记得这部电影拍摄制作的人员当中似乎没有他吧！”贺云突然间意识到了什么，不由暗暗嘀咕道。

　　“算了……这事我也别纠结了，还是考虑一下要不要借下这活吧！”

　　《甲方与乙方》这部贺岁电影，贺云前世虽然看过，但真要写出那味道，或许还得让那位冯导来。

　　自己虽然创作了不少经典剧本，可基本上都是“正剧”，像这样的喜剧，他此前也就和王溯等人创作过《编辑部的故事》。

　　更不用说这还是一部喜剧电影。

　　电影可不比电视剧，从某种程度上来说，要求其实更高一些。

　　而且冯氏喜剧别有一番风味，讽刺味十足，一般人还真拍不出来。

　　更让贺云犹豫的是，这部电影他可是知道的，冯导不仅找了京都电影制片厂，还找了另外一位圈子当中的大佬――张和平。

　　这位在此之前可是京都文联主席，后来还担任了紫禁影业的总经理。除此之外，京都电影制片厂的韩三平那也是圈子当中的一号人物。

　　他不仅在峨眉电影制片厂干过，而且还是从底层一步一步升上来的，目前是京都电影制片厂的副厂长，而他的父母那都是老革命，老资历了。

　　可以说要人脉有人脉，要资源有资源，冯导也正是靠着这两位才最终以《甲方乙方》一举成名。

　　“贺云！贺云！回神了，怎么？想好了吗？”这时候，王溯见贺云思索许久依旧没有答复，不仅提醒催促了一声。

　　对此，贺云这才回过神来，他抬起头看向了王溯，犹豫再三，最终道：“我可以答应你和冯导合作，不过我还是建议这部电影的编剧工作可以由我和冯导共同来完成，你看如何？”

　　说到这，贺云即刻看向了面前坐着的王溯。

　　而王溯一听贺云这话，也是一愣，他对贺云这番话斟酌了一番，不由回道：“你的意思是说共同来署名？”

　　“不！不仅仅是署名，而是共同参与，实实在在的参与，据我所知，冯导的编剧能力是很不错的，这次我们完全可以共同来创作这部电影的剧本。”贺云微微摇了摇头，对着王溯道。

　　“而且，我的云逸影视也可以投资这部电影。”这时候，贺云又补充说道。

　　没错！

　　这次他想要把云逸影视也拉入进来。

　　可面对这突如其来的“好意”，王溯虽然有些窃喜，但却同时有些犹豫起来。

　　这事他只是当个传话的，真正做决定的还是冯导本人，他还真无法替他做主。

　　毕竟在来之前，冯导只是请他来邀请贺云“出山”当这部电影的编剧，而投资这事，他真无法帮冯导做主。

　　“这样吧！投资这事，我回去问一问小刚，至于共同署名参与编

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百七十三章：言情小说――《三生三世十里如香》免费阅读。https://xs.23sk.com 