    孙家！

    位于城东南方，世居郡城已有上百年。

    从一介商贾，逐渐的发展成为郡城大族，可谓是在方山郡中只在吕家和常家之下，在方山郡树大根深，生意遍布方山郡。

    孙家占地辽阔，围墙高耸，已经超过一丈，围墙一围，根本看不清孙家里面事物，只能够看见围墙旁高耸的树木。

    黄达站在孙家大门外，身后三百阴兵各自排开，手持着武器，披着甲胄。

    “孙家气象不小啊！”黄达看着孙家宅院，双眸中泛起神光，孙家虚实已经呈现于双眸中，看着孙家宅院上空，一片清光隐隐升腾而起，不断汇聚在一起。

    清光化为一片，不断的荡漾，气息纯正悠长，这是道门真传。

    “王三撞门！”叶初占据主动，奄然以主将自居，此刻已经剥夺黄达统兵权柄，黄达见此不发一言，这叶初作为老人，心腹不少，自然有此能力。

    王三没有犹豫，直接大步而出，此刻王三身披重甲，和身旁阴兵甲胄截然不同，王三现在已经为队率，掌管百人，此番王三正是三位队率之一。

    孙家有阵法守护，自不能直接走入，需要破开阵法。

    王三走出，身后上百阴兵军气酝酿，军气汇聚于王三武器之上，轰然的敲击到朱漆大门之上。

    轰的一声传出，青光闪现，不断在大门上面蔓延。

    军气一冲，青光不断消散，但这一击力道已经减弱八成，最后碰触到大门，出现一个缺口，木屑四溅，但大门未曾碎裂。

    “果然是道家一脉，这气息还有一些熟悉。”叶初凝视前方，略微疑惑讲道。

    “烈阳门！”黄达沉声讲道。

    “想起来了，这一股气息还真的是烈阳门，龙门一战，霸王铁骑三千，马踏道门九龙烈焰阵，打的汉皇大败亏输。”

    “当时显赫天下的烈阳门至此衰败下去，逐渐的消失不见，不曾想孙家竟然获取到了烈阳门传承，果然是天佑主上，合该获取到烈阳门传承。”

    黄达看着前方宅院讲道：“全部都捉活的，烈阳门九龙烈焰阵，为千古神阵，我神道有缘，合该被主上获取，为我神道护道。”

    二人一言一语，浑然把孙家一切，都当做自己之物。

    “由老夫亲自出手，确保万无一失，叶校尉实力强一些，监控四方，绝对不能让孙家人逃走一位，丢了主上的九龙烈焰阵。”

    黄达说完不等叶初反应，大步上前走到大门前，越过王三，一只手直接按在了朱漆大门上，

    神光轰然爆发，大门应声碎裂，无数的木屑四处飞溅。

    顺着破碎的大门能够看见孙家已经被刚刚响动惊动，此刻众多孙家人已经起身。

    孙家家大业大，护院可不在少数，这一些身强体壮的汉子，此时已经骂骂吵吵的走出了房间，裸露在外的肌肤，显现的较为黝黑，平时看来没少操练。

    “何人赶来我孙家放肆？”一声爆喝响起，一位大汉只穿着短裤，上半身完全裸，露在外，强健的肌肉展现出，宛如铁块一样凝聚在一起。

    此人为孙家的武师，一身实力已经不弱，气血不断汇聚，已经有着气血境的实力，要是十年前足以在方山称霸，不过随着灵气复苏，气血境如今已经多了起来。

    可还不到乱世来临，灵气第一次潮汐，气血境虚实纯三境，只有第一境，可也称得上为强者了。

    咆哮的话语，才刚刚落下，一柄锋利的剑，已经放在了大汉的脖颈上，森寒的寒气不断从长剑上面散发，大汉余下的话语，全部都已经咽了下去，不敢有任何动作。

    黄达冷然的看着老实下来的大汉，对着身后阴兵讲道：“全部都捆绑起来，一些不识抬举的杀了。”

    护院和供奉武师，都不是孙家的人，黄达没有多少顾忌。

    黄达冲入孙家，犹如狼入羊群，横冲直撞，只要不反抗全部都捆绑起来。

    砰的一声，看着房门打开，房间中空空如也，黄达眉头一皱，对着一旁的一位下人讲道：“你们老爷经常去的地方在哪？”

    “或者是较为重要的地方在哪？”

    “书房，老爷酷爱读书，每日都要去读书，而书房不准许外人进入，就算是打扫也是老爷亲力亲为，怕我们动作粗俗，把书籍给损坏了。”下人想了想，立即回答讲道。

    黄达抚摸着自己胡须，连连的冷笑起来，书房必有猫腻，竟然需要劳烦孙立自己亲自的打扫，黄达嘴唇蠕动：“带路！”

    下人不敢怠慢，立即引领着黄达朝着书房走去，孙家中的战斗，刚刚发生，就已经彻底结束掉了。

    孙家大部分都是普通人，一些护院有一些实力，但哪里是阴兵的对手。

    阴兵可都已经是鬼魂的实力，这样的实力肆虐起来，普通人哪里是对手，护院也只是身强体壮中，唯独一些供奉的武师有点实力，但都被黄达给解决掉了。

    黄达看着阴兵不断冲入房间中，开始把孙家的人全部都给抓起来，预想中孙家借助道法反抗的情况根本没有见到。

    心中有一些奇怪，不过未曾表现出来，在下人的引领下，很快就已经来到书房。

    看着书房紧紧关闭的房门，叶初不知道何时已经领先一步，来到了房门外，直接用力一推嘴中讲道：“我来！”

    房门直接被叶初推开，看着房间内一位身材魁梧的大汉半蹲着，身下一具具流淌着鲜血的尸体，看着大汉回头，叶初已经认出对方。

    叶初站在门口不动，黄达见叶初不入，直接开口讲道：“你不来，我来！”

    黄达看着叶初退后一步，给自己让开了道路，来到门口，见到房间中一幕，沉声的对叶初讲道：“老夫年老体衰，还是叶统领来！”

    “老前辈一心为公，晚辈岂能放肆，不尊重老前辈，老前辈来！”

    “此地无事，还是去他处。”

    一声咆哮的喊声，直接的从房间中传出道：

    “走！”

    “本官夜巡郡城，不曾想在此见到尔等，肆无忌惮的屠戮百姓，本官为方山知府，岂能坐视不管，立即放下武器投降，本官看在山神的面子不杀你们，等山神前来把你们领走。”