    “滴滴……”
    [你向朴正哲转账20000金]
    [所持金：10金0银0铜（现金），105万385金5银1铜2厘（银行）]
    陈兴爽快地付了钱。他之所以相信对方，原因有三。其一，诺娃这里有朴正哲过往数十年的经商记录，可以说是白璧无瑕、童叟无欺，信誉堪称完美；其二，朴正哲经营的位置是青宫旁边的商业街，天子脚下经商，又是售卖暗流遗物这种高级货，实力和名声肯定是超一流的；其三，两万金币对普通人来说是巨款，换算成地球上的购买力是两千万软妹币，但对朴正哲这种级别的商人来说不过是九牛一毛，店里随便拿件东西出来都不止这个价钱，所以陈兴能放心给钱。
    朴正哲收到钱，在黑表上操作了一会儿，给陈兴发来一份地图手稿，上面简单勾勒了地形，还有世界碎片的坐标。
    交易完成，两人握了下手，又寒碜了几句，说下次再合作什么的，然后陈兴就离开了。
    数天后……
    陈兴出现在一个山峰顶部的旋转咖啡厅里。
    下方郁郁葱葱，低矮的房屋和窑洞的门庭错落有致，在树丛中若隐若现。
    这里是金丹十一座主峰之一的琅岐峰，山体如剑般高耸挺拔、陡峭险峻。咖啡厅开在悬崖的边上，有三分之一露出悬崖外，地板用三层钢化玻璃制作，每当旋转到悬崖外，就像身处半空，低头万丈深渊，举头蓝天飞鸟，既惊险又浪漫。
    此刻的陈兴穿着蓝白两色，袖子上绣着红色圆形龙图案的衣袍。这是丹金人常穿的“山服”，宽大舒适，外形有点儿像浴袍，但是用料更加讲究，款式也更加合适正式场合。
    为了不引起注意，陈兴在住进旅馆后就买了套山服换上，装成到丹金旅游的外国人。他没有急着去目的地，而是花费了几天时间游览丹金的各大景点，品尝了丹金但烤肉和蓝笋，留下“一般旅客”的记录，直到今天才开始查探。
    旋转餐厅缓缓转动着。陈兴慢条斯理地切着盘中的牛肉，眼角的余光透过玻璃朝下望去。
    对面第三峰楠杆峰与第十一蜂马尾峰的交界处，山谷的最深处，一栋白色的建筑物藏在茂密的枝叶间，若是不是细心观察，根本看不见。
    这是一处隐蔽的疗养院，正是他此行的目的——赵氏皇族的御医堂。
    目光从建筑物顶端白色的十字架收回来，他看了眼黑表，上面有一行倒计时。
    [距离换班时间还有01：53：46]
    最后的数字跳动着。他放下手臂，另一只手拿起陶瓷酒杯喝了起来。
    青竹米酒，神山帝国的特产，用糯米酿制然后封存于竹筒中，清香淡雅，配合炭火烤的牛肉，实在是人间美味。
    陈兴悠哉悠哉地吃完了午餐，叫服务员来结了账，然后搭乘咖啡厅的专属缆车下了山，走上一条双车道的绿茵路。两侧的杨树高俊挺拔，如同一排排站岗的卫兵。
    当倒计时还剩十五分钟的时候，陈兴来到了路边的一处人行道，驻足而立。
    他的脚下是圆形的井盖，上面画着花鸟鱼虫。一辆面包车从身边开过，逐渐远去。
    “时间已到，周围没有目击者，请立即行动。”
    黑表发出机械合成女声，陈兴身上浮现一层电光，“滋啦”的一声，原地消失不见。
    井盖的正下方，瞬间爆发的电流照亮了长长的通道。四周的环境阴冷潮湿，两变是高耸的墙壁，中间是静静流淌的河水。这里是由地下河道改造的雨水排放系统，虽然阴冷潮湿，但空气还算清新。
    空间裂缝在陈兴身后开启，一头白色巨狼缓步而出。陈兴翻身趴在狼背上，狼王压低身体，悄声无息地跑向通道深处。
    [距离换班时间还有00：3：51]
    巨狼停下脚步，陈兴从狼背上翻下，前方空间裂缝开启，巨狼一跃而入，随即裂缝关闭，四周恢复了漆黑。
    随即平板电脑亮起，建筑物的结构图运输旋转，一个红色的箭头垂直向上，中间直角转折了三次，最后指向建筑物中的一个红点。
    诺娃监控着建筑物中所有人的行动，为陈兴指明了最安全的通道。时间倒计到最后一秒，陈兴化作电弧传送上去。交班开始的瞬间就是行动的最佳时机。
    陈兴接连跳跃了三次，来到一个堆满杂物的房间。
    墙边靠着一排乳白色的医用木柜，里面摆着各种生活用品，诸如牙膏牙刷，毛巾等等，后面是一排条形的储物柜。
    门上开着横条形的磨砂玻璃窗，隐约能看见晃动的人影。
    “有人来了，快躲起来！”
    陈兴身形一闪，躲在门后。咔嚓的一声，门开了。
    白色的护士裙映入眼中，腿上穿着白色的连体裤袜，粉色衬衣清晰可见。一丝香气钻进鼻子里，让人心神恍惚。陈兴强制性地驱赶绮念，绷紧神经，随时准备出手。
    他就藏在门后，很容易被人发现。
    “奇怪，怎么会有电流的声音？”
    “哎呀，老是加班，真讨厌。”
    女护士自言自语地说着，没有完全进来就退出去了。陈兴不由得松了口气，就在这时黑表轻轻震动了一下。
    [目标正在移动，即将进入房间，00：00：17]
    看到提示，陈兴伸手摸了摸衣袋中的半截圆管。那管子和半截墨水笔差不多，入手冰凉。
    隔了十余秒，门把转动了一下，门朝内打开，一名穿着白大褂的男医生走了进来。
    关门的瞬间，男医生看到了门后的陈兴，瞳孔急速放大。他半张着嘴巴，还没发出声音就被捂住嘴巴，然后脖子一痛，如同蚊子叮咬一般，紧接着天旋地转，仿佛整个世界都颠倒过来。最后眼前一黑，晕厥过去。
    陈兴反手把门锁上，将注射完的针筒扔进储物空间，接着把医生的白大褂脱下来换上，再把对方塞进条形储物柜。
    第一步骤完成，陈兴戴着白口罩，手里拿着病历，推门而出。
    过道光洁明亮，两侧的门都敞开着，明媚的阳光从病房里照射出来。
    “哗啦啦……”
    轻巧的滚轮声传来，一名护士推着医用小车从身边经过。
    错身而过的瞬间，护士有意无意地抬起头，看了陈兴一眼，眉宇间闪过一丝疑惑，似乎没有见过这位医生。
    糟了！
    陈兴暗念不好，这是皇家疗养院，赵氏皇族的御医堂，所有人都是经过层层筛选、身家清白的青国人。
    但陈兴脸上的表情没有一丝变化，动作有条不紊。
    “你，停下！”
    陈兴忽然指着护士命令道。
    护士停了下来，尽管心中疑惑，但职业习惯让她遵从了医生的命令。
    “你叫什么？”
    陈兴口气生冷、态度倨傲，仿佛一个刚入职的天之骄子，年轻气盛，对谁都是颐指气使。
    “我，我叫小楠……”
    女护士被他的气场镇住，怯生生地回答。
    “小楠护士，这条走道畅通无阻，你却慢吞吞地推着车，作为御医堂的一员，皇帝的私人护士，你的效率实在太低了！”
    陈兴沉声呵斥，眉毛竖起，怒意十足。
    “对，对不起，我，我会加油的！”
    女护士慌忙道歉，然后低着头，加快脚步推车离开。
    看着小护士因害怕丢掉工作，在剧烈行走中震颤不已的腰臋，陈兴嘴角勾起一丝坏笑，然后仰起头，夹着病历本走向目标的病房。
