    说完，古伊娜率先提剑杀向阿龙乐园！

    ……

    “轰”的一声过后，阿龙乐园的大门被古伊娜一脚踹飞，古伊娜强势登场！

    “哦？”

    阿龙瞥了阿龙乐园的大门一眼，大马金刀的坐在他的沙滩椅上调笑道：“同胞们，看来我们这里来了几个不速之客呢，鲨哈哈哈哈哈！”

    “阿龙在哪里？滚出来受死！”古伊娜冲着恶龙海贼团叫阵！

    恶龙海贼团的海贼看见来叫阵的居然是个人类少女，纷纷大笑道：

    “哈哈哈哈，就凭你这个黄毛丫头也想挑战阿龙大哥？”

    “看来我们恶龙海贼团很久没有出动，这座岛上的人已经忘记了被我们支配的恐惧了！”

    “好了伤疤忘了疼，人类就是这种短视的生物！”

    ……

    伊恩见那些恶龙海贼团的鱼人海贼们实在聒噪，一剑横扫过后，他右手边的鱼人海贼尽数闭嘴！

    “同胞！”

    阿龙见伊恩砍伤砍死十几个鱼人，目眦欲裂的大吼道！

    他是一个极端的种族主义者，如今眼前这个“卑贱”的人类居然伤害他的鱼人族同胞，阿龙赤红着双眼直接杀向伊恩！

    “鲛·ON·DARTS！”

    阿龙用自己那道锯齿一样的鼻子当做枪头，鱼雷一般的对伊恩发起刺击！

    “铛！”

    只听一声脆响，古伊娜持剑上前挡住了阿龙：“你这颗满是腥味道的鱼头我已经预定了！”

    “哦？”

    阿龙见自己的攻击居然被这个小女孩挡了下来，一个后撤步拉开距离，然后连续取下自己的两套牙齿放在手中当武器：“我的脑袋就在这里，有本事的话，你就尽管来拿吧！

    铁齿功！”

    说话间，阿龙双手拿着自己的牙齿攻向古伊娜！

    “剑舞·月蚀！”

    面对阿龙的攻击，古伊娜满眼兴奋，战意盎然的和阿龙正面硬撼！

    古伊娜那边和阿龙战作一团，索隆看着也难免技痒，拔出自己的两把佩剑后询问软骨鱼人克罗欧比道：“喂，那边那个穿道服的！

    我听说你们鱼人的力气是人类的十倍，所以我倒是很想见识下你们鱼人族的剑士，能给我介绍一个吗？”

    “鱼人族的剑士？”

    克罗欧比愣了一下，然后面色古怪的大喊道：“小八，有个人类剑士想和你比试一下！”

    “啊咧咧！居然有人类剑士想挑战我，你还真是有胆色啊！”

    小八夸赞完索隆，然后便跳进了阿龙乐园的房间里去取自己的剑，同时对索隆道：“等等我，我马上就来！

    我可是鱼人岛第二强的剑士，一定不会让你失望的，人类！”

    “哦？”

    索隆舔了一下手里的剑，催促道：“那你最好快点，我已经等不及了！”

    “既然他们两个都有对手了……”

    见古伊娜和索隆都找到了对手，伊恩也闲不住了，指着恶龙海贼团剩下的鱼人道：“剩下的废物们一起来我这里领死吧，我赶时间！”

    “混账！既然你自己找死，那我就成全你！

    其他人都别动让我来！免得别人说我们恶龙海贼团的高级干部收拾一个人类小鬼还需要用围攻，我们丢不起这人！”

    软骨鱼人克罗欧比见伊恩这么嚣张，扎好马步全力出拳轰向伊恩：“鱼人空手道·十枚瓦正拳！”

    “十枚瓦正拳？”

    伊恩冷笑着挥拳打散克罗欧比的拳劲，嘲讽道：“这就是你的实力吗？”

    克罗欧比这一拳本未尽全力，只是为了试探伊恩。

    但他见伊恩举重若轻的便挡住了自己的攻击，不由的眯起眼睛重视起来：“小鬼，看来你是一个值得我全力出手的对手，接招吧……

    鱼人空手道·百枚瓦正拳连弹！”

    克罗欧比连续挥拳，七八股比刚才还要强力十倍的拳劲呈螺旋状向伊恩先后攻过去！

    “有点意思！”

    克罗欧比不愧是原太阳海贼团的船员，手里确实有点东西，值得伊恩为他拔剑！

    “秘剑·凪！”

    这是伊恩的绝对防御之剑，在伊恩的剑刃范围内，任何伤害都会被伊恩斩落！

    “鱼人空手道·千枚瓦正拳！”

    但克罗欧比刚才的百枚瓦正拳连弹只是个幌子，伊恩刚拔剑挡住他的攻击，克罗欧比便趁机来到了伊恩的侧面，使出了他真正的杀招！

    “不错！”

    伊恩夸赞克罗欧比，然后撤步出剑：“心剑·斩魂！”

    克罗欧比到底是在伟大航路上厮杀过的鱼人，意志比起东海的普通海贼不知道坚强多少倍！

    所以伊恩的这招足以吓死普通海贼的斩魂只是让克罗欧比的眼神迷离了几秒而已，并没有给他带来实质性的杀伤。

    但也就是这几秒钟的时间，克罗欧比的千枚瓦正拳失去了目标打到了地面上，把地面震出了一个直径有十几米的蛛网状大坑！

    “你刚才对我做了什么！？”

    克罗欧比清醒以后一脸警惕的质问伊恩，他没搞明白伊恩刚才是用的什么办法扰乱了他的心智，试探性的问：“难道你是能力者？”

    “只是想试验一下我那招剑法的上限而已。”

    伊恩没有回答克罗欧比的第二个问题，因为他已经知道心剑的上限在哪里，没必要继续和克罗欧比玩了！

    “疾剑·流星连斩！”

    伊恩连续出剑，不光是软骨鱼人克罗欧比，就连在旁边观战压阵的接吻鱼人啾也一起被伊恩刺穿了胸口！

    “你……”

    克罗欧比捂住胸口难以置信的道：“东海怎么可能有你这样的男人？”

    说完，克罗欧比缓缓倒在地上，眼看着出气多进气少了。

    “你竟敢伤害克罗克比和啾，那你就拿命来偿吧！”

    “同胞们，一起上，杀了这几个入侵的人类！”

    “给克罗欧比、啾和小八报仇！”

    “快去，把哞哞喊过来！”

    伊恩这边解决了克罗欧比和啾，索隆那边也没慢多少，小八的胸口现在被索隆砍出一个“X”状的剑痕躺在地上……

    其他恶龙海贼团的鱼人们见状不妙，一边组织人手围攻伊恩和索隆，另一边派人去呼喊他们养的海牛哞哞！

