    朴恩惠被莫斯顿封杀的消息不胫而走，才不到两个小时，远在H国的社长电话就打到了郑秀贞的手机上。

    电话一接通，郑秀贞就听到对方犹自带着怒意的话语声，“她到底又怎么去招惹莫斯顿了？前脚一个祁钰清，后脚一个莫斯顿，她如果想隐退就说一句，别总给我惹麻烦。”

    “社长，这回虽然恩惠不对，但也是对方太小题大做。只是件小事，他非要把事情闹大。”郑秀贞连忙说道。

    冷呵了声，社长道：“秀贞，怎么你跟恩惠呆久了，也跟她一样蠢吗？你管什么谁对谁错，你还指望我替她讨公道吗？她现在被封杀，你当我还会捧她？”

    社长一连的冷嘲热讽让郑秀贞冷静了下来，毫无疑问，现在朴恩惠已经成为了弃子。

    但说到底也是带了朴恩惠这么多年的，说没一点感情肯定是假的。

    思及此，郑秀贞不由道：“社长，再给恩惠一个机会吧？”

    “你要我怎么给她机会？她害我损失了多少钱，你说她现在还有什么用？”这两年，他没少在朴恩惠身上下血本，就是因为她能给自己带来更大的利益。

    现在倒好，曾经的投资都打了水漂，以后更别指望了。

    闻言，郑秀贞也是忍不住有些迟疑，但最终还是一咬牙，“社长，还有华国，恩惠在华国的人气高，她可以把发展的重心放在华国，相信也会有不错的成绩。”

    电话那头，对方沉默了好一会儿。

    正在郑秀贞忐忑不安时，社长这才道：“你真觉得她在华国能有发展机会？你是不是忘了，她之前得罪了祁钰清。”

    “华国那么大，祁总也不能一手遮天，只要给恩惠一个机会，我相信她一定会抓牢这个机会。”郑秀贞说道。

    见郑秀贞说得也有几分的道理，加上说到底还是有那么一些舍不得，毕竟是自己培养了这么多年的人，社长最终还是妥协，给朴恩惠一个机会。

    等挂了电话，郑秀贞让其他人在外等着，自己进到朴恩惠的房间里，打算跟她好好说一说现在的情况。

    由于朴恩惠回不去原本的酒店房间，连带着行李都被扔了出来，就算郑秀贞再气愤，也只能带着她先去到附近酒店开了个房间。

    但这一路，毫无疑问引起了大关注。就算朴恩惠已经披上了衣服，被助理跟保镖护在了中间，一路的拍摄依旧让朴恩惠几近崩溃。

    郑秀贞进到房间里，看到蜷缩在床上的朴恩惠，不由心下轻叹，“恩惠，不是饿了吗？怎么不先吃点东西？”

    只见床边的柜子上还摆着一份原封不动的牛排，只是原本热气腾腾的牛排，现在已经冷掉了……

    “这是你最爱吃的红酒牛排，你先吃点东西垫垫胃。”郑秀贞轻声说着，坐到了床沿。

    朴恩惠沉默地坐在床上，对于郑秀贞的话没什么反应。

    就在郑秀贞打算自己动手替她切一块牛排时，才听到耳边传来朴恩惠微低的声音，“社长是不是让你不要管我，让我自生自灭？”

    郑秀贞手上动作微微一顿，“你怎么会这么想？”

    “这不是很正常吗？当初恩善没了利用价值，也是被这么放弃掉的。”朴恩惠闷闷地说着。

    朴恩惠口中的恩善算是她的前辈，在她之前，恩善算是会社里最当红的那一个。童星出道，光芒万丈，成年后接连演了几部大火的电视剧，可以说是当时最炙手可热的存在。

    可后来，她被人举报吸毒，一时间人气落入了谷底。

    墙倒众人推，这里的人不仅仅是别人，不止粉丝跟圈内那些嫉妒她的艺人，还有她身边信任的人。就算最后证实她并没有吸毒，是被人冤枉，可因为这件事她的人气受损，社长直接选择放弃她，反而利用她的事情把朴恩惠推到了人前。

    虽然严格来说，朴恩惠还是借着她的事情大热的，可是她更清楚社长这人的凉薄。

    见朴恩惠情绪低沉，郑秀贞抬手安慰地摸了摸她的头，“别担心，社长说了，愿意给你一个机会。你现在在海外虽然受到封杀，但是华国那边并没有受到多少影响，我们把重心放到华国去，你好好准备演唱会，以后我们专心在华国发展。恩惠，答应我，一定要把握住这个机会。我知道你不喜欢洛玉笙，你嫉妒她，可现在你没有资格跟她斗。”

    郑秀贞知道自己的话说得难听，但却是必须要说给朴恩惠听的，她得让朴恩惠认清楚现实，她确实没有资格跟洛玉笙斗。

    微低着头，让人看不出情绪，朴恩惠微侧着身子靠在郑秀贞的怀里，“哦尼，谢谢你还愿意留在我身边。”

    医院里。

    Anita躺在病床上疲惫地睡着，虽然情况已经逐渐控制住，但她依旧难受。茱莉亚见她睡着，让助理在病房里守着，自己则是出去找到了医生。

    办公室里，医生正看着刚刚拿到手的化验报告，看到茱莉亚进来，便道：“正要去找你，你送来的糖已经有结果了。”

    “怎么样？”茱莉亚焦急地问道。

    摇了摇头，医生将化验报告单递给茱莉亚，“跟糖没有关系。”

    “可是，昨天我女儿没有吃过别的东西……会不会是只有她昨天吃了的糖有问题，这两颗正好是没有问题的？”茱莉亚不由疑惑。

    医生皱着眉，沉声道：“根据我们的检测结果，病人身体里检查出的那种毒素，应该是水溶性的，不太可能被藏在固体糖中。”

    得不到自己想要的答案，茱莉亚也只好放弃，“谢谢医生，那我女儿大概什么时候能出院？”

    “症状的话，晚上应该就能消失，可以适当吃点东西。但是出院的话，我建议明天还是要再观察一天。”医生说道。

    闻言，茱莉亚点了点头。

    回到病房时，Anita已经醒了，正躺在床上睁着眼睛不知道在想什么。

    见状，茱莉亚不由快步上前，“怎么不多睡一会儿？”

    Anita抿着唇摇头，她其实有点害怕睡着，这样等自己想吐的时候不能第一时间反应过来让他们拿来盆。

    “妈咪，几点了？”Anita轻声问道。

    “四点多了。”茱莉亚说道。

    Anita看着窗外已经昏黄的天色，问道：“糖的……化验……出来了吗？”

    其实Anita真的不想问，虽然之前她不喜欢洛玉笙，但是不知道为什么，昨天跟她的相处，Anita倒是有点点喜欢她了。

    不过她昨天跟恩惠说洛玉笙其实人不坏的时候，恩惠好像有点不高兴……

    见Anita关心这件事，茱莉亚也没有瞒着，把医生的话告诉了她。

    而听到结果,Anita却是微不可察地松了口气，“我就说，不是她嘛……她看起来，也没有那么讨厌。”

    “Anita，昨天你还吃过什么吗？或者……喝过什么？”茱莉亚忍不住问道。她毕竟没有一直陪在Anita身边，所以并不能百分百笃定什么。

    Anita双唇轻抿了下，随后摇了摇头，“没有啊……”

    “那我真的不知道到底是怎么回事。”茱莉亚沉声说着，她现在都怀疑是不是助理间谁有问题，在Anita喝的水里下了毒。

    “妈咪，我有点饿了。”Anita低声道。

    Anita饿是肯定的，但之前就算饿着Anita也不敢吃东西，现在听到她想吃东西，茱莉亚赶紧让人去买份粥回来。

    去买粥的助理还没回来，倒是洛玉笙先到了病房里，身后跟随的方曦手中提着一个保温盒。

    “洛小姐。”茱莉亚有些意外到来的洛玉笙。

    “打扰了，茱莉亚女士，我是来看看Anita的，她怎么样了？”洛玉笙询问道。

    而听到门口洛玉笙的声音，Anita已经率先出了声，“我在这里。”

    有些无奈地听着Anita略带一丝欢快的声音，茱莉亚道：“Anita现在已经好多了，她在里面，你进去吧。”

    微笑地点了下头，洛玉笙进到病房里，对上病床上脸色略显苍白的Anita，“医生怎么说？现在还有不舒服吗？”

    洛玉笙态度亲和，不自觉地拉近了两人的距离，Anita倒也没觉得有什么不适的，“没有不舒服，医生说明天还得在医院住一天观察一下。”

    “没事就好，现在能吃东西吗？”洛玉笙问道。

    “你带了什么？”Anita有些好奇地看着方曦手上的保温盒。

    她之前其实已经因为好奇，上网搜过洛玉笙的事情了，而网上说她最多的，好像是……做的东西非常好吃？

    老实说，她之前还被吓了一跳，哪有一个演员搜出来的都是关于她做的东西好不好吃的。

    不过那些照片，看起来确实很好吃的样子。

    但很可惜，她的希望破灭了，“是熬的小米粥，适合你现在的情况喝的。”

    果不其然，看到是粥，Anita整个人又有点焉焉的。

    “我倒是想做点别的给你吃，但你现在的情况能吃吗？如果我现在做些好吃的给你，那才是真的害了你，你现在肠胃弱得很，得吃点清淡容易消化的。”洛玉笙说着，将保温盒打开，倒出里面熬得香糯的小米粥。

    闻到香味，Anita抽了抽鼻子轻嗅着。不知道怎么的，看着眼前的小米粥她还真觉得自己有点馋了，果然是太饿了吧？

    茱莉亚站在一旁，看着Anita跟洛玉笙之间的相处，她也有些意外，自家女儿跟洛玉笙相处起来居然十分熟络。不知道的，还以为两人认识了许久呢。

    不过茱莉亚倒也看出来了，洛玉笙在对待自家女儿时十分自然，而自家女儿更不用说，连自己站这都看不到了。

    虽然Anita注意着不敢多吃，但到最后还是吃掉了大半的小米粥，满足地躺在病床上，精神也好了不少。

    洛玉笙在病房陪着她说了会儿话后，才起身离开。

    回到酒店，洛玉笙也收到了克拉那边传达来的话，因为Anita的身体原因，恐怕她的行程得耽误两天，询问洛玉笙这边能否排开。

    李光在跟洛玉笙商量过后，还是决定等等Anita出院，毕竟现在洛玉笙一个人拍，主要靠后期的话，还是会有比较多的麻烦。

    不过这么一来，就等于洛玉笙要晚回去两天了。

    夜深人静，突兀的铃声叫醒了深夜中还在睡觉的人。

    刚睁眼，祁钰清的眼底带着几分迷糊，但很快便反应过来捞过不远处的手机。打开灯的同时，也接通了视频……

    “咦？你这么早就睡了？”洛玉笙有些诧异地看着视频那头的祁钰清，由于起得突然，祁钰清头顶有根呆毛，怎么也压不下去，显得人有几分的迷糊。

    早？

    祁钰清看了眼时间，再看了看窗外漆黑如墨的夜色，对于自家媳妇也是有点无奈，“不早了，国内现在是夜里三点。”

    “……”洛玉笙下意识地捂住脸，“我又忘了我们之间有时差。”

    这种事不是第一次了，偏偏有时候洛玉笙总是会忘掉，在国外也以为自己只是在外地。

    对于洛玉笙总犯迷糊这件事，祁钰清倒是接受良好，“没关系，现在你们那边应该是晚上八点多？”

    “对啊，感觉好久没看过你了，想你……”洛玉笙双手托腮趴在床上，而手机则是被她摆在了前方。

    听到洛玉笙说想自己，祁钰清脸上也不由扬起温柔的笑意，“我也想你，什么时候回来？到时候我去接你。”

    “得再拖两天了……”洛玉笙无奈地把Anita的事情跟祁钰清说了下，随后道：“不过也不会太久，一个星期内我肯定会回去的。”

    闻言，祁钰清叹了口气，“真想把你绑在我身边。”

    洛玉笙笑了起来，她知道祁钰清就是说说，他才舍不得呢，因为那样她会不高兴啊。

    拉着祁钰清又说了会儿话解解馋后，洛玉笙就让祁钰清继续睡了，毕竟是自家男人她还是心疼的，大晚上从床上拉起来是意外，还是得让他继续睡会儿才行。

    不过洛玉笙没想到，晚上她把祁钰清从睡梦中拉起来只是意外，但第二天，一些隐秘的东西就被悄悄发到了茱莉亚的邮箱里。

