    第0515章掉级了！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，将冯笑笑抱紧了一些，也顾不得手上柔软的感觉了，向房间里面冲去！要知道，冯笑笑现在可是昏迷状态，如果处理不好，死掉怎么办？

    　　

    　　换做以前，林逸虽然不会对冯笑笑坐视不理，但是也绝对不会担心！但是知道冯笑笑是冯天龙的女儿之后，林逸就不得不对冯笑笑重视一些了。

    　　

    　　将冯笑笑放在了床上，林逸微微皱起了眉头。虽然林逸被世人称为神医，不过林逸清楚，自己和老头子的医术还是有些差距的，但是差距绝对不会太多！可是冯笑笑的病情，是林逸前所未闻的，因为此刻林逸根本没有看出来冯笑笑到底哪里出了问题。

    　　

    　　要不是林逸清楚一个人昏迷后的症状，甚至都会以为冯笑笑是假装昏迷来欺骗自己！

    　　

    　　自然，以冯笑笑的性格，或许会做出这种欺骗的事情来蒙骗林逸，可是林逸经过林逸的检查发现，并不是这样。

    　　

    　　林逸心中焦急，一方面是担心冯笑笑的情况，另一方面则是怕这个时候冯天龙突然回来！要是冯天龙看见他女儿赤裸着身体躺在床上，自己就是百口莫辩了！

    　　

    　　林逸一筹莫展的陷入了沉思，对于冯笑笑，林逸真的无从下手！当然，林逸也没有将冯笑笑送到医院的念头。自己都找不到问题所在，去了医院也是白搭。

    　　

    　　明明身体里面并没有什么状况，五脏六腑都健康的很，从表象上来看，冯笑笑是一个健康的不能再健康的人，但是怎么就是会没有生机呢？

    　　

    　　鲜血顺着林逸的胳膊流淌了下来，弄得床单上和冯笑笑的身上到处都是，不过林逸也没有心思去管自己手臂上的伤口了，毕竟手臂上这点儿皮外伤根本算不得什么。

    　　

    　　“焦老，您见多识广，有没有什么解决的方法？”林逸不得不再次向焦牙子求助。

    　　

    　　“她体内缺少能量，小林逸，你可以试着运起轩辕驭龙诀，将能量输入到她的体内，看看情况。”焦牙子的声音，在林逸的耳边响了起来。

    　　

    　　林逸微微一愕，顿时找到了希望！是啊，自己怎么没有想到呢？既然冯笑笑体内缺少生机，那么自己轩辕驭龙诀所产生的真气能量，是不是可以给冯笑笑呢？

    　　

    　　想到这里，林逸不再犹豫，抓住了冯笑笑的双手，运起了轩辕驭龙诀的心法口诀。一瞬间，一股强大的吸力的从冯笑笑身体里面传过来，林逸身体内的能量以一种不可思议的速度向冯笑笑的身体涌去。

    　　

    　　林逸微微一惊！以往的时候，林逸也用能量救治过其他人，比如刘振虎。所以对这种强大的吸力并不陌生，这是受伤体对于能量的需求。

    　　

    　　可是像冯笑笑这样，像个无底洞一般吸收能量的，林逸还是第一次见到。

    　　

    　　不过，为了能让冯笑笑醒过来，林逸也咬牙忍了，不就是损失一些能量么？反正自己有玉佩的修炼空间，睡一觉儿基本上就补充回来了。

    　　

    　　但是，林逸的想法是好的，很快他就发现事实上并不是那么回事儿！因为冯笑笑的身体，似乎对于能量的渴求是无穷无尽的！

    　　

    　　林逸的脸色也变得苍白起来，身体内的能量，依旧源源不断的向冯笑笑体内输送过去。

    　　

    　　“林小子，快放手！”焦牙子也察觉出事情不对劲儿了，赶忙出声提醒林逸。

    　　

    　　林逸听到焦牙子的提醒，浑身一震，想要松开冯笑笑的双手，可是却发现，两人的双手之间，似乎有一股粘力一般，根本就分不开了！

    　　

    　　“焦老，怎么办？”林逸大惊失色之下，不得不向焦老求助。

    　　

    　　“……”焦牙子也是很奇怪，不过以他的见识，却也想不通为什么会出现现在的情况：“你不要再运用轩辕驭龙诀的心法口诀试一试？”

    　　

    　　“停不下来了……”林逸苦笑道，他自然早就想过这个办法，可是轩辕驭龙诀却是自动在体内运转，根本不是林逸所能控制的，就像是自己升级前，要突破的一刹那一般，根本不受自身的意念所控制。

    　　

    　　“……”焦牙子这回也没办法了：“我没招了，你自己想办法吧。”

    　　

    　　“靠！你个死老头！”林逸急了，焦牙子放手不管了，自己怎么办？连忙呼唤道：“焦老，你出来！”

    　　

    　　可是，焦牙子却装死了，根本不出声。

    　　

    　　“啊——”林逸一声惨叫，感觉身体里的能量被人抽干了一般，一头栽倒在床上，晕死了过去……

    　　

    　　“还好，你没死。”焦牙子的声音这回终于响了起来。

    　　

    　　“恩？”林逸也是一愣，自己没事儿？不过，下一刻，林逸却发现，自己自动进入了玉佩里面的修炼空间。

    　　

    　　以前都是睡着的时候才能进入，没想到晕倒了也能进入。

    　　

    　　“没死，但是好像情况不是很好……”焦牙子干笑了一声。

    　　

    　　“你个死老头，咱俩也算是亦师亦友了，你怎么能事到临头丢下我不管？”林逸大怒：“亏了我命大，看样子只是昏迷了过去，还没死。”

    　　

    　　“嘿嘿……这不是超脱我的知识范围么？我也不知道怎么回事儿，也不能乱说不是？”焦牙子有些尴尬。

    　　

    　　“……”林逸也知道，此刻不是责怪焦牙子的时候！而焦老说的没错，他并不清楚自己刚才发生了什么事情，他只能选择沉默了。

    　　

    　　“你还是看看自己的情况吧，小逸，你的情况很不妙啊！”焦牙子咳嗽了两声，转移起林逸的注意力来。

    　　

    　　林逸听了焦牙子的话后顿时一惊！是啊，自己光顾着和焦牙子说话了，都没有检查自身的情况，刚才损失了那么多的能量，也不知道对身体有没有损害！虽然自己现在还在修炼空间里面，可是外面的身体，却是昏迷的状态！

    　　

    　　想到这里，林逸连忙查看起自身的情况来，可是下一刻，林逸的脸色就是一变！

    　　

    　　因为，林逸发现，自己居然掉级了！从黄阶后期巅峰实力，变成了一个连黄阶初期都不是的普通人！<!---->

