    第5章 进入丹塔

    斗气大陆，中州，丹塔。

    一名七岁左右的小男孩来到此方境内，望着这座拔地而起的万丈建筑，喃喃道：“这就是所谓的丹塔吗？来到这个世界起码有万年了，经过万年的变迁，一切都变得不一样了。从当年陀舍古帝成就地至尊，也就是斗帝，直到现在。”

    中州，几十年来，一直流传着一句话，“一殿一塔二宗三谷四方阁！”其中所说的一塔便是这丹塔了。

    “该怎么混进去呢？”炑林枫苦恼的喃喃道。

    丹塔能够一直屹立不倒，靠的可是真材实料，没有任何的旁门左道，不然怎么牵制魂殿？一殿指的便是那魂殿。魂殿之人，没有一个不是罪该万死之人，他们常年抓捕实力强，灵魂力等级高的人，收集他人的灵魂来修炼，被世人所排斥，但却又无可奈何，毕竟人家魂殿实力强，而且人人谈起魂殿都是闻之色变。

    “或许可以暴露一下自己的天赋！”炑林枫淡淡的喃喃道。

    就在这时，从远处飞行过来三人，但是这三人并没有直接飞行而入，反而是降落下来缓步行走着。

    街上的行人七嘴八舌道：

    “诶，你们看，他们就是那丹塔的三大巨头！分别是玄空子会长:丹塔炼药师会长，丹塔三巨头之一，八品巅峰炼药师或者九品初级炼药师，实力听说是为初级半圣！

    玄衣会长:丹塔三巨头之一，八品巅峰炼药师，实力为斗尊巅峰！

    天雷子会长:丹塔三巨头之一，八品巅峰炼药师，实力为斗尊巅峰，与玄衣会长相仿！”

    “是吗？真的假的？”

    “当然是真的了，他们不直接飞行而入，是因为他们说过任何人不得在丹塔境内胡乱飞行，他们之所以这么做，是因为想带好头，让我们都遵守这个规矩！”

    “哦，是这样啊。”

    ……

    “名声还挺不错的。”炑林枫淡淡的喃喃道。

    接着就这样看着缓步过来的三巨头，因为自己现在没有任何的警惕性，随后自己的后背被人重重的撞了一下，向前方连续踏出了几步，正好踏在那三巨头的必经之路上，接着炑林枫眉头微皱，然后自身所带的半步主宰的气势微放，转过身看着推自己出来的人，一看，竟然是个女孩，接着收回气势，缓缓退开。

    现在只不过是七段斗之气罢了，说到半步主宰的气势有点过了，不过吓唬一下斗师以下的还是可以的。

    这不，那小女孩以及其身旁的大人还有在场的众人，皆是被炑林枫这气势惊到了。

    “嘶，那个小孩子，不是才七岁左右吗？怎么会有斗者的气势的，难道他是斗者吗？不可能吧！”

    那名将炑林枫撞出来的小女孩年龄貌似与炑林枫相若，暗道：“好像闯祸了啊！早知道就不跑那么快的，不小心撞到他了。”

    这一幕皆是被三巨头所看见，他们三人暗中交流一会，玄空子传音道：“这小男孩，与众不同啊！还有那名小女孩也是！”

    玄雷子传音道：“对啊，都是天赋异禀的孩子，要不要考虑收他们为徒呢？”

    玄衣子传音道：“先看看再说吧！”

    “好！”

    “好！”

    三人交流完毕。

    这三人，玄空子居中，玄衣子在玄空子左侧，那玄雷子在玄空子右侧。

    玄衣子对着将炑林枫撞出来的小女孩身旁的大人道：“想必你们便是我丹塔五大家族之一曹家的人吧？那小女孩是曹家最有天赋的妖女曹颖吧？”

    “是的。老身乃是小姐的贴身护卫，今日前来主要是小姐想要拜您为师！”那名老妪恭敬的道。

    那名被称为曹颖的小女孩深吸一口气，缓缓道：“玄衣会长，我想拜您为师，还请您能够收我为徒！”

    玄衣淡笑道：“你刚刚为什么会撞开别人呢？”

    曹颖口齿不清道：“我……我，刚刚一时太着急了。”

    玄衣微笑道：“我可不喜欢品行不好之人，我若是收你为徒，你依旧改变不了这性子，可是会被我逐出师门的！”

    曹颖闻言，立马小跑到炑林枫面前，低下头，咬牙道：“对…对不起！刚刚是我不小心的。”

    炑林枫看了看玄衣以及在玄衣一旁微靠后的老妪，接着对着曹颖淡淡的道：“没事。”话落，转身将欲离开。

    接着炑林枫被玄衣叫住，道：“喂，小家伙，先别走，你愿不愿意拜我为师呢？”

    空气仿佛在此刻凝固，天哪，今天这是怎么了？玄衣会长居然主动要收徒！众人皆是一声不吱的看着事态的发展。

    闻言，炑林枫转过头，指着自己，淡淡的道：“我？”

    玄衣轻点点头。

    炑林枫淡淡的道：“抱歉，我不愿意。”

    “什…什么？不愿意？你不愿意我们愿意啊！”这是众人共同的心声！

    “诶？竟然拒绝了？玄雷子，你怎么看？”玄空子对着玄雷子传音道。

    “不知道，看看玄衣怎么打算吧！”玄雷子传音道。

    玄衣也是一阵愕然，这大陆有多少人想要拜入自己门下但都拒绝了，而今天竟然自己被拒绝了？

    玄衣皱眉道：“为什么不愿意呢？”

    炑林枫淡淡的道：“为什么要愿意呢？况且，我已经有过师父了，虽然他不在…”说到这里停顿了一下。

    玄衣微微松了口气，暗道：“还好，我以为真的会被拒绝呢！原来是有师父的。”

    接着玄衣微笑道：“你师父不在了，你也能这么尊敬他，实在难得呢！既然如此，我也不强迫你，等你哪天想好了，我在这丹塔里随时等你拜我为师！还有，以后可别在一直绷着一张脸了，小孩子要多笑笑啊。”

    闻言，炑林枫眉头一皱，接着想到了洛琳与彩灵的事，而后紧紧的握着拳头，随后松开，深吸一口气，缓缓道：“你不懂！”

    随后炑林枫看向玄衣，四目相对，玄衣略微身躯颤抖了一下，接着玄衣暗道：“这种眼神，居然让我感到心惊？错觉吗？”

    而后炑林枫走到玄衣子面前，淡淡的道：“我想在丹塔里看书，不知可否？”

    玄衣轻吸？”

    炑林枫淡淡的道：“我想看普及这片大陆所有丹药的书。”

    玄衣点点头，道：“可以，不过你要自己学习以及自己摸索，我们不能给你任何的帮助，毕竟你不是丹塔的一员，还有只能学习一二品的丹药，想要学习哪品的丹药，就要先炼制一枚比你要学习的丹药的下一品丹药。例如，你要学习三品的丹药，我会给你出一道炼制二品丹药的题，你炼制出了那二品丹药，我便准许你学习三品的。以此类推。”

    炑林枫点点头，淡淡的道：“好的，谢谢。”

    接着玄衣点点头道：“好，那你跟我们来吧。”随后对曹颖微笑道：“你通过了，我可以收你为徒，但你若是不能完成我给你的任务，我依旧会把你逐出师门的！”

    曹颖闻言，大喜道：“是！弟子曹颖拜见师父！”对着玄衣俯首。

    玄衣点点头，接着用一股无形的力量将曹颖托起，微笑道：“我这里没有那么多规矩，只要你尊师重道，不欺师灭祖，认真完成任务，这样就可以了。”

    曹颖拱手道：“是！徒儿谨遵师命！”

    (本章完)

