    颜元并不知道自己勾选的那个三个名单会给浣熊视频的直播版块带来多么恐怖的冲击，

    但在把名单放出去之后他也没管这件事了，因为接下来他要准备洲际赛的事。

    现在在KG俱乐部的大力宣传之下，全网都知道了KG对于这一次洲际赛冠军势在必得！

    在这种氛围的影响之下所有LPL赛区的玩家都开始变得对这次洲际赛充满了期待，在他们看来现在的LPL赛区终于不再是前两年那个LPL赛区了，即便是面对号称全球第一赛区的韩国赛区他们也有着一战之力。

    “这次该不会被演了吧？”

    颜元心里打着小算盘，自己都做出了这么高调的姿态，以自己对秦东岚的了解恐怕不会让这次洲际赛出现第五局。

    时间流逝，第三天KG战队全员再次登上了颜元的私人飞机直达韩国首尔。

    这一点倒是让其他三个俱乐部的人羡慕不已，都是打比赛的别人是坐老板的私人飞机而自己则是苦逼兮兮地挤经济舱...

    没有对比就没有伤害，在业内KG战队简直是成了福利最好的俱乐部，不少职业选手都眼巴巴地幻想着自己哪天能成为KG战队的成员，这太香了。

    至于颜元他并没有第一时间跟着过去首尔，前面还要跟越南赛区打这种淘汰赛就不需要浪费自己时间了，等决赛再去现场。

    而且李巍的行动效率很快没几天联系上了那三位主播，一番商谈下自然也就是很轻易地敲定了合同，不过这三个人提出了一个请求，如果可以的话他们希望能见一下浣熊视频的老板，也就是KG俱乐部的老板颜元。

    李巍转交了他们的请求，颜元想了一下旋即也答应了。

    字节互娱公司位于海城最繁华的市中心，这也是颜元第一次来到字节互娱公司，看到办公环境的时候当下他就不乐意了。

    这两个狗东西在给自己省钱还是怎么着？

    不是说好了凡事不挑最好的只挑最贵的！

    看看这些员工的办公电脑，居然不是人手一个苹果电脑？

    再看看他们坐的椅子居然不是人体工学椅？

    这两个狗东西肯定是给自己想方设法省钱了！可恶...老子明明让你们多花钱的！

    “朱大伟呢？”颜元询问道，今天只看到李巍反而没看到朱大伟倒是让他有点意外。

    “他公务出差去了。”

    “等他回来了，你们两个一起来找我一趟。”

    李巍听到这句话顿时心里打鼓起来，这是老板第一次来字节互娱，难道是有什么不满意的地方吗？

    不应该啊，李巍看了一眼四周，这不挺好的吗？

    字节互娱的会议室三个年轻人颇为拘谨坐在一起，阿特跟卢伟是认识的毕竟都是播的同一个游戏，至于张仙则是有种读书人的那种儒雅随和的气质，坐在那里保持微笑静静地听着旁边两人的聊天，时不时插两句。

    “阿伟，你说这颜老板是几个意思啊，那么大主播不挖怎么就挖我们这种过气主播?”阿特自嘲一笑道，

    “你好歹是过气，我这都是过世主播了。”

    卢伟忍不住笑着道：“说实话我也不知道怎么他们就找到我了，我这还愁着怎么在斗龙复出呢...”

    “嗨，说尼玛斗龙呢...”阿特摆了摆手道：“那个平台没意思了，前几天斗龙也找人接触我了，给的价钱倒是不少偏偏合同一大堆限制，我都觉得签了我还得倒贴钱给斗龙...”

    “那不是正常操作吗？”阿伟则是笑了笑，想当初啊....算了，自己现在都这样了，还是好汉不提当年勇了。

    “张仙不是还在斗龙吗？我记得一年前斗龙挺捧你的啊，咋最近半年就跟被封杀似的。”阿特这时候将视线落在了张仙的身上，

    “因为我没参加斗龙的各种活动也不让粉丝打赏。”

    张仙自嘲一笑地道：“他们觉得我不配合就直接锁我人气了。”

    “难怪...”

    阿特和卢伟也是露出了恍然大悟的神色，这种事在斗龙直播平台那边可是再也正常不过了...

    “就不知道浣熊视频是不是真的没这种乱七八糟的限制。”张仙低叹了一声道：“这年头就想要好好做个直播都难...”

    “应该没问题的，旭宝你们听说了吧？”卢伟迟疑了一下开口道：“我跟旭宝是好朋友，关于这边的情况我也打听了一下，似乎还真的不存在斗龙那种情况...”

    “如果是这样的话那还挺不错的。”

    “嗨，我都三十了，就想安安稳稳找个地方直播，不想这些乱七八糟的事情。”阿特也是表态道，

    而这时候会议室的大门推开，颜元走进来的时候这三个人也是纷纷站起来。

    颜元在打量着他们的同时，他们也在悄悄观察着这个传说中的百分百胜率退役职业选手...

    “都坐吧，没必要那么拘谨。”

    颜元率先露出了笑容，这三个人给自己的第一感觉还不错，一个头发都露出发际线看上去年龄也不小的应该就是阿特了，一个操着港台腔的普通话应该就是卢伟，还有这个看着有点老实的人应该是张仙。

    这三个人看着也不像是能带来多少流量的主播，完美契合自己的需求。

    “听说你们要见我，是对浣熊视频还有什么疑惑吗？”颜元笑着问道，

    三个人相视一眼，旋即阿特先开口道：“颜老板，其实是这样的我们三个都只是想找一个安安静静的平台直播。”

    听到这句话颜元点了点头，他大概理解了这不就是跟旭宝一样的想法吗？

    自己要的就是这种带有咸鱼想法的主播！

    “你们可以放心，浣熊直播给你们提供的只是一个直播平台，不需要你们去做其他事。”颜元立下承诺，他巴不得这些主播一个比一个咸鱼...

    “那个...颜老板，我想问一下，为什么您愿意让我在浣熊视频复出直播？”

    这时候卢伟抬起头问出了自己最想要知道的问题，随着两年那次铸下的大错出现后自己就近乎是处于一个被全网封杀的状态，没有一个平台敢愿意让自己过去直播，哪怕不花钱也不行。