    凌晨三点左右，谢新明打来电话报告说，发现从松阳方向运来几门山炮，请求指示。

    张君浩当机立断下令，袭击之，坚决摧毁之。

    接到张君浩明确指示后，谢新明立即让二十五名警卫队员在军服上套穿上日军军服，然后，大摇大摆地向日军走去。

    谢新明可不是一般军人，他出身谢家，而谢家九个兄弟全都是军校毕业生，人人都精通多国语言。现在有两位兄长都当上了国军将军，谢士炎团长是上校，不久也能当上将军。

    谢新明绝对是军中高人，在特混战队虽然当的是警卫队长，却相当于担任的是突击队长或敢死队长。警卫队在他率领下，屡立奇功。最典型的战例是摧毁奈良支队军火库，占据山地堵住奈良支队退路。

    张君浩获得谢新明，犹如增加了一条臂膀。

    张君浩把警卫队是当奇兵使用的。

    张君浩让谢新明埋伏在山中目的，就是使用警卫队摧毁日军山炮和野战炮这类火炮。

    日军迫击炮虽然对特混战队能制造极大威胁，但在张君浩看来，山炮野战炮的威胁更大，而且这类火炮射程极大，可以在特混战队迫击炮射程之外开炮。

    张君浩与谢新明通完话后，就坐在石头上，接过吴笛端来的茶喝。李莉也睡不着了，她坐在角落继续用打字机写战地日记，队部其他人员也全都起来开展工作。

    吴笛的一双玉手按在张君浩的肩膀上，轻轻揉捏，张君浩感到特别地舒服。

    由于吴笛工作非常出色，张君浩对吴笛的好感又增加了很多。

    作为如此貌美时尚年轻女子，竟然能够完成招募新兵工作，而且还搞来了五万银圆，换了谁都会喜欢的哦！

    张君浩笑着柔声说：“吴笛，你还是再睡会吧！离天亮还有一段时间呢！”

    吴笛的身体靠紧张君浩后背，笑说：“大家都醒了，我哪还睡得着啊？”

    张君浩看李莉方向，李莉正在全神贯注打字。

    吴笛与张君浩亲昵，张君浩非常关注李莉的感受。

    张君浩的内心非常纠结，两个女孩都拥有绝世美颜，又都才学无双。李莉先进入张君浩的心，而且两人还经常身体结合。李莉假如是中国人，张君浩一定会公开与李莉的关系。但李莉是美军战地记者，在张君浩看来，战后是必然会回美国的，两人不会有结果。但张君浩不想辜负李莉，也不能辜负。吴笛只能做备胎，将来李莉回美国后，假如真的不能再回中国，张君浩才能接受吴笛。

    这么做虽然对吴笛极不公平，但张君浩又能怎么办？没有更好的办法呀！总不能把两位都娶了吧？

    在那个时代，娶两个以上老婆的男人数不胜数。第三战区司令长官顾祝同在抗战如此激烈之时都娶小妾呢！在武夷山地区，据说有将军还娶农村姑娘为妾呢！

    李莉和吴笛都是新时代女性，哪个都不会同意张君浩的这种做法的嘛！

    最关键的一点是，张君浩以为自己活不到战后，一定会在某一场战斗中为国捐躯了。

    不能想得太远，也不想想得太远。

    张君浩说：“从今往后，你再担任一个职务，和张伯良副队长一起负责对外联络工作。”

    吴笛大喜，眉开眼笑说：“多谢队长。”

    张君浩笑说：“不用谢，我应该人尽其才，你是外交高才，特混战队非常需要有你这样的人与地方百姓联系。张伯良中校的工作任务非常繁重，干的虽然都是琐事，但特混战队里里外外这么多事，还真的就少不了他。你能帮他挑些担子，也是在帮我。”

    吴笛笑说：“队长，您只管放心，我保证把对外联络工作做好。”

    就在张君浩边和吴笛说话，边喝茶之时，谢新明率领在军服上罩着日军军服特混战队警卫队二十五名官兵，大摇大摆地来到了松阴溪畔峡谷中，向日军运输火炮队伍迎面走去。

    原田混成旅团使用的山炮，属于九四式，共有8门，射程超过8公里，总重量536公斤。该火炮可以在5分钟内分解成11个配件，配件中较重者为火炮摇架(97公斤)与炮管(94公斤)，这些部件都可以驼运或人力搬运；重新组装只需10分钟。山炮是原田混成旅团的杀手锏，这8门山炮一旦运到一线，同时开炮的话，特混战队再能打，都将被日军消灭了。25集团军第88军21师在方山岭事先构建了牢固工事，以为一定能够守住阵地的。结果在日军山炮和迫击炮的轰炸下，立即溃不成军。

    原田次郎少将之所以坚信能够击败特混战队，也是基于对这种山炮的信心。

    日军联队炮和大队炮以九二式步兵炮为主，这种火炮射程在三千米以内，最近射程只有一百多米，是日军近战利器。

    原田混成旅团没有装备更大威力榴弹炮，也没有装备铁甲车和坦克，主要原因是因为遂昌至松阳这一带全都是山地，榴弹炮没法运输，铁甲车和坦克没法开。为了弥补不足，配备了大量骑兵。

    谢新明率领特混战队警卫队与日军运输火炮队伍相遇后，二话不说，立即就端起冲锋枪对日军扫射。

    此时正是黎明时分，天才蒙蒙亮。

    特混战队警卫队队员们又全都罩着日军军服，此地处于遂昌与松阳之间，是日军全面控制区域，日军做梦都不会想到，会有这么一支奇兵突然出现。当警卫队走近日军运输队时，并没有日军前出拦截盘问。当然了，即使有日军前出拦截盘问，谢新明也能轻松应对。

    谢新明亲自端着冲锋枪冲杀在最前面，一路扫射过去，猝不及防日军死伤无数，有些日军实在顶不住后，被迫跳下山崖，跳进松阴溪中。

    谢新明等冲杀过去后，跟在后面的警卫队员立即把骡马驮着的火炮部件推下山崖。

    有些骡马受惊后，自动挣脱日军控制，驮着火炮部件，跳下山崖，坠落进松阴溪。

    M3冲锋枪美军都还没有装备，这种冲锋枪在今年10份，才会正式推进大规模生产。史迪威一下子就送给特混战队二十把，可见其对特混战队的重视。这种枪的最大好处是，可以端在手中，象机枪一样扫射。边冲锋边扫射，威力十发强大。

    日军运输兵使用的都是三八大盖，在冲锋枪面前，根本没有办法抵抗。

    狮子岩原田混成旅团指挥所，原田次郎少将得知运输火炮队伍遭到不明军队袭击消息后，吓得魂都没了。八门山炮可是他突破特混战队封锁的利器，一旦被摧毁，他的队伍还能用什么武器攻击特混战队？慌了神的原田次郎少将，扯着喉咙狂叫：“立即增援运输队！快！快！快！”

    原田次郎少将的参谋长迅速提起步话机，便对集结于狮子岩的一个大队大队长下达增援运输车队命令。

    一个日军步兵大队在十分钟之内集结完毕，排成两列纵队，向运输车队方向跑去。

