    苏放自从前段时间跟着孙虎去给楼老爷子治过病，得知了苏家大火并非偶然之后，再也没跟楼家人接触过。

    没想到，会在这里碰到了楼老爷子的孙子。

    而且，听周围人的议论，这个楼宝宝还是楼家唯一继承人。

    这么傻，楼家不会败家吗？

    就在苏放胡思乱想时，疤眼老板已经笑得嘴都快咧到脖子后面了。

    “有林大师出面鉴宝，当真是河坊斋三生有幸啊！”疤眼老板狠狠拍了一记马屁。

    “行了行了，赶紧开始吧。”楼宝宝不耐烦地推开疤眼老板。

    林无涯赶紧凑到画前，看了一眼，面色古怪了起来。

    心中暗道：这画明眼人一看就是假的，怎么还让我来鉴别？

    但是，楼少爷都发话了，自然得拿出点儿样子来。

    林无涯拿出放大镜，仔仔细细看了半天。

    良久，终于抬起头来：“我刚才确认过了，这幅画是假的。”

    “哈哈哈哈，小兄弟，怎么样，给钱吧？”疤眼老板得意大笑。

    楼宝宝满脸失望：“切，我还以为有什么奇迹呢，原来真是假的啊。”

    随后，看了苏放一眼：“愿赌服输，有我楼宝宝在这里，你可别想赖账啊！”

    楚仲文汗水都下来了。

    自己这个准女婿绝对是个二货。

    有钱不赚，非要赔钱。

    这下可麻烦了吧！

    回头得好好跟青禾说说，以后离这个傻缺远点儿。

    然而，苏放却淡然无比，“林大师，你确定看好了？”

    林无涯点头：“看好了，而且，我也敢肯定，这里面没有夹层，刚才我也用唾液试过了，不会出现隐藏的画。”

    “是吗？”苏放笑了起来：“那麻烦帮我拿一杯茶水，一杯清水。”

    “？？？”众人古怪。

    疤眼老板不屑一顾，吩咐人照着苏放说的做了：“小子，我看你还能变出什么花样。”

    苏放也没解释，先喝了杯清水，将嘴里冲洗干净，然后又喝下一口茶水，朝着画上猛地喷了一口。

    下一秒，奥特曼那幅画慢慢隐去，而另一幅画却缓缓浮现出来。

    里面，赫然是幅风月机关。

    笔锋流畅自然。

    青楼美景，一览无余。

    就连唐伯虎的印章也浮现了出来。

    “我去，这，这是什么情况？”

    “真有隐藏的画？”

    “不可能啊，刚才林大师都说没有了。”

    “这就是古代的青楼？好羡慕生活在古代的男人啊！”

    “快看画中那个女的，真大……”

    林无涯满脸错愕，瞠目结舌：“这怎么可能？刚才我明明试过了，不可能有隐藏的画啊！”

    边说着，他大步来到了画前，低头一看，顿时满脸震惊：“天呀，这，这真是唐伯虎的真迹，眼拙了，老朽眼拙了呢。”

    楚仲文也蒙了片刻，反应过来后抓着林无涯的胳膊激动问道：“林大师，那这幅画值多少钱？”

    林无涯皱眉思索了一会儿：“至少上千万。”

    “上千万？”楚仲文念叨了一遍，快速将画收了起来，贴身放好，仿佛生怕别人抢走了，脸色因为兴奋涨得通红：“发财了，哈哈，这下发财了！我就说我选女婿有眼光嘛，果然没错。”

    “额……”苏放嘴角一抽。

    林无涯扭头，求教地望向苏放：“这位小兄弟，我实在想不明白为何我刚才用唾液没有让其显色？”

    “其实很简单，人体的唾液都呈酸性，而这幅画是碱性显色的原理，而茶叶往往含有茶叶碱，正好可以让其显色。”苏放随口解释道。

    林无涯闻言猛地一拍脑袋，朝着苏放一拱手，心悦诚服道：“原来如此，老朽受教了。既然如此，这显色工艺更加高深，怕是三千万不止呢。”

    “什么？三千万？”这下子，疤眼老板一屁股坐在地上。

    心里追悔莫及。

    “老板，打钱吧！”苏放笑道。

    “对，快点打钱！”楼宝宝也催促了起来。

    疤眼老板虽然不舍得，但他知道楼宝宝家的势力，哪里敢违约，只得打了钱。

    “小哥哥，你太猛了。”离开河坊斋，楼宝宝屁颠屁颠跟在苏放身后，满脸崇拜道：“连林老头没看出来的画你都看出来了，你眼光真毒。你以后就是我大哥，赶紧给我留个电话好不好？”

    苏放高冷道：“我这个人不喜欢跟陌生人留电话。”

    “啊？”楼宝宝一怔，快速将自己手腕上的一块劳力士拿了下来，塞到了苏放的手里：“交个朋友嘛。”

    苏放看得出来，这块劳力士是真品，似乎还是珍藏版。

    “哈哈，楼宝宝是吧？我是苏放，现在我们是朋友了！”

    看在这块几十万劳力士的份上，苏放赶紧跟楼宝宝互换了联系方式。

    “好女婿，快点走，别一会儿那个老板反悔，再找人来追我们！”楚仲文仿佛做贼一样，见苏放还跟楼宝宝聊天，拉着他就朝着古玩街外跑。

    路边打了辆车，俩人一口气回到了家。

    苏放一阵无语。

    自己这个准老丈人还真是看小说看多了。

    虽然那个疤眼老板不是什么好东西，但哪里能演动不动就找人抢宝的戏码？

    一回家，楚仲文迫不及待拉着苏放进了书房。

    “砰！”

    直接将房门关上。

    “这俩人怎么了？”陈素梅古怪，凑到门口，刚想推门进去，却听到里面传出了楚仲文激动的声音：“快，拿出来，快点儿拿出来啊。”

    苏放：“现在太干了呢。”

    楚仲文：“没事，我先漱漱口。”

    随后，便是楚仲文漱口的声音。

    苏放：“含住了吗？”

    楚仲文：“呜呜。”

    苏放：“我准备好了。”

    楚仲文：“呜呜，噗！出来了，太漂亮了，出来了！”

    陈素梅越听脸越黑。

    太龌龊了！

    我的命好苦啊，为什么身边两个男人竟然是这种人！

    她愤怒无比，一下子将门推开。

    就欲发飙，却见苏放手里举着一幅画，而楚仲文拿着放大镜小心翼翼欣赏着。

    似乎听到了开门声，楚仲文先是一愣，扭头见是陈素梅，便兴奋道：“素梅，苏放可真是我的好女婿啊，这次多亏了他……”

    还没等楚仲文说完，陈素梅的目光已落在了画上。

    一看到那精彩纷呈的画面，陈素梅的脸刷的一下红了。

    “老楚，你多大年纪了，还跟人家苏放学！”随后，直接瞪了苏放一眼：“小苏，你也是的，我们都老夫老妻了，你还教他这些东西。”

    说完，转身往回走，关门的时候嘴角微微上扬：“现在的年轻人，真会玩，嘿嘿，老楚笨手笨脚，这下终于有让他开窍的了。”

    莫名，竟然有些期待。

    苏放拿着画呆立当场。

    不是，阿姨，您是不是误会什么了？

