    “怎么可能？！！”

    史矛革心中仍是满满的茫然和难以置信。

    方才那道银白色的剑气，好似砍瓜切菜般破开了它脸颊上厚实的麟甲和皮肉，在它双眼之间留下了一道深可见骨的剑痕。

    不，不只是深可见骨，它的头骨确实被这一剑斩开了大半。

    如果这一剑再深一点的话，它的头颅或许真的会被劈开……

    这可是它防御最厚的头甲啊！

    史矛革心中顿时惊怒不已，一股隐隐的恐惧无法自抑地涌上心头。

    如果撇除了眼睛鼻孔等要害因素，巨龙的头部才是他们防御力最高的地方，因为那里不仅有着厚实的麟甲，还有从龙角延伸而来的硬质覆层，以及远比全身所有骨头都要坚硬的头骨。

    能够在它的头颅上留下一道深可见骨的伤痕，那就一定可以破开它胸口的龙鳞，伤到他最为脆弱的龙息反应器官和心脏。

    想到这里，史矛革再也不敢托大，身后遮天蔽日的双翼猛地一扇，猛烈的狂风席卷着地上的金钱和珠宝朝着林易刮去，巨龙如山般的身体也跟着向后退出一段距离。

    林易冷哼一声落在了西摩身前，手中的长剑自下而上猛然一挥。

    一股无形的波动包裹在他的剑刃之上，扭动着周围的空气向前扑去，化作一道狂暴的飓风与前方的狂风撞在一起，引发了一场更加猛烈的飓风。

    飓风席卷，空气都因此隐隐泛红。

    无数的金币和财宝被狂风卷起，紧接着被碾成了金粉和碎末。

    看到这一幕，史矛革龙眼圆睁，心中如滴血一般痛苦不已，一时间甚至连脸上深可见骨的伤痕都忘记了。

    林易护着身后的西摩，银白色的竖瞳冷冷地注视着史矛革。

    受伤流血的西摩、被召唤打断的拔刀斩，以及那句虎头蛇尾的宣言……所有的一切都化作了林易胸中的怒火，想要得以宣泄。

    “……师父。”

    西摩小心翼翼地叫了一声。

    林易淡淡地瞥了他一眼，原本想要训诫的话出口后就变了味道：“好好躲着，看看师父我是怎么屠龙的。”

    说完，林易轻轻地挥了挥手。

    身后的西摩顿时升腾而起，一脸愕然地朝着比尔博的方向飞去。

    比尔博也是一惊，回过神来后连忙迎了上去。

    西摩没有跟他多言，拉着比尔博便朝着战场之外飞速狂奔。

    飞奔途中，比尔博还时不时回过头，神色难言地望着后方的场景——如果不出意料的话，这将是他一生中所能见到的最为恢弘，也是最具史诗意义的一场战斗。

    传说中的孤山屠龙之战！

    一个标题莫名地从比尔博的脑海中冒了出来。

    林易与史矛革之间，狂暴的飓风还在不断地席卷扩散，将周围的金币和财宝裹挟着旋转升天，直到体型如山的史矛革张开了双翼，扬起了脖子。

    璀璨的红光从它的腹腔中亮了起来，进而飞速地上升到咽喉、口腔、齿间——

    “吼！！！”

    史矛革怒吼着张开了巨口，一道直径足有十几米的火柱势如破竹地冲散了飓风，携着狂暴之势朝着林易激射而去。

    林易冷哼一声，脚下猛地一踏，无数蛛网般的裂痕在他的脚下蔓延，手握剑刃的身形转瞬间化作了一道银白色的剑光，不闪不避地朝着火柱冲去。

    “铮——”

    清亮的剑鸣声响彻在整个空旷的大殿中，银白色的剑光径直地冲进了火焰龙息之中，从中间劈开了整个火柱，出现在史矛革面前。

    史矛革猛地一惊，遮天蔽日的龙翼挟着狂风拍向了那道身影。

    但那包裹着无穷银白剑芒的格兰瑞大剑依然上扬。

    “噗嗤——”

    龙翼落下，三根长矛般的龙爪被上扬的剑刃齐根斩断，与空中飘浮的林易交错而过。

    一道隐隐的龙吟长啸声回荡在空旷的大殿之间，银光弥漫林易身周，浓郁的银白光芒如泄洪般从那锋锐的剑刃中倾泻而出，迎风便涨，转瞬间凝聚出一颗堪比史矛革的银白色龙头，狠狠地撞在了史矛革的下巴上。

    “吼！！”

    蓦然的撞击令史矛革措不及防，当即吃痛一声向后倒去。

    锋锐而又峥嵘的龙角撞击在史矛革的下巴上，携着细细密密的银白色剑气在史矛革下巴处的厚实龙鳞上留下了诸多细小的剑痕。

    “昂吼——”

    银白色的蛟龙仰天长啸，彻底脱离了剑刃，盘旋在殿中的石柱之间。

    庞大的龙躯足有上百米长，只比史矛革小上一圈，峥嵘的龙角分着叉冲向天际，弥漫着的银白色剑气证明它的龙角远比史矛革的更有杀伤力。

    史矛革感受着下巴处的痛麻感，一双金红色的竖瞳惊疑不定地望着这个从未见过的造物，理智和警惕终于再度占领了智商的高地。

    就这样，两只体长百米的巨兽在金碧辉煌的大殿中相互对峙着。

    林易神色冰冷地漂浮在银白色蛟龙身后，手中的格兰瑞大剑轻轻向前一指。

    空中盘旋的银白色蛟龙昂吼一声，张牙舞爪地冲着史矛革疾驰而去。

    史矛革毫不犹豫地扬起了脖子，腹腔的红光顺着脖颈飞速上涌，化作一条更加爆裂的火焰巨柱朝着前方的银白色蛟龙激射而去。

    银白色蛟龙丝毫不惧，修长的龙躯在空中灵活地转了个圈，激射而来的火焰吐息顿时与那银白色的龙躯擦肩而过，径直地射向了后方的大殿。

    直径十几米，高达上百米的石柱几乎瞬间便被龙息附带的冲击力碾得粉碎，爆裂的火焰龙息余势不减地撞向了地板，以毁灭的姿态穿透了金银财宝组成的小山，在地面上撞击出一个直径足有二三十米的巨大圆坑。

    炙热的高温将无数的金银融成了液体，积蓄在圆坑的底部。

    眼见着火焰吐息没有作用，史矛革怒吼一声，扬起血流不止的龙头，以及唯一完好的右爪与扑面而来的银白色蛟龙狠狠地撞在了一起。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的巨响声传来，两只庞然大物开始以最原始的姿态撕扯扭打。

    激战之间，无数的金银被压成了薄纸，无数珠宝碎成了粉末。

    所有阻拦两只巨兽的石柱都像是海滩上的沙堡一般轰然倒塌，殿中的天花板和地板上也开始出现蛛网般的裂缝，无数的尘埃从中震落，整座孤山都开始为之震颤。

    连带着几公里外长湖镇都感受到了大地的震颤。

    无数的鱼群惊惶地四散而逃，疯狂地朝着长湖连接的几处河流游去。

    林中的飞鸟也跟着升腾而去，逃也似地朝着与孤山相反的方向飞去。

    长湖镇里的猎狗凄厉地嚎叫着，两只前爪不停地抓挠着大门，撕咬着身上的锁链，马厩中的战马也在不停地踱着步子，有些烦躁地打着响鼻。

    鸡、鸭、鹅、猪、羊……所有的家禽都表现地焦躁不安起来。

    留在长湖镇的莱戈拉斯唰得一下站起了身，无视了身边神色惊慌，不停擦着汗的肥胖镇长，带着一整队的精灵护卫队飞速赶到了码头。

    望着前方涟漪不已的湖面，所有的精灵和人类都发出了惊呼。

    只有莱戈拉斯眉头紧锁，神色莫名地望向了视野中那座传来了危险气息的孤山，口中不禁喃喃道：“西摩，一定要活着回来啊……”

    另一边，被莱戈拉斯叨念着的西摩，却与比尔博一起躲在一处石柱与石柱创造出的三角形空间里，满脸震撼地望着殿中那难以用语言形容的史诗大战。

    龙爪，龙牙，龙角，龙尾……

    所有能派的上用场的部位都被两只巨兽利用了起来。

    但史矛革显然在这场鲜血飞飚的肉搏战中占据了下风，因为它犯了一个林易所有敌人都犯过的错误——将这只银白色蛟龙当成了有要害的生物。

    存在于血脉根源处的本能令史矛革下意识找寻银白蛟龙的要害，它总是不惜被龙爪撕扯，龙角顶撞，也要在银白蛟龙的脖颈上咬上一口。

    但可惜的是，这对浑身都是剑气的银白蛟龙来说没有丝毫的用处。

    将近半个小时的巨兽大战后，史矛革终于意识到了不对，不顾龙角的顶撞将仅剩的右爪拍在了银白蛟龙的脑袋上，将它狠狠地压在了身下，而后仰起脖颈，红光从腹腔一路升腾到齿间，化作一道炙烈的火焰龙息喷吐而出。

    “轰！轰！轰！”

    火焰龙息径直地撞在了银白蛟龙的头颅上。

    银白色的剑光与炙热的烈焰相撞泯灭，化作一道道细密的剑气风暴剐蹭着史矛革的龙爪，但史矛革却丝毫没有松手的打算，狂暴的烈焰不断地在他腹腔中合成，从那足以塞得下几辆公交车的巨口中汹涌而出。

    很快，史矛革爪下的银白蛟龙身体逐渐缩小，最终彻底爆成一股剧烈的剑气风暴，裹挟着炙热的火浪向着四面八方席卷而去。

    史矛革首当其冲地被剑气风暴撞在身上。

    无数细细密密的剑痕出现在它的全身，冒着热气的鲜血从它厚实的龙皮，破损的麟甲，以及锋利的齿间流淌出来。

    史矛革剧烈地喘息着，狰狞的金红色竖瞳中喷涌着名为愤怒的炙热烈焰，死死地盯着不远处飘浮在空中的林易。

    “啪……啪……啪……”

    林易很有节奏地鼓了鼓掌，神色平静地注视着小山般的巨龙。

    “干得不错，看起来你已经发现龙形剑气的秘密了。”

    “那是当然！”史矛革咧开大嘴，露出一抹得意的笑容，“我已经看透了那个怪物的本质，你的招式已经没有用了！”

    “现在，不知名的强者，告诉我你的名字，你有资格带着名号死在我的手里！”

    史矛革发出了一阵洪亮的宣言，腹腔中再度浮现出一抹刺眼的红光。

    “这就嚣张得看不清局势了吗？”

    林易失望地摇了摇头，右手缓缓地拔出了长剑，银白色的竖瞳淡然地与史矛革对视着。

    “史矛革，我还有一个秘密要告诉你……你想听吗？”

    “说！我会将这当做你最后的遗言刻在我的辉煌的战绩上！”

    “那你就听好了，像方才那种东西……我想要几个就有几个！”

    昂吼——

    在史矛革呆滞圆睁的注视下，又是一条银白色的蛟龙从剑刃中窜了出来，张牙舞爪地朝着它冲了过来。

