    无论多么珍贵的东西，只有用了才是自己的，而且用的越早越好。

    放在兜里，死了就是给人家做嫁衣。

    陈林深知这个道理。

    如果不是这一路实在没有好机会，他早就把这个洗髓丹炼化了。

    丹药拿在手里，看了看，便一张嘴吞了进去。

    丹药入口即化, 然后流入腹中。

    一股暖流从胃里向四肢百骸散发，暖暖的，十分舒服。

    洗髓丹属于滋养类丹药，炼化的过程非常慢，陈林也不着急，一边炼化一边拿出一门法术来参悟。

    随着时间的推移, 陈林的身上开始往外渗出黑色污垢, 腥臭刺鼻。

    对此, 他也早有准备。

    炼化的过程中最好不动用法力，不能使用清洁术，所以他才要了这间最贵的豪华上房，里面带有三个浴桶，水都还是温的。

    他慢慢站起身，将衣物脱掉，钻进了其中一个浴桶内。

    身上的污垢慢慢融进水里，不过臭味小了许多。

    水桶的水实在太黑之后，便换第二个桶。

    天逐渐的黑了，三个浴桶的水都变得黑乎乎的，臭气难闻，陈林才从水桶中站了起来。

    洗髓丹的药效终于被全部吸收。

    给自己施展了几个清洁术，顿时露出细腻雪白的肌肤，仿佛婴儿一般吹弹可破。

    又年轻了一些。

    现在说他三十岁都有人信。

    再运转了一下功法，顿时感觉无比顺畅，以前那种经脉滞塞之感消失不见。

    陈林脸上浮现出惊喜之色。

    不愧是号称练气期修士最重要的丹药，果然有脱胎换骨之能！

    此刻他甚至能感觉到，修炼速度要比之前提升一倍有余, 而以前使用劣质丹药留下的杂质也，都清除的干干净净。

    就连暗伤都被治愈了。

    这是全方位的提升，虽然没有直接晋级，但长远的价值不可估量。

    检查完毕，陈林穿上衣袍，将东西一收，然后看向三个浴桶。

    想了想，直接倒出三个储物袋，然后将浴桶收进去，离开了客栈。

    回来之后，浴桶已经刷洗干净，并且重新蓄满了清水。

    做完这些，他才盘膝打坐，继续检查身体。

    良久，陈林才站起身，活动了一下筋骨，然后一拍储物袋，一个三足丹炉就出现在地面之上。

    丹炉整体呈淡金色，是从于定一的储物袋中得到的。

    当时检查储物袋看到这个丹炉，乐的他一宿都没睡好觉, 因为这是一个正经的法器丹炉, 比于跃海那个都要好一些。

    这样一尊丹炉，别说价值连城，根本就不可能买的到，至少在练气期是不可能买到的。

    炼丹炉是最难炼制的法器，产量极低，反正在固原坊市，还有平阳城坊市他是没有看见有售卖的。

    于定一不是炼丹师，更不可能在探宝的时候把丹炉带在身上，恐怕是在古庙中所得。

    丹炉已经被看过无数遍，但陈林依旧爱不释手，伸出手摩挲着上边的纹路，还有‘玄火’二字。

    这就是丹炉的名称，叫做玄火炉。

    有了此炉，他就没有了炼丹限制，只要弄到合适丹方，可以将天赋能力完全利用起来。

    熟能生巧，总有一天，他能成为一名合格的炼丹师。

    而且，他现在手里就有两个新丹方。

    想到这里，陈林从储物袋中拿出一个厚厚的书籍来。

    这是从马玉的储物袋中发现的，叫做《炼丹纪要》。

    整本书籍完全由手写而成，记录了炼丹的全部基础知识，还有注意事项，以及如何能让成丹率增加等等，最后还有两张丹方，也是手写的。

    陈林猜测，这本手书就是马玉自己写的，对方也在研究炼丹，而且已经成功了。

    马家以处理灵草灵药为主，出一个炼丹师不奇怪，就是不知道为什么没有对外宣扬，或许是青云门的障眼法，故意隐藏自己门内又出了一个新的炼丹师，闷声发大财。

    否则作为固原城的实际统治者之一，总要帮其他势力炼制一些丹药的。

    这本丹书陈林也钻研了好些天，只能说内容太复杂，不是短时间内能够掌握的，但要是不想一直做一个只有一成出丹率的炼丹师，必须要从头学起，将理论学扎实。

    这一本炼丹纪要，价值也不低。

    不过后面两个丹方就差了一些，都是练气期的普通丹药，一个叫做护脉丹，一个叫培元丹。

    护脉丹是用来恢复受损经脉的，算是疗伤类丹药，而且还是最低级的那种。

    培元丹倒是可以辅助修炼，但是效果还不如他的初元丹，而且材料要比初元丹贵许多。

    谷昧

    当然，这个也不好对比。

    初元丹和开悟丹，都是于跃海的气运炼丹术改良版，非正常丹方，想要成为真正的炼丹师，还得是炼制常规丹药才行。

    毕竟这种丹方，就算他依靠天赋能力炼制，成单率也只有一成而已。

    将丹炉收起，陈林便躺在床上研究炼丹纪要，累了之后便熄灯休息。

    一直在客栈内住了五天，动身才离开。

    白虎城只是个凡人城池，连练气初期修士都很少见，陈林没有在这里过多的耽搁，继续向楚国的方向行进。

    三月后。

    陈林边走边修炼，日子倒也过的充足，也领略了一翻多姿多彩的异界风情。

    这一日，他来到了一个叫做青阳城的地方。

    这也是一个大城，属于炎国第三大城池。

    此地已经距离炎国边界已经不远，有一条面积极广的中品灵脉，周边建立了不少的修仙家族。

    炎国的第二大宗门，青阳宗，就坐落在此地。

    除了没有金丹修士，青阳宗在其他方面的实力并不比烈阳宗弱，而且这里据说还有数个灵石矿，都属于青阳宗所属，很是财大气粗。

    经过这段时间的游历，陈林已经发现了，在这个世界中矿产资源并不稀缺，尤其是灵石矿，上品的很稀少，但是中品和下品的却是非常多。

    可能是因为古修时代，和现今修仙界中间有断层，导致新形成的灵石矿脉积压的缘故。

    毕竟像妖兽等非人生物，只会吃地面上的天材地宝，不可能到地下去挖矿的。

    这样的情况，就导致了作为修仙界货币的灵石，与其它资源对比起来价值变得相对低廉，再加上这里的宗门没有什么金融理念，只要发现灵石矿就暴力开采，修仙界居然有些通货膨胀了。

    “道友请留步！”

    距离城池不远处，陈林看见一个练气初期的青年男修，立刻出声叫住。

    年轻男修正在低头赶路，骤然被叫住有些不悦。

    但感受到陈林身上练气中期的法力波动之后，立刻挤出一丝笑容。

    拱手道：“道友叫我何事？”

    陈林同样拱了拱手，道：“打扰道友了，在下初来此地，想要问一下坊市所在，另外听闻青云宗对外租住洞府，不知在哪里申请呢？”

    “哦，原来是外地的道友，这个好说，道友顺着官路一直向东南方向走，大约六七里路就到了青阳坊市，至于道友说的对外租住洞府，坊市中有一个青阳宝阁，在那里就可以购买租住凭证，正巧今天就是每月洞府放号的日子。”

    青年耐心的指引了一翻。

    “多谢道友！”

    打探到消息，陈林道了一声谢，便没有进城，而是直奔坊市而去。

    现在他也算颇有身家，而且经过洗髓丹易经伐髓之后，修炼速度提升了不少，可以尝试租住个具有灵脉的洞府来修炼。

    这段时间，他把那几枚凝华丹都给用完了，修为隐隐达到了练气五层的顶峰，趁此机会，看看能不能一举突破练气六层。

    如果此地修仙环境较好的话，他准备多停留一段时间，将修为一直提升到练气后期，然后再前往楚国。

    两国之间相隔着好几处险地，据说危险性不低。

    若是能突破练气后期，就可以修炼一阶上品法术，使用上品法器的威力也要增加许多，加上他同样有练气后期威力的金刚炼体诀，穿过边境险地的安全性大增。

    青阳坊市很大。

    而且并没有像固原坊市那样布置幻阵，像是一个凡人集市。

    远远看到，就感觉热闹非凡。

    陈林顿时兴致盎然，脚步加快。

    走近之后，陈林更对这这个坊市的管理者表示赞叹，坊市内部居然还做了绿化，一株株苍松翠柳，一片片的奇花异草，井然有序的排列，把坊市分割成了数个区域。

    而他远远看到的热闹集市，其实没有在坊市内，而是在坊市的外围，整齐的列成一排，与坊市的树墙平行。

    坊市内部，却是一个个精致的店铺，各有特色的门头十分有艺术感。

    无论内外，都十分整洁，地面上一处垃圾都看不到。

    占在这里，就有一种舒服的感觉。

    陈林暗赞一声，便在散摊上浏览起来。

    很快他就发现，这里的物品要比固原坊市中高级许多，散摊上就有出售中品法器和丹药的，甚至功法秘术，都能见到。

    “这个丹药怎么卖？”

    陈林站在一个物品较为丰富的摊位上，拿起一瓶写着补气丹标识的瓶子询问。

    “一粒三块下品灵石，十粒起卖。”

    摊主是个长眉老者，修为居然有练气后期，看了陈林一眼道。

    陈林点了点头，将瓶子放回了原处。

    这个价格和开元城相当，比固原城那里还要便宜些。

    接着，他又询问了其他几种物品的价格，做到心中有数。

    心情也变得越来越好。

