
　　是夜，徐然刚刚安抚雪舞睡下。

　　徐然打了个哈欠，也有些疲惫。

　　就算是一头铁牛，也总有会累的时候，徐然虽然很强，但是也总还是会累。

　　最关键是，心累。

　　不过不知为何，他的右眼皮老是跳。他有一种不祥的预感，但又不知道是什么。

　　“徐然怎么了？”疲惫中的雪舞睁开惺忪的睡眼。雪舞的上身只穿了一件白色丝绸吊带睡裙，雪白柔嫩的肌肤裸露在外，像是上好的白玉。只不过因为徐然这大猪蹄子的蹂躏，显得有些地方都是红的，紫的，显得极其娇弱。

　　“没什么，宝贝快睡吧。”徐然在雪舞的香额上亲吻了一口，伸手将雪舞玲珑有致的娇躯抱在怀里。那种柔软富有弹性的娇躯甚至让他都忍不住升起了梅开二度的想法。

　　但是也只是想想，他也得考虑雪舞的身体条件。

　　辅助系魂师，经不起他的折腾。

　　“呜。”雪舞点头，闭上眼睛便陷入了沉睡中。显然是真的被徐然折腾累了。

　　徐然翻来覆去睡不着，侧着身子，总感觉背脊后面凉凉的。而系统小姐姐显然知道千仞雪已经过来了，但是却没有丝毫提醒徐然的想法。徐然天天和其他的女人睡在一起，虽然她也看了个饱，但是心里总也有些埋怨。

　　……

　　此时，千仞雪早已换上了女装。ŴŴŴ.23sk.com

　　一身金色的长裙，将她水蜜桃般丰满的娇躯勾勒出来，现在千仞雪已经二十多岁了，虽是处子之身，但是身材却是已经好的不想话。

　　那胸前饱满的曲线，身后那水蜜桃一般丰盈的臀型，水蛇般的柳腰，修长笔直的长腿无一不是极品。在徐然的身边，诸女虽说都貌美动人，但是却也都有着自己的一丝缺陷。不过在徐然看来，这也是她们独特的地方。缺陷有缺陷的美，完美也有完美的美，各有韵味。

　　而千仞雪便是那种完美形的。

　　虽然凤目含威，但是那天使神特带的半分柔和气质却是让她更具韵味。

　　相比于上次刻意打扮的千仞雪，现在放开了性子的千仞雪更加美艳一些。

　　不过千仞雪可不是来给徐然投怀送抱的，而是在找徐然算账的，当然和投怀送抱也没什么区别。此时千仞雪右手提剑，已经悄悄的摸进了天水学院。

　　今日，她就要用徐然教她的剑法一剑捅死徐然这个骗子，渣男，负心汉，登徒子……此时千仞雪心里想到了一切可以用来贬低人的话全都把它们安在了徐然的身上。

　　也不知道千仞雪是气，还是怨……应该是后者多一些吧。

　　千仞雪走在天水学院的校园里。

　　之前她就让人将徐然在天水学院的一切信息全都通报给她，虽说是第一次来到天水学院。但是她却是不止一次在脑海中幻想出徐然和那些狐媚子在一起厮混的场景。

　　一阵清风吹来，虽说很凉爽，但是千仞雪却无比鄙夷，在她看来，这里的空气都是不干净的。整个学院的各个地方都留下了不干净的记号。

　　“好啊。果然不出我所料，果然是和狐媚子睡在一起。”

　　“徐然，你很好。你真的很好。”

　　千仞雪怒火中烧，听着房间里的声音，手持天使圣剑用力一挥，整个房间的房顶直接被切开。

　　“轰！”一道锐利的声音响起，房间变成露天的了。

　　“好家伙，千仞雪怎么来了？”

　　徐然一脸懵逼，他终于知道心中那不祥的预感是怎么来的了。玛德，千仞雪不好好的做她的卧底，怎么跑到这里来了？

　　不过还没等他说什么，一柄长剑，闪烁着锐利的寒芒，直接朝着他的方向插过来。

　　“嘶。真来？这也太狠了。真坏了，一家人都没得玩了。”徐然嘴角抽搐，徐然岔开腿，那剑分毫不差的落在了两腿之间。

　　那么大条，差点便被一分为二了。

　　此时雪舞也被惊醒，睁开眼睛，便看到了夜空，房顶直接不翼而飞了。然后便看见了徐然两腿之间的长剑。

　　“谁？”雪舞脸色微变，带起被子将自己的娇躯包裹起来，然后勃然大怒。徐然，差点就被这一剑了却了身家性命，这让她如何不怒？

　　徐然在她的心里便是一切，虽然她实力不强，但是见到有人对徐然动手，却是怒不可遏了。

　　“狐媚子。”千仞雪走门外走了进来，凤目中满是寒冷之色，见到徐然和雪舞睡在一张床上，心里怒不可遏，胸脯剧烈起伏，大有呼之欲出之势。

　　尽管之前她听说过徐然的风流事迹，但是毕竟没有亲眼看到。

　　现在看到了，她才觉得这绝对不能接受。

　　千仞雪伸手将天使圣剑召了过来。

　　“这？”雪舞失神的看着千仞雪，面前的女子太过貌美，一时间连她都感到自惭行愧。这般貌美的人儿深夜来这里做什么？

　　难道她才是徐然的正妻，来这里便是捉奸的？

　　雪舞的心里怦怦乱跳，若不是这样的话，以徐然的实力早就将别人打跑了。

　　“徐然，你这个骗子，渣男，负心汉，流氓痞子，我跟你拼了。”千仞雪此时无比委屈和愤怒，蹙了蹙琼鼻，吻着房间里特殊的气味，她又不是傻子，就算不懂，但是也能猜测到那是一种什么气味。

　　而且那女子面颊红润娇嫩，肌肤上还留着点点香汗，显然之前经历了一场大战。

　　尽管嘴里说着要和徐然算账，但是实际上，千仞雪却是在发泄着心中的不满。千仞雪二十多年不知情为何物，突然动情，对此自然珍惜五分，哪里像徐然这个浪荡子一样，今天在这家睡，明天在那家睡。

　　本来千仞雪在之前还不想暴露自己，知道徐然在外面浪荡的很，但也没借口来找徐然。不过现在已经知道自己暴露了，就也不再掩饰什么直接来找徐然的麻烦了。

　　本来知道徐然明知她的身份还故意忽悠她把她骗的团团转就有些恼羞成怒，现在还看到这一幕，就更怒了。

　　玉颊上布满了恼羞成怒的怒容，娇躯颤动，陪着她那玲珑有致的丰盈身材，倒是别有一番滋味。

　　好家伙，徐然直接好家伙。

　　徐然没想到自己也会有今天。

　　他的套路难道不灵了？

　　肯定是刺豚斗罗和蛇矛斗罗这两个成事不足败事有余的东西，坏事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十九章 徐然，我跟你拼了免费阅读。https://xs.23sk.com 