
　　湖人和雷霆的第三战在克拉克森的关键上篮后落下了帷幕。

　　“我湖避免了被横扫！”

　　“雷霆4:1拿下，第五场直接在主场进总决赛了。”

　　“第三场赢的太费劲了，杜兰特拉成这样，都赢的那么艰难。第四场我看是难了。”

　　“湖人能赢运气成分太多，还有裁判的帮忙，这个系列赛基本就是4:1了。”

　　“太看不起湖人了吧，上一个看不起湖人的73胜球队已经被抬走了哦。”

　　“就说一点,湖人没有办法在雷霆主场赢球，这个系列赛就铁定跪。”

　　“我湖能打入西决已经超超额完成任务了，还要什么自行车？”

　　“雷霆在半决赛打退役了蒂姆-邓肯，在西决打退役科比-布莱恩特。要是在总决赛能把骑士给干掉，那勒布朗-詹姆斯估计也要退役了。”

　　王双躺在公寓的沙发上。

　　刷着手机上关于西决的各种言论。

　　只能说球迷们都入戏很深。

　　陪着球员一起唱这出没有剧本的大戏。

　　一年又一年，着实有趣的很。

　　虽然没有剧本，但剧情走向是掌握在球员手里的。

　　第三场比赛,王双扎扎实实的将剧情引向了另一个方向。

　　湖人如果输球的话，系列赛就提前结束了。

　　当然，对于第四战，王双心里也没有把握。

　　从王双的判断来看，雷霆比勇士要难打。

　　雷霆在球风上对湖人有所克制。

　　湖人对勇士倒是相反。

　　此消彼长。

　　加上是西决。

　　雷霆队的决心应该很强。

　　“喂，还在看比赛新闻呢？喝杯咖啡吧？”

　　杰西卡-陈端着一杯香浓的咖啡过来递给王双。

　　王双接过咖啡喝了一口，皱了皱眉。

　　“多加点糖吧，不够甜啊。”

　　杰西卡-陈俯身下来。

　　红润的嘴唇在王双唇上轻轻点了一下。

　　“这样够甜了吗？”

　　王双笑了笑，道：“够了，糖分超标了。”

　　杰西卡-陈顺势躺在了王双怀里。

　　问道：“怎么，还在看网上的消息呢？担心下一场比赛？”

　　王双实话实说，道：“是啊，第四战说实话没有什么把握啊。第三场能赢下来很大程度靠运气和对手发挥欠佳。如果雷霆调整过来，第四场拿下，我们就太危险了。”

　　杰西卡-陈道：“其实这个赛季你们也完成任务了，夏天你会有一份大合同不是吗？我觉得你应该多考虑合同和球队问题了。对了，刚刚佩林卡有打电话给我，他说你电话关机了。”

　　王双道：“是啊，我把手机调成了飞行模式，我不想接任何电话干扰我的系列赛比赛。大部分看来我们的赛季的确超额完成任务,但我的任务还没有完成啊。”

　　王双叹了口气。

　　距离抢科比老大的任务还剩下最后几步了。

　　如果这个任务不完成。

　　系统会不会就此消失呢？

　　那他获得的能力、道具会不会受影响呢？

　　对此，王双一无所知。

　　所以在外人看来他应该顺其自然。天籁小说网

　　能赢就赢，输了不亏。

　　好好把精力放在下个赛季。

　　谈个大合同，留在湖人做头牌。

　　而王双却还千方百计想要带领湖人进入总决赛。

　　其他人是无法理解他的心理的。

　　就算是身边最亲密的陈小姐。

　　王双也无法向她吐露心声。

　　看完了国内的一些消息和声音。

　　王双又把目光转向美国的舆论界。

　　对于这场比赛，人们更多的目光集中在了雷霆的内部矛盾上。

　　在湖人和雷霆的第三场比赛结束后。

　　就有记者指出赛后雷霆更衣室发生了一些争论。

　　争论双方当然是威斯布鲁克和凯文-杜兰特。

　　争论的具体内容没有具体透露。

　　但据说和队内谁是老大有关。

　　“从资历和实力上来说，凯文-杜兰特无疑是雷霆的头牌。但拉塞尔-威斯布鲁克显然更有领袖气质，他在第三战中的表现像是在领导着雷霆前进。”

　　这是某个知名评论人做出的评价。

　　王双看到这样的评价心中一喜。

　　他想自己在比赛中挑拨离间还是有效果的。

　　他是没想到杜兰特内心会那么脆弱敏感。

　　可能他实在太需要证明自己了。

　　王双想了想，决定要在第四场比赛开始前。

　　给杜兰特再加一把火。

　　于是，在第四场比赛开始之前。

　　王双又联系了那个刘记者。

　　这个刘记者在首轮对阵勇士的时候。

　　就“帮助”过王双和湖人。

　　说白了就是帮着放一些迷惑性的消息。

　　作为国内体育记者。

　　从NBA那里得到的都是一些二手、三手的资料。

　　甚至是一些道听途说。

　　只有从王双这里，刘记者可以拿到一手材料。

　　可以说是非常珍贵和难得的。

　　这也让刘记者在美国体育媒体同行那里争得了一个席位。

　　他现在是常驻洛杉矶。

　　对于王双那是随叫随到。

　　一听说王双想要接受专访。

　　他知道肯定是放消息的机会了。

　　两人立马约了一个咖啡馆。

　　刘记者对王双进行了专访。

　　专访内容主要还是针对西决系列赛。

　　以及下个赛季的一些规划和安排。

　　两人各点了一杯咖啡。

　　王双对热腾腾的咖啡没太大兴趣。

　　在陈小姐家他已经喝够了。

　　嘴巴里有微微的酸苦味。

　　刘记者：“王双，对这次西决系列赛，你有什么想法吗？”

　　王双：“想法很简单，这次我一定会全力带队进入总决赛的。”

　　刘记者：“很多人说，你未来可期，还有很多的机会。”

　　王双：“未来的事没有人知道，能够把握的就是现在。就像杜兰特，12年他们进入总决赛所有人都认为未来可期,结果后面发生什么大家都知道了。你不知道未来会怎么样，尤其在NBA这个高速变化的联盟中。”

　　刘记者：“对手雷霆,你觉得他们给你的感觉如何？杜兰特,威斯布鲁克，是不是今年季后赛遇到的最大挑战？”

　　王双：“没错，雷霆非常强，他们比我们有天赋，更加年轻。杜兰特是个杀手型的球员，他很难防守。不过我觉得雷霆的灵魂人物是威斯布鲁克。他的球风就好像他们球队的名字以及风格一样，雷霆万钧，势不可挡。相对而言，杜兰特更像雷霆旁边的一朵乌云，必不可少，在打雷之前都会出现，但真正引人瞩目的，还是那道响雷。”

　　刘记者：“王双，你这个比喻还真是很有趣。所以你觉得威少是你们真正要在意的球员是吗？”

　　王双：“当然了，上一场他拿下了45分，差点一个人就把我们干翻，如果系列赛打成0:3，我们就没有任何机会了。只能说我们很幸运，在第四战我们肯定会多加小心，更好的对付威斯布鲁克这个点。”

　　刘记者：“你在和杜兰特的季后赛对决中，有没有什么感受？”

　　王双：“我的感受？我的感受……没有什么特殊的感受。他投篮很准，身材高大但却很灵活，是个很厉害的球员。嗯，就这样……”

　　刘记者：“没有别的什么评价了？”

　　王双：“没有了啊，还能有什么？对于威斯布鲁克我倒是有些看法。我认为他的打法在联盟独一无二，他的勇猛，改变了我们全队的防守策略，但却没有起到什么效果。球大部分时间都在他的手上，他是个综合性的球员，可以发起进攻，可以传球，可以策动快攻，拥有他，一个球队就有了大部分战术的发起。如果让我选择一个新的建队核心，我觉得威斯布鲁克绝对是很好的选择。他一个人就能将球队带到一定高度。”

　　刘记者：“杜兰特没有这个能力吗？”

　　王双：“我认为杜兰特是一个非常好的冠军拼图，他如果去往一个体系完整的球队，会是很好的加成。比如来湖人，我们会晋升为超级强队。但……如果是一个一无所有的弱队，一定会让威斯布鲁克作为基石去搭建核心阵容的。”

　　刘记者：“你的言论很有启发性。”

　　王双:“是的，我也是这么想的，会对很多人有启发的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十七章 启发性言论免费阅读。https://www.23sk.com 