    ()    “哎……”

    感受到萦绕灵魂的彻寒入骨的死亡yin影，剑殇不由得长叹一声。

    自从看到兰斯王亚特拉斯能凌空飞行，剑殇就知道兰斯王亚特拉斯绝对不是异人那么简单，只是隐藏得太深了吧？

    如今再感受到兰斯王出手的威力，剑殇基本可以肯定，这又是一个类似无双侯帝无双的角sè了，因为这种威力和气势，剑殇只在秦始皇身上感受到，强悍如越国国兽、噬天赤龙王等，也不具备这种气势，肯定又是个巅峰存在融合或转化的特殊存在。

    剑殇对自己的修为实力向来很自信，但也没自信到和秦始皇单打独斗的地步，何况眼前情况，似乎比和秦始皇还糟糕，因为己方如今元气大伤，大半受创。兰斯王此时趁火打劫，又有众多大能者协助，己方真是凶多吉少了！

    本来还能指望华夏大军，但大能者过招往往只在呼吸间，远水救不了近火啊！. .

    当然，以剑殇的强悍肉躯，大可抛弃众人，独自逃回通天神舟，到时兰斯王再神秘、再强悍，还能奈何得了姬庚神将和四万通天神卫不成？十之仈jiu，兰斯王只有挨虐的份！

    “还有一个底牌……”

    虽然剑殇没想过抛下众人独自临阵逃脱，却也不甘束手待毙，手中赤霄剑一紧……

    赤龙护体，赤霄神剑附带绝技，消耗拥有者生机或气运，召唤神龙之赤龙护体，保持绝对防御，任何攻击无效，维持时间视消耗生机和气运而定，冷却时间六个月；

    静！

    寂静！

    见识过疑为大西王的“兰斯王”的强大。面对撕裂空军的一指，全场寂静一片，加国阵营大能者没趁机围攻，华夏阵营散仙也没再出手拦截。

    因为，双方都知道，如果阵王荀衍的阵法没被破。还能联合抵挡一二。如今已经是兰斯王个人的舞台，其他人根本插不上手了。

    “嗯？”

    凛然面对死亡一指，随时准备激发“赤龙护体”的剑殇，感受一个柔软温腻的小手忽然牵住自己左手，不由疑惑偏头。

    却见吕蓉正满脸愧疚且坚定看着自己，愧疚的是剑殇已经被锁定，吕蓉还没能力带着剑殇逃出去；坚定的是，吕蓉不会丢下剑殇独自化光逃走！

    “傻丫头！有机会就走，孤是异人。不会真正陨落，生死无需在意。”

    感受到吕蓉的情绪，剑殇心中一暖，放低声音柔声叮嘱道。

    虽然剑殇对吕蓉的xing格向来不喜，但是，此时此刻，吕蓉能这么做，善恶暂时不分。也不失为一重情之人。

    人心百态，人无完人。每个人都有自己的xing格，每个人都有自己令人厌恶的一面和可爱的一面，就看有没有发现而已！

    “嗯？”

    吕蓉神情一僵，压抑疑惑看向桓王，异人不会真正死亡，吕蓉知道。但真的无需在意吗？

    光速惊人，数百米距离也就一瞬间。

    此时此刻，众人却感觉无限漫长，全都凝神屏息看着那划破虚空的黑线……

    “轰……”

    “轰隆隆……”

    就在此时，晴天霹雳炸响。而后滚雷阵阵，云聚苍穹，天地变sè。

    一具擎天彻地的虚影出现在遥远天际，势若天神下凡，以极快的速度靠近，宛若擎天巨人大步而至，隔着无数距离，众人就能深深感受到那具身影的恐怖威压。

    “滚！”

    一阵从天而降，浩瀚回荡的暴喝，威若当头棒喝。

    “掌御星辰！”

    那擎天巨人抬手，一只遮天巨手从天而降，直朝悬浮半空的兰斯王当头拍落，巨手之中无数星光闪烁，宛若手掌繁星。

    “秦始皇？！！！”

    兰斯王脸sè大变，难以置信脱口而出，手势一变，更为强悍的气息爆发，右手摊开，举起，暴吼：

    “海神咆哮！”

    “吼……”

    炫目蓝光弥漫兰斯王周围，缓缓升起，威若兰斯王一掌托起一片汪洋对抗天威。

    “烈ri焚世！”

    “霜月之寒！”

    “繁星之击！”

    ……

    不但兰斯王迅速反应过来，兰斯舰队的ri月星神四大顶级神王也立刻出手，轰向拍落巨手。

    四大神王的出手，显然是兰斯王的指挥，否则根本不可能反应如此之快，这就是神战士和人类的巨大差别之一。

    “轰、轰、轰……”

    巨掌落下，炒豆般连绵不绝的爆响声起，升起的烈ri、奔腾的寒流、迅掠的流星、咆哮的汪洋等，纷纷应掌崩溃，而遮天巨手也在缓缓消散。

    “轰……”

    最后一声爆响，巨掌和对抗的各种攻击齐齐消散不见，黄金神舰猛然一沉，周围掀起偌大海浪，而后再次浮起……

    “噗……”

    兰斯王脸部赤红如血，猛然一口鲜血喷出，如流星坠地砸落黄金神舰……

    一道身穿紫黑帝黄袍的身影，速如长虹贯空，眨眼落在黄金神舰之上，气势威严缓缓降落，势若君临天下！

    “秦始皇？！”

    “秦始皇？！”

    ……

    气氛猛然一凝，在场敌我双方众人纷纷心中一凛，沉默看向那从天而降的帝皇身影。

    “滚出华夏！”

    落地，身材高大的秦始皇，正在站在剑殇身旁，俯瞰狼狈坠落，被两位神王扶住的兰斯王，语气不容置疑呵斥道。

    “噗……”

    兰斯王脸sè一红，张嘴又是一口鲜血喷出，满脸不甘、羞怒瞪着秦始皇道：“你……”

    虽然兰斯王自认不如秦始皇，但是再怎么说，他也是大帝级别人物，跟秦始皇同级别存在，兰斯王相信别人不知道，秦始皇绝对知道他是谁。竟然还用这口气跟他说话？！

    “朕已复出，你以为就凭你……有能力窃取华夏神州的气数吗？”

    秦始皇不屑瞥了眼兰斯王，语气平静缓缓问道。顿了下，抬头看天接道：“想继续留下也行，要么由朕亲手解决你；要么死在天罚之下，二选一。没有第三个选择！”

    “……”

    兰斯王嘴巴蠕动数下，一时说不出话来，因为他知道秦始皇说的是事实，而且秦始皇确实有能力击杀他。

    一时间，兰斯王脸sè一阵红一阵白，极为难看。

    至于其他人，却是被秦始皇的气势威严所震慑，齐齐沉默噤声，高傲如智慧女神城纱莉娜、黄金公主佛丽莎等。也没插嘴的余地。

    虽然不想承认，但众人心中很清楚，在场众人，唯有疑为大西王的兰斯王亚特拉斯，与秦始皇是同一档次的存在，他们根本没资格参与。

    诡异的气氛持续十数息，兰斯王沉思片刻，平复了翻腾气血。疑惑问道：

    “你既然出现，就应该知道他已经初步领悟帝皇之道。已经有资格稳定帝皇。一山不容二虎，他将来必是你的大敌，甚至极可能成为置你于死地和彻底颠覆大秦帝国的人，为何要帮他？”

    “嗯？”

    众人讶异疑惑看向剑殇，便是剑殇自己也是浓眉一挑，陷入沉思之中……

    看来。之前发生了一些自己不知道的事，怪不得隐藏极深的大西王会突然出手，明摆着不管事的秦始皇，也会参与进来，其中似乎涉及了极大秘密。

    秦始皇瞥了眼沉思中的桓王剑殇。看向兰斯王郑重应道：“如果他愿意当朕的乘龙快婿，大秦帝国的一切都会属于他，朕也会毫不犹豫退位让贤，这个理由足够吗？”

    “啊？”

    亚特拉斯嘴巴大张，难以置信看着秦始皇，一时不知如何应答，片刻后才疑惑摇头应道：“不明白！”

    “不明白就对了，如果你明白，就不用冒险跨洋，妄图窃取华夏神州气运了！”

    秦始皇脸sè不变，理所当然平静应道，顿了下，不待亚特拉斯回应，迅速问道：“废话不用多说了，你做出选择吧！要么离开，要么陨落，你别无选择！”

    “呃……”

    亚特拉斯神情一僵，五官有些狰狞扭曲，却实在没勇气反驳，甚至反抗，因为他知道秦始皇说的是事实，他还真没第三个选择了！

    片刻后，亚特拉斯苦笑摇了摇头，说道：“早知道你会插手，我就不会掀起战争了，这不是你的行事作风，真不知道你到底怎么想的……”

    “对异人来说，这是国战；对我们来说，这是民族之争；对上面来说，这是道统之争。如果你凭自己的能力对付他，朕也没兴趣理会！”

    秦始皇眉头大皱沉默片刻，还是出声解释道。随即似笑非笑看着亚特拉斯接道：“别怪朕没奉劝你，凭你自己的能力，想对付他恐怕还做不到，否则朕也无需让步，以关中为界了！”

    “明白了！”

    亚特拉斯脸sè微变沉吟道，随即爽快苦笑应道：“我走！”

    话落，也不理会众人，身形一晃投入浩淼汪洋，眨眼消失得无影无踪……

    “啊？”

    双方阵营大能者满头雾水看着形势急剧变化，根本不知道到底是怎么回事。

    “好自为之……”

    秦始皇暗叹摇了摇头，偏头朝剑殇吩咐了声。

    话落，不待剑殇回应，身形冲天而起，闪电离去。

    “……”

    双方大能者齐齐对视无语，这算是怎么一回事？大西王和秦始皇忽然出现，又忽然消失，那他们怎么办？

    这场战争进行到现在，接下去怎么走？

    “杀！”

    佛丽莎公主娇叱一声，银铜铁三位顶级神王战士闪电扑向桓王剑殇……(未完待续……)