    第四十章

    在纽约两天忙得不可开交，直到回程，安坐在长途客机上，管惕才有时间继续追问占南弦，“你后来怎么和一心走到一起的？为了报复温暖？”

    占南弦淡淡弯了弯唇，“恩。”

    那段时期……任何时候回想起来都觉后怕。

    整个人陷进一种绝望的疯狂状态，无比沮丧，愤恨，自尊心和自信心遭到摧毁性的打击，十八年来的人生观和理念全然分崩离析，碎如浮尘，在漫长黑暗里无法重新聚集，脱离形销骨骇躯壳的灵魂困在狂痛不止的深渊。

    曾多少次，他想死而不能。

    “那段时间我受尽煎熬，人几乎要疯了。”

    “我记得有整整一周没见过你的人影，还以为你生病还是出事了。”

    “我在家，每天都把自己关在房里……明明知道自己放不下，但又不敢再去找她，残余的一点自尊和傲气不容许我这么做，同时也没信心自己可以承受再一次的拒绝，那样我绝对会疯掉。”

    然而噬心蚀骨的思念强烈得让人控制不了，他常常会在深夜时分跑到她家楼下，找一个黑暗的角落，彻夜彻夜地看着她房间的窗。

    有时候一窗都是幽黑，暗得就象他完全没有一点亮光的心，有的时候，那格窗棂内一直到两三点都还会亮着微光，似乎主人无法入睡，那时他心里就会翻来绞去，酸痛难挡，想象着她是否如他一样，都在苦苦地思念着对方。

    每一日都是如此，白天关在房里饭也不吃，晚上出去守侯一个通宵，凌晨时回家蒙头大睡。

    在他心灵受重创，最挫折，最无助的时候，根本想不到，会是薄一心赶也赶不走地陪在他的身边。

    鬼使神差地，自暴自弃地，他接纳了她。

    “一心顶着所有流言蜚语和我在一起，对她而言那样并不容易，因为她是温暖的同桌，她们的同学都知道我和温暖本来是一对，却莫名其妙地分手，我又莫名其妙地和她好了。”

    直到这时温暖才了悟，原来她一直无比信任的同桌，之前种种所作所为都是有预谋，虽然两人的分手与薄一心无关，但是她与薄一心之间也已无可挽回地到此为止。

    不知内情的人都以为是薄一心抢了温暖的男朋友，由于温暖在学校里有无数Fans，她被完全孤立，每天一踏进教室就需要面对种种恶言讽语，不时还会被整。

    “我对一心很愧疚，不管怎么说她所受的委屈都是因我而起，后来我把捉弄她的人全都狠狠教训了一顿。”占南弦的唇边悄然浮现浅淡的涩意，“在他们的教室里，我警告温暖不要把事情做得太绝……她当场就从座位里站起来，公开说是她先变心喜欢上了别人，所有事和一心无关。”

    管惕同情地摇了摇头，这句话听在占南弦耳里，情何以堪？

    “我离开了他们的教室，在操场里一个人坐着，一直等到他们下课，然后我再回教室去接一心……我吻了她。”

    之前他连薄一心的手都没有牵过，然而那一刻，心口一种麻木了的痛令他当着她们全班同学的面与薄一心拥吻，温暖被堵在座位里，他就是要她看，直到他和薄一心热吻完手牵手离去，背靠墙壁的她才得以走出来。

    “回家后冷静下来，我很后悔……三年那么长的感情，不是无疾而终，而是在最浓的时候被硬生生拗断，我心里一直很不好过，我想，她应该也是吧……”

    虽然没再有过交谈，但在他每次借口去接薄一心实际却是忍不住想去看她一眼的时候，不难发觉她的精神状态非常萎靡。

    他们在一起的时候她异常活泼开朗，什么都爱玩爱闹，然而从分手以后，薄一心告诉他再也没有见她参加过任何活动，每天就是上课、下课，课间休息时趴在桌子上连教室门也不出。

    “我真的很懊悔，又很……担心她，连饭也不吃就把自己关在了房里，当时我父亲被派驻在瑞士工作，母亲拿我没办法，只好打电话叫他请假回来……”说到这里占南弦垂下长睫，神色异常忧伤。

    管惕心头一凛，“发生了什么事？”

    他转头望向窗外，侧影深幽，长睫象是无法控制地微颤，良久不再出声。

