    罗恩坐在电脑前，看着画风精美的游戏壁画，面露一丝诧异。

    如果给你一个重活一世的机会，你想要成为什么？

    1：天使 2:恶魔 3：巨龙 4：人类 5：巨人 6：精灵 7：兽人……

    这是游戏的种族选择，但其中是否选项过多了？

    和一般游戏的数个种族不同，这款游戏足足有上百个之多。

    明明就是一个随机跳出的页游而已！这是在装什么？

    罗恩内心有些不屑，但手却很老实的开始拖动鼠标。

    “3：巨龙。”

    文字转换，又是一个新的问题出现。

    在你心中最能代表巨龙的角色是谁呢？

    没有选项，居然是一个自由答题。

    罗恩对于这个游戏更加好奇，同时双方飞快在键盘上敲打。

    “死亡之翼！”

    这应该是毫无疑问的，死亡之翼是最经典的西方恶龙。

    魔兽世界当年关于死亡之翼的出场宣传CG可以说是震撼了无数人，哪怕历经十数年，都没有任何巨龙能碰瓷这条恶龙。

    这位可以说是九成龙迷心中永远的神了。

    你认为，成为一头巨龙最重要的是什么？

    A：聪明的头脑强大的魔法天赋

    B：恐怖的体格强悍绝伦的身体

    C：强大的家族数之不尽的财宝

    （请仔细选择该选项，这将影响玩家进入游戏后的天赋加值。）

    “当然是

    B：恐怖的体格强悍绝伦的身体！巨龙巨龙，若不巨，那不就是蜥蜴了吗？”

    兰德吐槽。

    什么魔法天赋，什么财宝家族势力，在他眼中就是狗屎。

    恭喜你选择完成，即将进入游戏，再此之前，请查看你的属性天赋，并分配剩余潜能。

    【玩家面板】

    种族：龙

    魔法成长：2+

    体格成长：9+

    可分配潜能：2

    这还用说，当然全部选体格成长啊！

    没有犹豫，罗恩在体格后面的+号后连点两下。

    体格成长：11

    可惜不能将魔法成长-掉，他心中稍稍遗憾，之后便点击开始游戏。

    下一刻，罗恩脑子一晕，昏倒在电脑桌前。

    .......................

    海森王国以北，黑雾森林，迷雾沼泽。

    这里常年弥漫着如同毒雾一般的黑色雾气。

    一头巨大无比的恐怖巨兽，正趴在沼泽边缘，它有着漆黑的鳞片，长长的尾巴和脖颈。

    脑袋上长着两根向前延伸的犄角，眼窝深陷，颈部长有又尖又长的鱼鳍，背部蜷缩着一对蝠翼。

    如果有人类站在其面前，一定会吓到晕厥过去，并在此之前大喊一声：“黑龙！”

    龙！

    没错！这头庞然大物，就是一头黑龙！

    五色恶龙之一，天性暴躁、奸诈、凶狠，拥有喷吐酸液的能力，是人类最为畏惧的生物之一。

    这条恐怖的黑龙，此刻神色有些焦躁、不安、期待、厌恶，复杂无比的看着前方的三枚巨蛋！

    那是她产下的蛋，作为恶龙，她们本身对于自己的孩子无感，但对于还未出生的孩子，就抱有如此巨大的敌意，还是非常少见的。

    但其中也有缘由。

    因为这三枚蛋是混血种！

    作为真龙，萨菲斯并不如银龙、金龙这些金属龙族一般对于爱情忠贞，也不是什么贞洁烈龙。

    恰恰相反，处于青年时期的萨菲斯是一条极为遵循原始欲望的Y龙！

    自从她那方面成熟以后，已经先后与其他巨龙、精灵、人类、恶魔以及一些凶暴的野**合！

    她乐于享受。

    完全不在意自己可能会怀着什么东西。

    但偏偏，这次却非常在意。

    要问为什么？

    因为体验不同！

    对于之前的交合，黑龙萨菲斯都是主动的一方！是她强迫着其他生物与其交合！之后甚至恶劣的吞食掉了好几个对象！

    但这次不同！

    她是被迫的一方！

    对方是一头强壮的成年红龙！

    萨菲斯永远忘不了那头红龙将她暴揍，将她踩在脚下蹂躏！施暴的场景！

    施暴也就算了，之后那头红龙更是抢走了萨菲斯所有的财宝！

    那可是她辛辛苦苦几十年积攒的！

    这比要了她的命更让她无法接受！

    因此将对方视为死敌，发誓总有一天会对他进行报复。

    但伟大的提亚马特龙神，似乎和她开了一个玩笑。

    明明只是一次而已，她居然就怀孕了？

    这到底是什么运气？

    真龙与真龙的受孕概率，明明应该低到令人发指才对！好些龙甚至百多年都无法怀孕一次！

    但为什么偏偏……

    伟大的提亚马特啊！难道您已经抛弃我了吗？

    回忆起怀孕后的种种，萨菲斯有些泪眼婆娑。

    她太难了！和龙之传承记忆中的怀孕不同，她日子过的非常不好。

    原因是她怀孕后对于食物的需求太大！

    远远大于正常龙类十天左右一次的进食，几乎一两天就要进食一次！

    这让她疲惫不堪，将周围几十公里的沼泽林捕食了一个遍，好些野兽都逃了出去。

    最后几个月时间，她根本无法找到理想的食物。

    为此，她不得不飞往外界捕食，但非常不幸的，她遇到了人类冒险者。

    这些下水道的老鼠，看到她后如同发情的疣猪一样，乱吼乱叫着表示想要成为屠龙勇者！

    这群老鼠以为自己是谁？

    要不是她有孕在身，又临近产期，实力大降。

    萨菲斯发誓一定要将他们的四肢全部折断，然后埋进沼泽中慢慢炮制成腐肉不可！

    败给一个冒险者小队，是萨菲斯的耻辱。

    她最后只能逃回黑雾森林，依靠真龙特有的强健胃袋，每天被迫吞树，吃土，苟延残喘。

    这是她龙生中又一个无法忘怀的耻辱！

    萨菲斯发誓，一定会报复回去！

    只要等到恢复状态。

    不过话说回来，要不是那条该死的红龙。

    她何至于怀孕导致战力大降？被一群冒险者击败？

    该死的！一切都是那条红龙的错！

    萨菲斯咒骂。

    不过好在一切都挺过来了。

    现在只要等这三枚龙蛋出生，将它们抚养到幼年期，等到它们有了最基本的生存能力，应该就可以向提亚马特龙神交差离开了吧？

    不！最好是三头低能的龙兽，那样她就可以直接离开！也不算违背龙之传承中的约束了。

    嗯！只要是三头龙兽就对了。

    不过这个想法真的可能吗？

    黑龙萨菲斯有些怀疑，最少中间那颗蛋是最不可能的吧？

    她看着中间那颗略显特异的蛋想着。

    那是一颗高大概在两米左右的蛋，比另外两颗一米三左右的蛋大了足足一半！一看就非同一般。

    蛋上密布的鳞片，红鳞也要远远多余黑鳞。

    真是碍眼的红色，难道我萨菲斯会生出红龙那种自大、傲慢、令龙厌恶的家伙？

    咔！

    一声脆响，那枚最大的蛋，顶部居然破裂开一道口子。

    之后咔咔咔的声音不断响起。

    直到噗一声，一个小脑袋从蛋中探出。

    那是一颗与萨菲斯印象中所有龙都不同的脑袋。

    鼻子上长着一只小角，脑袋后方左右两侧各有一只小角，眼眸深红发亮，似有一股灼热感，看不出瞳孔。

    不过……这小龙脑袋上的鳞是黑色的！

    这个小家伙！看来继承着黑龙的优秀血脉！

    刚刚成为母亲的萨菲斯心中宽慰。

    但这种心情还没持续多久，就被打破。

    只见这头小龙张嘴发出稚嫩的吼叫：“兰德·萨菲斯·奥克本……耐萨里恩。”

    小龙本名兰德，往后的名字则是自己先辈的名字。

    其中萨菲斯自然是黑龙母亲的名字，奥克本则是父亲的名字！

    奥克本！我记住你了！

    黑龙母亲在听到这个名字时，眼中闪烁起怒焰。

    在名为兰德的小龙将整个蛋破开时，这股怒火就变成了疑惑。

    小龙的身躯很古怪！

    不单单是脑袋和一般龙不同。

    他的脖颈相比一般的龙短了很多，身躯和四肢看上去很强壮，是黑龙这种有骷髅龙之称的龙种无法比拟的。

    黑龙母亲估计，就是红龙在幼年时期也无法和他相比！

    鳞甲对比一般的龙而言，更加厚重。

    背部是纯黑色的，胸腹处则是红色的，鳞甲的缝隙之中，居然还隐隐有红色的光华闪烁不定，一对龙翼紧缩在背部！

    这家伙！到底算是黑龙呢？还是红龙呢？

