    第0596章 让她脱层皮   

    叶星河直接愣住了，满脸震惊的望着吕梦竹，他是做梦都没有想到吕梦竹竟然会说出要认自己当干儿子的话。

    

    要知道吕梦竹可是神王阁的女主人，贵不可言，无数人都想要巴结的存在。

    

    如今却主动说出要认叶星河当干儿子的话，这能不让叶星河震撼吗？

    

    别说是叶星河震撼，若是其他人在旁边的话，肯定也会震撼无比。

    

    毕竟吕梦竹的身份实在是太尊贵了，而且给吕梦竹当干儿子，不知道是多少人梦寐以求的事情呢！   

    吕梦竹见叶星河沉默，满脸不可置信的望着自己，以为是不愿意呢，当即皱着眉头问道：“怎么，你不愿意给我当干儿子？”

    

    下一刻，叶星河便回过神来，立即摇头。

    

    “没……没有，只是夫人，这种事情可是开不得玩笑的！”

    

    “你觉得我是在和你开玩笑吗？”

    吕梦竹板着一张脸，无比严肃的望着叶星河：“你要是不愿意的话，就算了！”

    

    吕梦竹的话音刚刚落下，叶星河便毫不犹豫的喊道：“干妈！”

    

    叶星河可不是傻子，能够和吕梦竹攀上关系，他自然十分乐意。

    

    毕竟这可是吕梦竹，有这样的一个干妈，叶星河觉得以后自己都可以和螃蟹一样，横行霸道。

    

    叶星河忽然喊干妈，也让吕梦竹为之一愣。

    

    本来吕梦竹以为叶星河会拒绝呢，毕竟刚刚叶星河那样子，一点都不像是愿意的意思，忽然间却喊了一声干妈，这让吕梦竹直接愣住了，唯独水玲珑满脸淡然，甚至还有种汗颜的样子。

    

    叶星河是一个什么样的人，水玲珑最了解不过。

    

    虽然不知道吕梦竹是什么样的存在，但从叶星河的态度上可以看得出来，吕梦竹绝对是大有来头，不然的话，叶星河也没有必要如此的恭敬。

    

    如今吕梦竹主动要认下叶星河这个干儿子，吕梦竹要是不同意，那才是怪事呢！   

    短暂的愣神过后，吕梦竹的脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容，显得无比满意的望着叶星河：“既然你喊我一声干妈，以后咱们就是一家人了！”

    

    “干妈，那咱们是不是要走一下形式……”   

    “形式就算了！”

    吕梦竹直接打断了叶星河的话：“那些繁文缛节免了就可以！”

    

    吕梦竹之所以认叶星河当干儿子，完全是想要和叶星河拉近关系，为以后相认打下基础，若是还走什么形式的话，必然会让事情闹得很大。

    

    毕竟不管是吕梦竹还是叶星河，两人的身份都无比尊贵。

    

    最重要的是，一旦外界都知道叶星河成为了吕梦竹的干儿子还不知道会发生什么事情呢！   

    最重要的是叶承欢知道后，指不定会做点什么呢。

    

    叶承欢可是很清楚，吕梦竹一直都不喜欢他这个过继的养子。

    

    但是却又没有任何的办法，如今叶星河成为吕梦竹的干儿子，肯定会分化叶承欢在神王阁的地位和权利。

    

    虽说，神王阁目前姓叶，但神王阁也未必会教给姓叶的人，而是能者居之。

    

    只是目前在神王阁，没有人能够超越叶承欢这个少主而已。

    

    一旦叶星河成为了吕梦竹的干儿子，可就不一样了。

    

    “一切都听干妈的！”

    叶星河满脸笑容的望着吕梦竹。

    

    是否对外宣布，叶星河一点都不在意，只要有这一层身份，对于叶星河来说就足够了。

    

    “既然你喊我一声干妈，那我也不能够什么礼物都不给你……”   

    “干妈，我也不缺什么！”

    

    “也对！”

    吕梦竹很是赞同的点了点头：“以你的身份和地位，什么都有，我也给不了你什么！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下，自己只不过是象征性的客气一下，但是却没有想到吕梦竹还当真了。

    

    自己嘴贱干嘛，为什么非要说这话呢？

    

    随即吕梦竹将目光落在了水玲珑的身上：“不过玲珑这孩子没有你这身份和地位，我倒是可以给她一些东西！”

    

    水玲珑一愣，怎么也没有想到话题竟然会扯到自己身上来。

    

    “夫人，我……”   

    “怎么还叫夫人！”

    吕梦竹的黛眉微微一蹙，脸上露出了一道不悦之色。

    

    水玲珑见状，急忙改口：“干妈，我不是这个意思，我……”   

    听到水玲珑也喊自己干妈，吕梦竹顿时笑逐颜开：“西城开发本来就是你的，我若是拿这个送给你，根本没有任何的诚意！”

    

    “这样吧，你的公司正在飞速的发展，我便送你一些业务，让你走的快一点！”

    

    其实吕梦竹也想要送给水玲珑一些其他的东西，但是思来想去也没有什么好东西送给水玲珑，只能够拿世俗之中的一些东西给她了。

    

    水玲珑虽然不知道吕梦竹会送自己一些什么业务，但水玲珑却知道吕梦竹的身份不一般，如今她既然说送自己一些业务，那这对水玲珑而言，绝对是天大的好事，脸上当即露出了一道浓厚的笑容。

    

    “谢谢干妈！”

    

    “都是一家人，不需要那么客气！”

    吕梦竹满脸淡然的说道：“以后你有什么事情尽管开口，只要是我力所能及的事情，我绝对不会推辞！”

    

    一旁的叶星河傻眼了，这明明是自己认下的干妈，按照道理来说，好处应该都是自己的才对，怎么这一转眼全部都变成水玲珑的了，搞得好像吕梦竹认下的是干女儿一样。

    

    这让叶星河心中充满了郁闷。

    

    不过郁闷归郁闷，但还是有些开心的，毕竟有了这样一尊靠山，以后他还能够怕谁呢？

    

    “对了，我听说那个温妮莎好像和你有些不对付是吗？”

    吕梦竹盯着水玲珑问道。

    

    “还好……”   

    “那我就帮你收拾了她！”

    吕梦竹的脸色一凛，声音也变得有些冰冷了起来：“什么玩意，连我吕梦竹的儿媳妇都想要欺负！”

    

    “不让她脱层皮，我都对不起你喊我这一声干妈！”

    

    这一刻的吕梦竹就像是护犊子的母老虎一样，身上充满了肃杀之意。

    

    一时间，叶星河开始为温妮莎默哀了起来。

    

    吕梦竹是什么样的人，叶星河不清楚，但是从吕梦竹做事上面，叶星河能够看得出来，这绝对是一个雷厉风行的主，而且还十分的狠辣。

    

    如今吕梦竹都开口了，温妮莎若是不倒霉的话，那才是怪事呢！   

    

    

