    

    深夜来临，还下着沥沥小雨，今天发生的事情早已吓破了众人的胆子，大街上早已没了人影，街灯的照耀下显得格外的寂静，寂静到可怕，就连街边的站街女也早早的下班了，不远处，几个人的人影出现在街灯下，灯光下把他们的影子拉得很长，每个人带着黑色雨披，雨衣帽盖住了他们的脸庞，下一秒，几人的声影瞬间消失，就像从未出现一般。

    叶凡坐在沙发上，像是在思考着什么，皮衣女是龙燚小队的副队长叫紫炎，坐在门口把玩着手里的银色匕首，小楠烹饪着食物，小孩子叫小裔是龙燚小队里最强的狙击手，别看长得像蠢萌小正太，但是没少跟着叶凡屠杀那些不知死活想要企图危害国家的侵略者，此时的他，敲打着键盘“龙头，imp查到一些资料，您要不要过来看看。”

    叶凡走过去撑着小裔的肩膀看着电脑“所以，今天鬼枭来这里还真是调查一个人，云鹤...是这个小子吗，还真是已故之人，话说他怎么会来倭国调查他...”正当叶凡正在思考什么呢，两边的玻璃全部被打碎了！

    叶凡拉着小裔冲进厕所，紫炎一个人踹翻一旁的柜子测滚一圈躲起来，小楠也是躲在柜子旁边，整个房间里面的灯突然熄灭，不过外面并未有枪声，取而代之是有什么东西砸进来了“噗嗤嗤嗤”像是有什么东西泄露了。

    叶凡开门一瞬间，一股迷雾涌了进来，叶凡暗道不好，外面还有紫炎和小楠，两人打湿衣物捂住口鼻，把损失降到最低，没一会就能听到外面的打斗声和碰撞声，叶凡和小裔进来的急，两人撤下一部分衣物打碎玻璃当做武器，走了出去，根本看不清任何情况。

    “啊！”只听到小楠的叫声，叶凡立马冲了过去，撞到一个人，两人随即斗了起来，叶凡立马感受到对面的危险，手中的玻璃片捅向对方，只可惜扑了个空，那人直接绕开叶凡，但不小心踩到地上的笔记本，笔记本直接显出亮度，凭借这一点亮度，叶凡没有一丝迟疑，对着对面就是一捅，对面还是躲开，叶凡似乎早就猜到，盲抓一波，似乎抓住对面的手臂，对方想要抽手，叶凡那肯轻易放弃，直接一拉一扭，反肘砸下，直接将对面的手臂砸断，对面只是蒙哼一声，又来一人撞开了叶凡，再看的时候，笔记本已经熄灭，听声音，人都走了。

    叶凡摸索着，终于找到了大门，来到门外，借着月光，因为窗户都被打碎的原因，迷雾终于散去，小裔扶着紫炎出来，紫炎身上挂了彩，肩膀被砍了一刀，好在伤口不深，不过紫炎也伤了对面一刀，不算亏，小裔和叶凡一样，两人没有挂彩，不过小楠被人抓走了，整个民宿都停电了，不用问，那些人把民宿电路都断了。

    现在当务之急是治疗紫炎，而且要找到小楠，至于是谁干的，龙燚小队的人个个都是精英，能在倭国出此如此手笔的人，只有千叶了，不过他还是想不明白，千叶是如何查到这里的，不过此地不宜久留，来到一楼大厅的时候，发现民宿前台被人一刀划破了喉咙，而且有些门房地板流出了鲜血，看来他们这是杀人灭口，这也太狠了。

    借着深夜，叶凡几人连忙来到了另一家华夏人开的店，这个店很隐蔽，也算他们一个补给站，连忙给紫炎包扎，不过没多久，他们那个民宿就被人报警上了新闻，说是他们那个屋子是杀人魔，把整个民宿的人都杀了，看来背后有一个大手正在操控这一切。        

