    黑化小胖引起了不小的骚乱，奥尔加也没从杜兰身上了解足够的情报，但从杜兰的话里听出了一丝不安，奥尔加感觉这个世界要乱了。

    他沉默着，看着杜兰沉默着，良久之后他长叹一口气：“幽灵么，不管是什么，就算是幽灵，如果他针对我们铁华团的话，我不会放过他的。”

    然而奥尔加并不知道现在铁华团最大的敌人不是小胖，而是远在月球的敌人，以及铁华团内部的内奸。

    在地球支部有人出卖了铁华团，因为这个人不满什么事情都要请示火星，他觉得火星的总部已经成为支部的负担了，总部在吸地球支部的血。

    在地球的支部小日子过得很舒适，可是他们却要受到总部的制约。孤儿们什么事情都要请示总部，这让叛徒很不满。

    叛徒现在已经掌握了地球和火星之间的通讯，他编造奥尔加的话来发布命令，事实上他已经中断了和火星的联络。

    地球支部的孤儿不明所以，还以为是奥尔加同意和隔壁邻居开战呢。

    月球家族在铁华团和麦吉利斯之间挑拨离间，利用雇佣兵几次三番在阿布罗边境搞事情，让铁华团的人以为是麦吉利斯的错。

    加上内奸假传命令，终于导致双方交火。

    其实奥尔加得知和地球的通讯中断后，就已经很不放心了，他是立刻带着人去地球。此时此刻奥尔加依旧不知道他们的敌人已经虎视眈眈，随时准备将他们置于死地了。

    连麦吉利斯都不知道到底是发生什么了，为什么铁华团会向边境进兵，他们不是盟友么？他和奥尔加可是暗中联系过的，保持友好关系，铁华团难道背叛他了？

    不得不说麦吉利斯在把能出卖的人全部出卖之后，智商就降低了。完全没有意识到自己已经落入了罗网，成为了他人算计的目标。他似乎从来没有想过这个可能性，对即将成为自己对手的七星家族其他成员完全没有防备。

    甚至可以说麦吉利斯对七星家族本身就了解不足，不知道七星家族的底蕴到底是什么。

    麦吉利斯的计划欠缺的太少了，他一心以为只要得到传国高达，一切就迎刃而解，就算是敌人也会卑躬屈膝地臣服在他面前，也不知道他到底是多么天真才会这么理所当然地认为一切会按照他预想的方向发展。

    总之麦吉利斯和铁华团现在是被月球家主耍得团团转，直接上演了全武行。

    好在发现情况不对的奥尔加及时赶到了地球，才阻止了更大的危害。麦吉利斯这才意识到他们被算计了。

    一直以来只有他算计人的，没有他被算计的，他还不太了解自己为什么被算计，他以为自己伪装的很好。

    就算他推翻七星家族的目的没有暴露，可是他现在一人代理三个家族的武装力量，已经成为七星家族的最大的势力了，只要其他家族的族长脑子正常肯定会想办法遏制他的，他连这点都没有意料到。

    更别说还有一点他没有料到，那就是他的大舅子根本没死，而是被月球家主用神乎其神的医疗舱给救回来了，所以麦吉利斯的目的早被敌人洞悉了，不针对他针对谁？

    没有意料到的事情太多了，只能说麦吉利斯不是造反的材料，除了一颗造反的心，他什么都没料到。

    如果说奥尔加的人生就是巧克力，他一步步走下去，是被命运摆布的傀儡的话，那麦吉利斯的人生就是蜜蜂，除了甜味其他什么味道都不知道。

    看着他们发傻，杜兰倒是挺高兴的。

    不过伊修这位轨道家族的继承人却不明白杜兰的想法，杜兰很强，但他也背叛了七星家族，现在他又把力量交给她，那么杜兰的目的到底是什么？总不会单纯地让她复仇吧？

    如今伊修只感觉自己是瞎了眼才会看上麦吉利斯，她这才知道麦吉利斯是各种卖队友，各种犯蠢。她以前真的是被麦吉利斯的假象欺骗了，才会看上这个蠢货。

    “就他还想要推翻七星家族？简直痴人说梦！”伊修算是看穿麦吉利斯了，完全就是金玉其外败絮其中，看着很聪明，其实傻得冒泡。

    相比麦吉利斯，杜兰就很难被看穿，就好像是一团迷雾，神秘而且强大。当然伊修看走过一次，所以这一次特别小心，担心杜兰又是利用他们。

    伊修很感谢杜兰救她，也很感谢他赐予的力量，可是杜兰实在太神秘了，让她心有不安。

    杜兰看出了伊修的想法，所以主动找她聊了起来：“你应该了解我，知道我的履历，我不隐瞒，我的目的就是改变世界。”

    “就凭我们三个人？”伊修表示也太想当然了，难道杜兰也是一个麦吉利斯一样的人物？

    “当然不是只有我们三个，早在我担任教官期间，就在七星家族安插了很多同志，现在这些人基本上都是中下层的领导，只要我振臂一呼，就会有相当大的一匹人起义。而且我们还有独立少女，可以拉拢火星和殖民地的那些不甘被剥削的军事力量，组织一支改变世界的军队。”“我们有信仰有力量，就能改变世界。”杜兰表示改变世界这种事情也没有多大的难度。

    看来杜兰靠谱不少，不过伊修虽然恨麦吉利斯，可是对七星家族没有什么恨意，她觉得没必要这样：“七星家族是世界稳定的根基，三百年时间没有战争的岁月，如果贸然改变，只怕会发生可怕的事情。”

    “人生本来就是有甜有苦，如果畏惧可能的苦涩而不敢朝前的话，那如何能品尝甘甜？”“我知道你心中念着七星家族的好，可是如今七星家族已经成为野心家的工具了，当初那种公平公正的中立思想已经消失殆尽。甚至有些家族直接演变成了武装割据的军阀，比如月球上的那一位。”

    伊修心存骑士精神，依旧坚信七星家族是可以改正的。

    但杜兰觉得人类应该积极进取了，因为厄祭战争打断的科技探索之路应该重新开始了，就算不用人工智能，也应该积极进取朝着太阳系边缘前进了。

    吃了三百年老本，人类已经没有老本可以吃了，现在只能打破旧势力，激发大家的探索精神。

    所以必须要将人类社会重新洗牌，七星家族作为旧时代的产物肯定要被毁掉，只有这样才能让大家意识到新时代的到来。

    “七星家族是既得利者，也是既得利者的保护人，我们如果想要贯彻理念，必然会和他们发生战争，这是不可避免的。”杜兰表示现实就是这么一回事：“伊修，不要停下来。”

    在这个世界杜兰就喜欢用‘不要停下来’鼓励别人。

    伊修得思考一番才能做出回答。

