    （恭喜‘夜·晨夕’成为本书的盟主！）

    “————！”

    在所有人的注视下，溅上半空的鲜血从天而降，洒落在地，将方里所在的位置的地面都给染红。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一幕，在所有人的眼中，几乎完全变成了慢动作，让众人的心都跟着微微一颤。

    唯独方里，紧紧的握着手中的匕，看着那陡然出现在自己面前的身影，脸上布满了错愕。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    不知道什么时候冲了过来的生驹骑在了紧抓着方里的脚的卡巴内身上，手中贯筒的柳钉则狠狠的刺在那卡巴内的心脏位置，放声咆哮。

    旋即，生驹扣下了手中贯筒的扳机。

    “嘭————！”

    伴随着有如火药爆炸一般的闷响，生驹手中的贯筒如打桩机一样，洞穿了卡巴内的心脏皮膜，击碎了那颗光的心脏。

    直到这时，方里才反应了过来。

    自己被救了。

    被这个刚刚转化为卡巴内瑞没有多久的少年。

    “快！”生驹没有理会方里的错愕，直接对着方里叫道：“赶紧离开这里！”

    方里深吸了一口气，顾得了那么多了，跟着生驹一起，以最快的度往回跑。

    没过多久，方里与生驹终于逃回了武士们的身边。

    眼看着生驹往这边冲来，不少武士都下意识的抬起手中的枪支，却因为九智来栖的呵斥而停下。

    “一边射击一边后退！退回甲铁城！”

    于是，武士们以九智来栖跟荒河吉备土为中心，开始进行射击撤退了。

    而方里与生驹则是一路逃到了无名的身边，来到了无名的面前。

    “你…”无名抬起头，看着浑身浴血的方里，一脸疲惫的低声说道：“果然很乱来呢…”

    望着无名那疲惫不堪的模样，方里一边喘息，一边苦笑，上前，将无名手中的枷绳取了过来，亲自系上了她的脖子，轻声说道：“所以，我就说了，你没资格说我。”

    “……不管怎么样，后面就交给你了。”无名乖乖的任由方里帮自己系上枷绳，或者说是连拒绝的力气都没有，声音显得越来越低的说道：“我…已经到极限了…”

    “我知道。”方里微微一笑，如此说道：“希望你醒来的时候没有现被我丢在路边吧。”

    无名瞪了方里一眼，随即眼眸轻轻的闭上，身体往前倒去。

    方里一个迈步，将无名接进了怀中，然后直接一个公主抱，将无名给抱了起来。

    幸好无名的体重轻得不得了，不然，以方里那渣到只有1的sTR（力量），还真不知道能不能将这个少女给抱起来呢。

    “好了。”方里对着旁边的生驹说道：“我们赶紧上甲铁城吧。”

    “那她呢？”生驹瞥了在方里的怀中静静的沉睡着的无名，犹豫了一会以后，试探性般的问道：“她怎么了？”

    “没事，只是累了而已。”方里轻描淡写的回道：“一会就醒了。”

    说完，方里抱着陷入沉睡的无名，朝着那开始加行驶的甲铁城的方向走去。

    看着这一幕，生驹不由得嘀咕了一声。

    “感情真好啊…”

    然而，这倒是生驹太过于想当然了。

    方里跟无名的感情压根谈不上好。

    毕竟，两人认识彼此的时间，还没有过一个小时呢。

    “嘟嘟嘟嘟嘟————！”

    甲铁城的汽笛声再一次的响彻在了整个显金驿的上空。

    在一边射击一边撤退的状况下，武士们终于是都上到了甲铁城，逃进了这座会移动的钢铁堡垒里。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！”

    卡巴内的大军出不甘般的咆哮，无谋的阻挡在了甲铁城之前。

    在这样的情况下，这些卡巴内自然都变成了甲铁城车轮下的碎肉，如垃圾一般被碾压、撞碎。

    就这样，甲铁城在轨道上行驶得越来越快，往逃生用的城门方向行驶而去。

    ……

    甲铁城，车厢。

    这里是位于甲铁城最后一节的车厢。

    车厢里没有任何一个人，只有一个个正在作用的锅炉，让车厢内的气温多少有些高。

    方里抱着无名，与生驹一起进入了这节车厢。

    周围略显寂静，只能听到锅炉里的蒸汽声与甲铁城的车轮声。

    方里将怀中的无名轻轻的放在了墙边，将身上的披风脱了下来，刚想将其盖到无名的身上，却是陡然停下，皱起眉头，看向了生驹。

    “呃……”生驹有些怔然，问道：“怎么了？”

    “你身上的披风有用吗？”方里直接说道：“如果没用的话就借给我吧。”

    “披风？”生驹这才注意到了一件事。

    方里身上那件防寒用的披风，已经被鲜血给染得通红一片，简直就像是刚从血池里捞出来的一样，异常的吓人。

    而方里显然是想给无名盖上一些什么，自然不能用那件染满血的披风了。

    “给你。”生驹没有多少的犹豫，直接脱下身上的披风，抛给方里。

    因为曾经被无名给扯过的关系，这件披风多少有些烂，但只是用来盖的话，那还是足以盖住无名那娇小的身躯。

    做完这些，方里才将一直握在手中的匕别回腰间，靠在无名旁边的墙壁上，舒出了一口气。

    体力已经多少恢复了一些了。

    但是，过度的挥砍还是让方里的肌肉有些酸，精神亦是异常疲惫。

    不过，这般辛苦，甚至险些死掉，收获还是非常喜人的。

    在无名与一众武士的掩护下，方里在卡巴内大军中大杀特杀，不但借此领悟了技能，甚至获得了大量的兑换点。

    那么，如今，方里的兑换点是多少呢？

    ————247oo。

    方里足足击杀了一百多个卡巴内，让自己的兑换点呈现一个不可思议的飞跃暴涨！

    第一个副本世界里就收获了两万以上的兑换点！

    这一成绩，绝对足以傲视所有初入空间的主神使者！

    虽然这个成绩的出现不算是方里一个人的作为，但好处却绝对已经全部被方里给揽下了！

    （求点击！求推荐！求收藏！）