    “无忧无虑？”

    叶帆不以为然道：“不过是被禁锢了思想罢了，说得真是好听。”

    “你懂什么？

    忘川大人是为了所有人幸福，才创造了忘川城……”解千愁争辩道！“任何一个智慧生命，最重要的就是独立思考，如果连这样的资格都被剥夺，脑子里的记忆全凭他人做主，那活着有什么意义？”

    解千愁狐狸眼睛里，露出一丝迷茫，但很快就恢复了原样。

    “你说什么都没用，你们已经逃不走了！”

    简玉竹这时察觉了什么，跑到窗口一望出去，顿时面色一怔。

    “我们被包围了！”

    只见在客栈外，已经涌过来了全城的妖族。

    这些妖族眼中都透着敌意，手持各种兵刃，显然打算将两人斩除。

    白天见过的那和蔼狸妖，小摊的老板，都已经面色冷酷，变了个妖似的。

    甚至在天空中，都有大量飞行的妖族，随时准备防止两人逃脱。

    叶帆一脸淡定，默默掏出了一份白天买的地图，看了起来。

    “什么时候了，你现在看地图？

    还来得及吗？

    先跑出去再说吧”，简玉竹催促道。

    就算叶帆实力不俗，可毕竟没恢复，这城里不少妖族，纸面实力都强过他们。

    叶帆摸了摸下巴，似乎确认了什么事情，然后才收起地图。

    “走吧。”

    叶帆一手拉上了简玉竹。

    飞身一跃，就御剑升空。

    简玉竹被男人攥住了手，瞬间身体就颤栗了下。

    之前几日，虽然两人也有不少肢体接触，但这一次，不知道为何……有一种特别的滋味，涌上心头。

    容不得她去多想，前方已经飞来大量的妖族。

    “违抗忘川大人，死！”

    妖族大军密密麻麻，各施手段，朝叶帆二人释放出色彩斑斓的各种攻击。

    可叶帆御剑的速度极快，那些攻击法术还未碰触到，就已经直接飞出了城池！纵然一些法术跟了上来，也全都被剑意轻松化解。

    简玉竹见状，长舒一口气，看来自己还是低估了这男人的实力。

    原来这忘川城，根本对他构不成威胁。

    一路飞到河畔。

    夜晚的忘川，烟波浩渺，神秘梦幻。

    叶帆松开了简玉竹的手，才发现女人脸蛋特别红。

    “你怎么回事？

    不对劲啊”，叶帆玩味笑道。

    简玉竹瞪了他一眼，“谁让你一直不放手？”

    “那你也没拒绝啊”，叶帆说。

    简玉竹语塞，对啊，她怎么没挣脱呢？

    自己到底怎么了？

    “我们……我们现在过河吗？”

    简玉竹忙引开话题，“反正我们好像不会受到忘川影响。”

    叶帆摇了摇头：“既然已经确定，这座忘川城中的妖族，被这条河给控制了，那也不能坐视不管吧。”

    “而且……这个任务，应该会给不错的奖励。”

    简玉竹感到无语：“这忘川跟东皇墟相伴而生，自古就有，你能对它怎样？

    难道你还想将它蒸发了不成？”

    “若你完全恢复了修为，倒也罢了，现在的你，用苍炎得蒸发到何年何月？”

    叶帆没回答，而是朝着忘川，大喊道：“给你一个机会，若是不现身，那我就动手了”。

    水波滔滔，毫无回应。

    叶帆也就懒得再废话，直接朝着一座山头，释放出一股大地之力！“大地龙穴！”

    一股解体后的力量，直接裂开了整座山头！一条巨大的峡谷，顿时让忘川的河水，疯狂奔涌出去！叶帆还没停手，连续三次施展大地龙穴，让峡谷更加宽阔，直接变成了一个超宽的河道！简玉竹这才发现，将这片山头毁掉后，后面都是低坡。

    “你刚才看地图，是为了引流？”

    简玉竹恍然。

    叶帆点头，河流往往都在地势低洼的地带。

    但忘川附近，还是能找到这样一处地形，只要进行改造，就能将河水引去更低的位置。

    而如此一来，忘川就算不干涸，也会难以维持现状。

    “我也不知道，这忘川到底是什么妖，但既然是因河水而生，那我把它引到别处，它也就做不成忘川了吧。”

    叶帆话音刚落，就见忘川上涌起一股百丈高的水雾！那水雾化身成一成熟女子的巨大身形，面露怒色。

    “不知死活，本神宽仁，本想放你俩过河，你竟敢毁我道场！？”

    一个冰冷的声音，直接传入叶帆二人脑海。

    “神？

    妖族也这么自称吗？

    看来这招挺管用，终于现身了！”

    叶帆知道这就是忘川的本体，旋即一道雷刃直接破空斩出！可叶帆的剑意与神雷，一碰到那忘川，就被分散到了整条忘川河流之中。

    丝毫没起作用？

    ！那忘川掀起一股滔天巨浪，巨浪的水滴化作无数坚冰，朝着叶帆二人爆射而来！“不好！”

    叶帆赶紧护住简玉竹，自己则用液态剑意挡了一波，但还是中了大量冰晶！修为压制！？

    好在叶帆皮糙肉厚，虽然吃痛，但并无大碍。

    “我知道了！这个忘川是极为罕见的水妖！”

    “它们一般自称是‘河神’，整条河都是它的身躯，而且道行看来很深，我们目前这点修为，无法战胜它的！”

    简玉竹面色局促，她若是没叶帆护着，刚才那一下就出大事了。

    叶帆也察觉到这股威压，已然是达到了圣境！忘川此时已经筑起了冰墙，将被开凿出来的口子，全都用寒冰封住。

    叶帆略一犹豫，带着简玉竹直接撤离了忘川。

    好在，忘川似乎受到活动范围限制，并没追来。

    “看来我低估了这个世界任务，要干掉这水妖，至少要恢复到夺天才行”，叶帆估算道。

    仔细想想，真要没点本事，这忘川也不会存在这么久。

    “你干嘛这么执着救那些妖？

    它们就算被控制了，又不会死！”

    “你只是来寻宝的，我是来找父皇家乡，最多再七十多天，我们就离开了。”

    “这个忘川城的妖族怎样生活，与你何干？”

    简玉竹不解道。

    叶帆笑道：“换做是你，记忆被人随意更改，甚至抹去你对妖皇的回忆，你觉得……你还算活着吗？”

    简玉竹闻听，说不出话来。

    “反正就现在这实力，就算去了东极海，也是挨揍的命，就当提升等级了。”

    “明明可以选择更简单的路，分明是你多管闲事！”

    简玉竹没好气道。

    

