    这周的最后一节课是运动课，导师正是来接塔洛他们到学校的领航员，小巨人克鲁塞。

    现在克鲁塞教授正带领着塔洛他们前往菲朵拉决斗场，准备让这些小魔法师们观看一下魔法对决时的真正魅力。

    “现在虽然进入了开学赛季的尾声，但还没有完全结束，我们还可以赶上几场。”

    克鲁塞教授走在学生们的最前面，他那高大的身体遮住了大片阳光，塔洛跟在身后，完全被阴影笼罩，看不清前路。

    他并没有像詹妮莎教授和卡森教授那样直接施展魔法，将学生们送到决斗场，而是提议步行前往，正好锻炼一下身体。

    塔洛则怀疑他根本不会那种魔法。

    不过锻炼也确实锻炼到了，克鲁塞教授在前面不紧不慢的迈腿走着，但他的每一步距离都极大，后面跟着的学生们都需要慢跑才能跟上。

    其中最为突出的是卢克，他的体格哪怕在勇士院中都属于极为强壮的，在跑了一个多小时后，大部分人都气喘吁吁的情况下，他还有闲心打理一下跑步时被风吹乱的红发。

    卢克朝克鲁塞教授身后的塔洛比了一个中指，像是在嘲笑他的疲惫，随后又很快跑到克鲁塞教授的身边，张口问道：“克鲁塞教授，听说您是巨人和矮人的混血，我很好奇您的母亲是巨人还是矮人？”

    卢克的嗓门虽然没有克鲁塞教授那般粗壮和洪亮，可也着实不算小。

    众人听到他这番问话，顿时皆是双肩颤抖，紧咬着嘴唇，生怕笑出身来被前面的教授听到。

    塔洛也被惊到了，心想不愧是你。

    克鲁塞教授表现的浑不在意，笑着朗声说道：“我的母亲是一位巨人，她和我的矮人父亲都是存留在世上的最后一批异族。”

    “虽然体型差别很大，但是他们相处的很好，好到把我生了下来。不得不说，连我都觉得这是一个奇迹。”克鲁塞教授用他的大手打理着父亲遗传来的胡须，眼睛看向远方，停下了脚步，让塔洛有了一段喘息的时间。

    “我刚刚出生时堕落种还没有像现在这样式微，它们残忍的屠杀着世间的一切生灵，我的父母也在与它们的战争中逝去。”

    “我知道你们中会有人对异族充满偏见与不满，但当时如果不是大陆上的生灵们团结一致，相互扶持，也不会有今日的和平时光。”

    “教廷的人类至上教育荼毒了太多的人，蒙蔽了历史的真相，希望你们来到菲朵拉之后，可以走在坚持真理的道路上。”

    听着克鲁塞教授唏嘘的声音，众人都陷入了沉默当中。

    温蒂尼有些颤抖的紧握住一旁格蕾丝的小手，明亮的眼睛里传递出一种不知名的情绪。

    格蕾丝也跟着握紧了对方的小手，调整了一下因为长时间跑步而有些杂乱的呼吸，向温蒂尼扬起一张明媚的笑颜。

    “那克鲁塞教授已经有700多岁了吗？”塔洛问道。

    现在是青铜历771年，而矮人和巨人都是在白银时代都消逝的存在，按推算克鲁塞教授怎么也会大于这个年纪。

    “是的，今年应该已经八百多岁了，时间太久之后就不会再去记忆具体几岁了。”克鲁塞教授转身低头，看着塔洛感慨着答道。

    “好厉害！”

    “教授居然活了这么久！一点都看不出来。”

    “巨人的寿命居然可以这么长久的吗？”

    克鲁塞教授面对孩子们的夸耀不好意思的挠了挠头：“真正的巨人寿命是特别悠长的，我的外祖父是从黄金时代就活下来的存在，如果不是因为堕落种，他很可能还可以活到现在。”

    “不过巨人们好斗的天性，和难以诞下子嗣的特性，导致族群一直都不会存在太多。”

    “虽然我活过的年岁不少，但在菲朵拉里从白银时代存在下来的教授，还是有一些的，有些寿命比我要长多了。”

    “好了，时间不早了，再晚一点就可能错过不少精彩的对决了。”克鲁塞教授在说完之后转身快步向前走去，学生们还来不及反应就开始努力奔跑着追赶他的脚步。

    众人爬上一个小山坡，又走过一座长长的石桥，终于来到了目的地。

    决斗场原名卓沃夫圆形剧场，是露天的形式，造型和古罗马决斗场有很多相同的地方，都是一个巨大的椭圆形的建筑物。

    中央的平地用于表演和决斗，周围围绕着一圈圈逐步升起的看台。

    进入这宏伟的景观后，大家都不住的发出各种惊叹的声音。

    克鲁塞教授并没有和众人一起观看决斗，大概是因为分配给学生们的位置容不下他那巨大的身躯，只是说了太阳落山后在决斗场门口集合，便不知去向了。

    格蕾丝坐好后就不停喘着粗气，眼睛里都没了多少神采，这么长时间的跑步对她来个千金大小姐来说，还是有点过去残酷了。

    反观温蒂尼出乎意料的只是脸颊有些微泛红，并没有表现出特别累的样子。

    距离下一场决斗还有一些时间，现在场中央有一组智者院的高年级生正在朗声不知名的诗集，听的人直打瞌睡。

    “矮人和巨人究竟怎么样才可以生育子嗣？我很好奇。”缓过神来的格蕾丝问出了这个问题，塔洛看她的神情真的只是纯粹在好奇这件事情。

    “你们不觉得吗？那可是巨人和矮人哎，这实在是太过神奇了！”

    塔洛张了张嘴，觉得格蕾丝的好奇心是不是有点过于旺盛了。

    见塔洛和温蒂尼都没有想讨论的心情，格蕾丝也丧失了不少兴趣。

    她挪了挪屁股，将身体坐的笔直，使自己慢慢恢复了一些贵族应有的姿态，转头看着塔洛问道：“话说你在半年后就要和那个特纳决斗了，有多少把握？”

    “没有把握。”塔洛很干脆的回应道。

    他现在都不清楚二年级生的魔法水平究竟处在什么程度，特纳在其中又是什么水平，更何况自己连一次魔法决斗都没进行过，根本没有数据能够进行判断。

    格蕾丝被塔洛的干脆有点惊到：“那你怎么还会反过来向他提出决斗的？”

    “实践是进步最快的方法，而且我哪怕输了也没什么问题，毕竟他比我多学了一年。”

    格蕾丝点了点头表示认同，确实是赢了更好，输了也不亏。

    “是我姐姐！”一旁的温蒂尼传来惊喜的欢呼声。

    塔洛看向场地，一位和温蒂尼有着同样银发的靓丽身影步入场中，是曾经给他送过魔咒卷的温德茜。

