    大概是因为粮草实在不够用，压根耽搁不起。

    吴良等人刚走不久，刘备所部便已经有了行动。

    刘关张三兄弟亲自带队，带了大约五十余名兵士离开山谷，直接去了据此往西南方向大约二十余里地的一处山麓，名字叫做“赞皇山”。

    接着这些人便在山麓之中重新搭建了简易营帐，而后分散搜寻了起来，似乎是在寻找什么东西。

    很显然，这五十余名兵士才是刘关张三兄弟真正的亲信，因此能够参与这次颇为隐秘的行动，而剩下那些留在山谷中的大多数兵士，则要相对疏远一些。

    不过这第一天。

    因为马匹不够充足，光是赶路就花费了大半天的功夫，搭建好简易营帐之后也就到了半下午，他们只是在山谷内搜寻了一两个时辰的功夫，天色便暗了下来，搜寻的工作只能暂时告一段落。

    所以，目前只知道他们偷偷跑去了“赞皇山”。

    杨万里谈的差不多之后，派出一名兵士赶往郡城向吴良报信，自己则与剩下的几人继续监视着刘关张三兄弟的一举一动。

    “赞皇山？”

    收到杨万里的回报之后，吴良若有所思。

    这座山在后世虽然没有五岳出名，但因为关联的颇为特殊的历史典故，吴良亦是略有一些印象。

    据说这座山最初应该是叫做“巑（cuan二声）山”。

    周朝的时候周穆王不顾重臣劝阻，毅然率领数万精兵，在此处多次会战犬戎部卒，终于将犬戎部族击败，维持了周朝数十年的稳定。

    不过这场战争的过程却没有想象的那般顺利。

    面对周穆王率领的数万精兵，犬戎部族的首领也颇工心计，深谙用兵之道，知道敌我力量悬殊，便采取了“避实击虚”的策略，与周穆王打起了游击战。

    最终犬戎部族的人藏进了巑山一带，巑山一带方圆百里都是深山老林，抬眼层峦叠嶂，俯首沟壑纵横，周穆王率兵在这里寻觅了好几天，压根就没找到犬戎部族的踪迹，反倒是周穆王所部时常受到犬戎部族偷袭，吃了不少的亏，折损了不少兵士，士气受到了极大的打击。

    正值周穆王一筹莫展之际，当天夜里竟做了一个怪梦：

    梦中他恍恍惚惚来到一座破败不堪的庙宇，抬头看时，只见庙门口的锈迹斑斑的匾额上有“三皇庙”三个模糊不清的大字。

    疑惑的走入庙中，只见三名鹤发童颜的老者正在一边喝茶一边闲聊，旁边还站着一个身着青衣的童子。

    这四个人见到周穆王贸然闯入，脸上并没有任何异色，相反还叫那青衣童子为他端来了用坛子盛放的“茶水”。

    周穆王正有些口渴，端起坛子仰头就喝。

    结果“茶水”刚一入口，一股怪异的味道直冲口鼻，呛的周穆王险些将喝入口中的“茶水”全部喷出。

    勉强将“茶水”咽下去，周穆王心中惊疑，连忙问三位老者这究竟是什么东西。

    一名老者微微一笑，伸手蘸了一些“茶水”在石桌上写下了一个“醋”字。

    周穆王更是一头雾水，心说哪有用醋来招待客人的道理，就在这时大帐外忽然传来斥候报告军情的声音，周穆王从梦中惊醒，连忙起身命斥候进来禀报。

    原来斥候刚刚探得消息，犬戎部族此刻就藏在附近的坛山，打算在坛山一举击溃周穆王那士气涣散的军队。

    “坛山？坛盛醋？”

    周穆王恍然大悟，原来那三位老者竟是在用这样的方式提点自己！

    再细细去想，那三位老者定然不是普通人……周穆王想到了那座破庙的匾额——“三皇庙”，难不成梦中的那三位老者便传说中的天、地、人三皇？

    于是周穆王立即冲出大帐，命麾下兵士重整旗鼓，休整一日之后赶赴坛山与犬戎部族决一死战。

    麾下谋士提出反对意见：“二十一日是癸巳日，乃是有名的黑道日，怎么可以贸然出兵呢？”

    “两军交战，应审时度势，何言吉凶！”

    周穆王大声训斥，“何况吾已得三皇指点，哪有不胜之理！”

    果然，这一次周穆王大军势如破竹，在坛山将犬戎主力一举击败。

    得胜后的周穆王感谢三皇提点庇佑之恩，率领众将士登上巑山，封巑山为“赞皇山”，也就是赞颂三皇的意思。

    也是因为这个传说。

    后世仍然存在许多三皇庙，其中供奉的正是天、地、人三皇，天南海北都有，不过保存下来的三皇庙最早智能追溯到元朝。

    至于后世的赞皇山上有没有三皇庙，这个吴良还真说不好，毕竟他没有亲自去过，不过就算有肯定也不会太过久远，因为后世比较有名的“三皇庙”古迹中，并不包括赞皇山的三皇庙，即是说就算曾经有过，并未留存留存到后世。

    其实除了“赞皇山”与“三皇庙”，比较值得注意的是周穆王这个传奇人物。

    周穆王名为姬满，也被称为“穆天子”，他的列传《穆天子传》是后世非常有名的考古史料，其中记载的事情极为玄妙。

    还记得此前在鄯善国骆驼坟中曾出现过的“西王母”雕像么？

    《穆天子传》中记载，周穆王在位时曾西征昆仑，东征徐国，而在西征的时候便见到了西王母，两人惺惺相惜，互生情愫，但最终西王母无法放下女王之仪，周穆王无法放下帝王之尊，两人终究没有结果，后来周穆王回到中原不久便驾鹤西去，分别成了永别。

    所以……

    在听到刘备所部秘密去了“赞皇山”之后，吴良便难免又要依据自己的历史知识做出一番推测。

    难不成刘备此行的目的与周穆王有关？

    又或是与被周穆王打败的犬戎部族有关？

    至于“三皇庙”嘛……

    吴良倒觉得可能性不大，毕竟就算是传说中，“三皇庙”一是出现在周穆王的梦中，梦中出现的事物自然不能太过当真，何况那还是一座破庙，显然是没有办法为刘备提供他现在最为欠缺的物资的。

    “回去告诉杨万里，继续监视，务必搞清楚他们究竟要做什么。”

    沉吟片刻之后，吴良对回来报信的兵士说道。

    “诺。”

    兵士应了一声，随后便快步出了门。

    ……

    第二日。

    杨万里带回来一个有惊无险的消息——刘备被蛇咬了。

    那是一条颜色鲜艳的蛇，具体什么种类杨万里也说不清楚，毕竟这年头并没有标准的物种学科，何况杨万里乃是藏在远处暗中观察，也没有办法看得太清楚。

    总之就是，刘备被蛇咬了。

    他们那多人从一棵歪脖子树下鱼次经过，那条蛇谁都没咬，就偏偏在刘备经过的时候从树上纵跃而下，然后无比精准在刘备的手背上狠狠咬了一口。

    当时可把刘备吓坏了，他立刻用扯开衣服绑住了手臂，而后便要教关羽拔刀断臂。

    毕竟哪怕是这个时代人们也有一种共识，那便是颜色越鲜艳的蛇毒性越大，若是不能尽快祛除蛇毒，毒气攻心自然便回天乏术。

    而关羽为了救下大哥性命，亦是不敢有丝毫犹豫，抽刀便要为刘备断臂。

    好在一个野外经验较为丰富的兵士拦下了他，看过刘备的伤口，有看过那条蛇之后，断言刘备没有中毒，而那条蛇也是一种无毒的蛇，如此才终于保住了刘备这条手臂。

    就算如此，刘备亦是有些惊魂不定，整个人都蔫了下来，被人搀扶着回到营帐里面休息。

    自此在“赞皇山”探寻的事务也教交给了关羽与张飞负责。

    “……”

    吴良默默不语。

    谁都不咬，只咬了刘备，真是有够倒霉。

    吴良有理由怀疑这里面有自己的缘故，毕竟甄宓之前说过，“小人”距离刘备越近，刘备就越倒霉，而吴良此刻就算已经与刘备辞别，距离刘备也依旧只有几十里地的距离。

    何况前日他与刘备更是近在咫尺，甚至有过肢体接触。

    那时候刘备倒并未出现倒霉的情况，吴良甚至怀疑过甄宓所说的话是不是真的，现在看来，极有可能是霉运出现了些许的延迟？

    不过这倒霉的程度却是令吴良有些失望。

    刘备被蛇咬虽然不幸，但同时也是不幸中的万幸。

    若真是倒了血霉，这条蛇便应该是有毒的，而且是剧毒……又或者待关羽将刘备的手臂砍下来之后，才发现这条蛇其实并没有毒，而他也并未中毒。

    只有这样的结果才能够体现出吴良这个“小人”的厉害之处。

    我在想什么……

    晃了晃脑袋，吴良终是将这些邪恶而又阴暗的想法甩出脑袋，然后才正色看向杨万里问道：“他们的行踪呢？是圈定了范围有的放矢的搜寻，还是漫无目的的四处搜寻？”

    “应该是有的放矢的搜寻。”

    杨万里点头说道，“结合昨日他们的搜寻范围，应该是锁定了两处山麓之间的一片方圆十多里的空旷之地，此处树木繁茂怪石嶙峋，还有一条发源于赞皇山的河流流经这处空旷之地附近，倒是个不错的隐居之地。”

    “这条河可是叫做济水？”

    吴良开口问道。

    说起赞皇山的河，与之有关的还有一首收录于《诗经》之中的情诗，这首诗叫做《瓠（hu四声）有苦叶》。

    这首诗的大意是在深秋的清晨，旭日初升，河水荡漾，一个少女独自站在济水的渡头，痴痴地等待着心爱的小伙子来向自己求亲，她心里很担心，如果心上人来晚了，河水冰封，就又错过了一年……不得不说，古代的诗歌真心比后世那些流行情歌有意境的多，只是最原汁原味的唱法全都流失了，令人唏嘘。

    也是因此，吴良知道这里有一条叫做“济水”的河。

    当然，真正令吴良记住这条河的，也并非是这首诗歌，而是有关这条河的争议，这在考古界也是一个很有意思的事件。

    多年以来，学术界一直认为《瓠有苦叶》中的济水是一条发源于豫州的大河，直到一位专家实地走访考证，才最终证明豫州从未有过这样一条河，而这首诗歌中的“济水”其实应该是发源于赞皇山的一条小河，哪怕到了后世，这条河也依旧存在，只是随着叫法的改变，成了人们口中的“济河”而已。

    “公子真是神了，不出门便可知天下事！我回来之前特意找当地人询问了一番，这条河正是叫做济水！”

    杨万里颇为惊奇的答道。

    “那么今天那伙人可有什么不同寻常的发现？”

    吴良谦虚一笑，接着又问。

    “公子，我怀疑他们也是在寻墓……”

    杨万里随即压低了声音，颇为谨慎的说道，“因为他们的行为与咱们此前见过的郝萌所部极为相似，一边在那片空旷之地上探寻，还时不时命人向下挖掘，今天一天他们便在那地方挖开了十多个坑洞，随后又将那是几个坑洞回填了起来，铺上干草树枝加以掩饰，如此鬼鬼祟祟，正是与郝萌所部的掘墓无异！”

    “不过他们显然没有这方面的经验，连挖掘工具使用的都不太利索，一天就崩坏了好几个?头，而且挖掘的深度也远远不够，只挖下两尺便要回填，这能看出个什么来……说起来还是公子的洛阳铲最为精妙，不费什么力气便能够探得地下好几丈的情况。”

    “要说发现嘛，他们倒还没什么特别的发现。”

    吴良闻言却是微微蹙起了眉头，后世可没听说这地方出过什么大墓。

    当然，也有可能是早就被人盗了，因此根本就没有留到后世，就像现在，若刘备来此真就是为了盗墓，而且还是有的放矢的话，这座墓自然是在劫难逃……

    “你再带几个人去附近的村落走访一番，查一查这地方是否有可能埋葬什么权贵。”

    略微沉吟了片刻，吴良终是对杨万里说道，“另外，明日一早你带上于吉去赞皇山，教他登上山麓好好瞧一瞧此地的风水脉络。”

