    他痞痞地笑着，含着一丝阴霾的目光凝着前方相携一起的身影，眼中溢出了浓浓的得意。

    没有哪个男人在听见自己女人被别的男人碰过之后还能淡定。

    战越感觉自己马上就会看到傅修远大怒的样子，能让一直喜怒不形于色的傅先生动怒，他还真是有点期待呢。

    然而。

    安静……

    傅修远带着苏倾城连头都没有回一个，若无其事的，相携进入了宅院里。

    头都没回一个啊。

    仿佛那句话两个人根本就没有听见，不过是有人放了个屁而已。

    傅修远带着苏倾城进入战家的宅院之后，孔昂并没有立即跟过去，甚至在傅修远和苏倾城的身影消失之后，他望着站在门口的战越，扑哧笑了声，清晰道：“劳烦二少费心了，只是挑拨离间这种事情，在我们家主子和倾城小姐身上真的没有用，谢谢。”

    谢谢？

    还要反过来谢谢他？

    伤害性不大。

    侮辱性极强！

    战越还想发脾气，孔昂却是礼貌地笑着，转身也跟着进了宅院。

    进的是他们战家的门，骂的还是他战家的人，这群人简直不把他放在眼里，战越阴鸷地盯着早就没有了人影的门口，垂在身侧的双拳，逐渐握紧。

    “二哥……”

    战野小心翼翼地从旁边凑过来，看着二哥那阴沉的脸色，有点不太敢大声说话。

    只是，木已成舟。

    从海都回来之后他也仔细地想过，苏倾城和傅修远是未婚夫妻，苏倾城并不知道和战家的婚约，对于他们来说，他们战家等于是突然闯入的第三者。

    对方愿意来认真地退婚，处理这件事情，已经算是不错的了。

    他们也不必为难人。

    哈哈哈哈哈哈……虽然事实上他们欺人太甚，苏倾城不得不亲自过来退婚……

    战野心中想着，嘴巴上也把心里话说了出来：“二哥，我看苏倾城也不想嫁到咱们家来，确切的说她不可能跟傅修远分开的，强扭的瓜不甜，要不咱们就歇了这门心思吧，这世上的女人也不是死光了，咱们战家要联姻的消息往外面一放，不有的是媳妇吗？”

    “你懂个屁！”

    岂料战野话音刚落，就被战越一句话给骂了回去。

    战野向来都比较怕这个二哥，被吼的肩膀一缩，舌尖顶了顶上颚，也不说话了。

    “胳膊肘往外拐的东西。”

    战越仍是怒其不争地追着骂了一句，阴沉的视线，再次投向了宅院内男女相携离开的方向。

    “你以为现在只是婚约的问题吗？老子现在是不爽姓傅的，他的女人老子抢定了！”

    “苏倾城是因为姓傅的才不想嫁到战家是吗？

    那万一……

    姓傅的没了呢？”

    战野正沉浸在对二哥吼自己的不满中，突然听见这话，神色一怔，震惊地问：“二哥，你这是想干什么？”

    “我想干什么？”

    战越冷哼了声。

    这里是帝都，傅修远再有能耐也是人生地不熟，你说他想干什么呢？

    他自然是想让对方走不出帝都！

