
　　“喂！你们这样无视我这个老朋友真的好吗？”

　　眼见两人有要离开的意思，多弗朗明哥终于不再继续躲在暗处观望，而是主动拦住了艾伦和青雉的去路。

　　与黑胡子蒂奇一样，在看到恶魔海贼团出现之后，他也意识到争夺古代兵器冥王设计图的计划已经失去希望，倒不如趁机抱紧眼前这根又粗又壮的大腿。

　　毕竟就连凯多那样的怪物，都被一剑斩落重创，他实在想不出世界上还有谁是艾伦的对手。

　　“天夜叉？！”

　　青雉眼睛里瞬间闪过一抹赤裸裸毫不掩饰的厌恶。

　　“咈咈咈咈！真是想不到，连身为海军大将的你都加入了恶魔海贼团。看来这个世界恐怕要真的变天了呢！”多弗朗明哥翘起嘴角露出了幸灾乐祸的笑容。

　　尽管他拥有天龙人的血统，可是却对现在的世界政府和圣地那些天龙人家族充满了强烈的怨恨，做梦都想要将其彻底摧毁。

　　现在终于有一个势力能够对其造成前所未有的冲击，他高兴都还来不及呢。

　　尤其是艾伦还曾经毫不留情杀死过唐吉诃德家族中好几个重要的干部，所以双方打的越凶狠越好，最理想的状态就是两败俱伤，这样自己的机会就来了。

　　“哼！”

　　青雉显然不想跟这个干过无数缺德事的海贼多说一句话，直接别过头去当做没看见。

　　但艾伦却用玩味的语气问道：“你该不会也是为了古代兵器冥王设计图来的吧？”

　　“原本我是打算争一争的。不过在看到你出现之后，我其实已经放弃了。怎么样，要不要我把最近两天搜集到的情报送给你？”多弗朗明哥意味深长的反问。

　　“不必了！无论最后抢到冥王设计图的人是谁，只要他还在阿拉巴斯坦，就逃不出我的掌控。”艾伦轻笑着拒绝了对方的好意。

　　由于黄猿和赤犬率领的舰队还在“无尽深渊号”屁股后面吃灰，所以眼下参与到抢夺图纸的势力就只剩下一些不入流的小角色。

　　比如说沙鳄鱼克洛克达尔，再比如说海军的斯摩格、媞娜，还有搅局的草帽海贼团……

　　这些人家在一起，都不一定干的过已经掌控了阿拉巴斯坦大权的革命军。

　　所以艾伦看上去一点都不着急，甚至把参观革命军地区平民生活状态的优先级，都排在夺取冥王设计图前边。

　　“咈咈咈咈！果然不愧是你！永远都是那么的自信。既然这样，那不介意我同行吧？”多弗朗明哥小心翼翼的试探道。

　　他很好奇，究竟是什么让青雉这样的海军大将都选择了叛变。

　　艾伦嗤笑着摇了摇头：“想都别想！我之前邀请过你，但是你却拒绝了。所以……你现在已经没有了加入的资格。”

　　让多弗朗明哥知道革命军已经控制了阿拉巴斯坦？

　　他只要脑子没被生产队的驴踢过就不会做出如此愚蠢的举动！

　　因为多弗朗明哥跟圣地里那些天龙人，本质上没有任何区别，都是把平民视作随时可以踩死的蝼蚁，根本不关心他们的死活。

　　而且这家伙搞不好还会以此作为筹码，跟五老星达成某些不为人知的秘密交易。

　　“是么，那可真是太可惜了。”多弗朗明哥摆出一副遗憾的模样耸了耸肩膀。

　　他哪里知道平日里一向强大的百兽海贼团居然会败的那么快、那么彻底，甚至就连最强生物凯多都被重创，据说整个胸口那道恐怖无比的剑伤到现在都没能愈合。

　　如果早知道结果，他绝对会毫不犹豫选择站队恶魔海贼团。

　　只可惜，这个世界上没有后悔药。

　　“离开阿拉巴斯坦，这里并不适合你这种人，更不适合你那些肮脏的生意。”艾伦毫不客气的下达了逐客令。

　　“你在宣示领地吗？”多弗朗明哥敏锐的察觉到了什么，脸上浮现出吃惊的表情。

　　对于统治新世界的四皇来说，往往只需要一面海贼旗，就能庇护一座岛屿甚至是一个国家。

　　其实四皇直接统治的地盘往往都不大，而是依靠强大的武力威慑，来让周边地区臣服在自己的旗帜之下，然后根据个人的喜好要求上供。

　　比如说大妈喜欢点心和甜品，所以臣服于她统治的地区，只需要按照规定上缴一定份额的甜点即可。

　　但阿拉巴斯坦显然并不是普通的国家，而这里的王室也不是普通的王室。

　　“宣示领地？你觉得我会做如此毫无意义且无比愚蠢的事情吗？”艾伦轻蔑的笑了笑。

　　“确实！除了那些原意出大价钱买平安的商人，你好像还没有允许任何势力岛屿、城镇、甚至是海贼悬挂恶魔海贼团的旗帜。”多弗朗明哥瞬间陷入了沉思。

　　在所有人眼中，艾伦就像是一个彻头彻尾的异类，不管是行为还是思想，都跟整个海贼团体格格不入。

　　尤其是完全不招收进入新世界的超新星海贼团，而是行毫不留情将其的摧毁，直接打消了不少海贼想要前往投靠的念头。

　　并且这一举动导致了所有进入新世界的海贼团分成了两派。

　　其中没有干过劫掠城镇、屠戮平民的冒险类小团体，会把乌托邦作为第一个前往的目的地。

　　而那些喜欢胡作非为的家伙则会绕开乌托邦，走白胡子海贼团和百兽海贼团控制的海域。

　　“别瞎猜了！有时候知道太多，并不一定是什么好事。你是个聪明人，对吗？”艾伦眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的威胁。

　　“OK！懂了！我现在就带人离开。”

　　话说到这个份上，多弗朗明哥立刻举起双手表示投降，立刻毫不犹豫登上船只扬帆起航。

　　无论在阿拉巴斯坦正在发生什么，他都不打算再继续打听了。

　　反正就算出了再大的事情，也是由高个子的海军和世界政府顶着。

　　不过就在唐吉诃德家族全面撤退的时候，波雅·汉库克刚好带着一群女战士迎面走了过来。

　　“又一个七武海？”青雉惊讶的挑起眉毛。

　　“看来今天是个好日子，不是吗？”艾伦摸着下巴露出玩味的表情。

　　“你打算怎么做？”青雉用不是很确定的语气问。

　　艾伦一脸无所谓的摊了摊手：“不知道，先看看她们要干什么吧。顺便问一句，九蛇海贼团的恶行多吗？”

　　“不算太多！她们通常只是劫掠财宝，并不会无缘无故的杀人。”青雉稍加思索后回答道。

　　他已经从艾伦那不带任何感情的眼神中意识到，这位世界第一美女恐怕要倒霉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十四章 你是个聪明人，对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 