
直觉告诉他，父皇突然动怒，怕是与云绾宁脱不了关系……

如墨愣了一下，“王妃刚刚出宫，先回王府了。”

末了，又补充道，“皇上叮嘱王妃，近段时日不要随意走动，也不必进宫请脉。让王妃好好呆在王府，以免被人报复。”

如墨的语气，意味深长。

德妃几人，怎会听不出他的话外之音？

墨宗然这是明摆着，在保护云绾宁，提醒她赵皇后等人怕是会报复。

德妃心里五味杂陈。

看来云绾宁如今，当真不比以往了？

居然就连皇上也护着她？！

墨晔站起身来，只叮嘱德妃好好养病，便转身出去了。

刚走出永寿宫外，身后传来墨飞飞的声音，是她追了出来，“七哥哥等等我！我有话要跟你说！”

他停下脚步，等她气喘吁吁的跑过来。

“七哥哥，我只想问你一句实话。”

墨飞飞深呼吸一口，“圆宝，是你的儿子吧？”

这……

墨晔不知道该怎么回答。

就连他自己，也不知道圆宝到底是谁的儿子！

尽管圆宝长得跟他很像，但是云绾宁那女人，打死也不肯承认圆宝是他的儿子。墨晔身份尊贵，自然不可能“喜当爹”。

每次他询问此事，云绾宁都想方设法的转移话题。

那天晚上，她竟是还将他给灌醉了……

还有什么混账事，是这个女人做不出来的？！

见他答不上来，墨飞飞吃吃的笑了起来，一点同情心都没有，“七哥哥，我瞧着你戎马一生，竟是要栽在七嫂嫂手中了呢！”

戎马一生有些夸张。

但墨晔本就不是个好拿捏的，否则也不至于让墨回锋戒备至此。

如今竟是被云绾宁给拿捏住了……

也难怪墨飞飞会毫不留情的嘲笑他，“做父亲的做到你这种份儿上，七哥哥你怕是普天之下第一人！”

自己的儿子就在身边，却不敢相认……

墨飞飞大笑起来，“圆宝到现在，都没喊过你一声父王吧？”

“他喊我哥哥。”

墨晔面无表情的答道。

“什么？哥哥？噗……”

墨飞飞笑的更加放肆了，突然脸色一变，她收起了脸上的笑意，“不行！如果圆宝喊你哥哥，不是喊我姐姐了？”

“我可是他姑母！”

她眨了眨眼，“七哥哥，哪怕七嫂不肯承认，圆宝是你的儿子。”

“但是我也可以肯定，圆宝一定是你的儿子！只瞧着你俩的长相、还有那如出一辙的性子，绝对不会有错！”

“是吗？”

墨晔半信半疑，“那云绾宁为何不愿承认？”

他想不明白，若是承认圆宝是他儿子，她不是会母凭子贵？

就连父皇、母妃，也会重赏她。

他也再不会，误会、刁难她。

为什么她不愿承认？！

“估摸着，是你伤她太深了呗？”

墨飞飞一语中的。

墨晔没有吭声。

说起来，这四年他对云绾宁……的确是伤透了心。不但四年前狠狠的折磨了她，还禁足四年不闻不问。

任由府中下人，欺负他们母子二人。

任由秦似雪栽赃陷害她，任由德妃等人责打怨恨她。

云绾宁心中有恨，也是应该的。

“谁让她四年前算计本王？还跟家丁私通？”

哪怕墨飞飞不是被她所害，这两件事也是墨晔心中解不开的结。他面无表情，颇有几分强词夺理。

“七哥哥。”

墨飞飞正视他，不再嘻嘻哈哈，“四年前我的事都是一场误会。”

“说不准你的事，还有那家丁……也是一场误会。这些事还是趁早调查清楚吧，以免当真冤枉了七嫂嫂。”

闻言，墨晔更沉默了。

“七哥哥，其实我不在乎，秦似雪怀的是个男孩还是女孩。”

她低头，语气有几分落寞，“虽然我知道我有这样的想法不好！那孩子到底是无辜的。”

“但是我就是在想，秦似雪小产了真好！我是不是太狠毒了？”

墨晔看了她一眼，“你是心中恨她，不是针对那孩子、也不是狠毒。”

“我坚信，圆宝就是父皇的皇长孙。所以秦似雪哪怕再生个男孩，也影响不了圆宝的地位。”

她也是有私心的。

到底是圆宝的亲姑姑，墨飞飞对圆宝是发自内心的疼爱。

哪怕，还未证实圆宝的身世。

德妃认错了人，眼下又还病着，一心认定是墨飞飞看花了眼。

她也不敢再刺激她，今日便没有再提起圆宝就是皇长孙的事实。

“呼……都过去了！不说了，越说心里越堵得慌。”

墨飞飞笑着抬起头来，“等明日我来王府探望圆宝，你让七嫂提前准备好，我还想吃上次的烤肉！”

见她笑容明媚，一扫方才的阴霾，墨晔这才放下心来。

“好。”

他点头应下，转身离开了。

正好他也有些事，要去好好问问云绾宁！

……

清影院。

云绾宁躺在软榻上，看着窗外绽放的点点桃花。

春日，已经不知不觉来临了。褪去了一身厚重的衣裙，身子倒是觉得轻盈不少，只是心情有点沉重。

因着是早春，外面还是有几分寒意。

阳光透过窗户洒落进来，微风伴随着淡淡的桃花香。

云绾宁懒洋洋的歪着，不愿起身。

就连墨晔进来了，她眼皮子也没抬一下，没有起身行礼请安的意思。

“云绾宁，本王是不是太纵容你了？”

话虽如此，他也没有怪罪她的意思，自顾自的在她对面的凳子上坐下，“如今见到本王，您竟是连敷衍的请安都不愿做了？”

“王爷也知，从前我行礼请安是敷衍？”

云绾宁懒洋洋的打了个呵欠。

春日的阳光，太容易让人犯困犯懒了。

她动了动身子，换了个角度继续歪着，“王爷若是需要我敷衍，需要虚假的请安，我立马照做。”

但是她仍是一动不动，就动了嘴皮子。

墨晔很想翻个大白眼。

奈何他的高冷人设，不允许他这样做。

想起方才墨飞飞一番话……墨晔皱了皱眉，起身走近软榻边，“云绾宁，本王有话要问你。”

“今日你帮本王解决了这么大的麻烦，你想要本王如何感谢你？”

一听这话，云绾宁一乐，“呵，今儿太阳是打西边出来了吗？”

墨晔这吝啬的铁公鸡、傲娇的狗男人，居然主动提出要感谢她？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65652154"  chaptername="第119章  栽在七嫂手中了">加入书签</a>
</div>
