    银莲向沈易福了福身，道：“沈城主，主人说的最后一句话是让我将此物交给你！”

    说着，银莲将升阳草递到了沈易的手中，又道：“几个月前，主人路过七印泉与我定下了主仆契约后，便只身前往黑域山。

    刚刚，主人出现在七印泉旁，问我为何黑域山会突然消失。

    我正将自己的猜测说出来，主人却突然将这升阳草递给我，让我将其交给沈城主。

    这便是我得知的一切了！”

    沈易缓缓的点了点头，并没有怀疑银莲话中的真假。

    廖不凡听了银莲话，却在暗暗心惊。

    没想到王小二竟然有这般能耐，竟然收了银莲当奴仆！

    银莲是何许人也！是这七印泉的主人！

    要知道，在这鬼域之中所有人都指望着七印泉水续命，都仰银莲的鼻息活着。而她竟然是王小二的奴婢。

    这个认知让廖不凡一时不敢出声，默默的站在了众人之后。

    阿轻上前检查了一下封冻著王小二的冰块，再抬头看向沈易，道：“沈城主，先生的情况恐怕不好。”

    沈易谨慎的上前，盯着王小二被封冻在冰里模糊不清的脸看了一会，道：“不知道他在黑域山里遇见了什么，那东西定然十分厉害，不仅将黑域山抽空，就连这鬼域之中的鬼气都几乎被抽干！

    他能活着从黑域山里出来，是他本事！若换了别人……”

    顿了顿，沈易又道：“让他变成这样的原因，一定是黑域山里的那个东西留了后手。这种手段，换了谁都无法防备，防不胜防！”

    阿轻问：“沈城主，如今咱们怎么办？”

    沈易长出了口气，怎么办！这下可不好办了！

    沈易一想到把这样的王小二带回去以后，众人可能会出现的反应，他就觉得头疼。

    “咱们先把他和升阳草一同带回去，到底要怎么办，回去以后看大家怎么说！”

    王小二和鬼宗千重打了一架，逼的鬼宗千重不仅耗干了自身修为，连同黑域山和鬼域之中的阴煞之气也全部抽空。

    如此一来，倒是方便了生活在鬼域之中的众生们。

    没有了阴煞之毒的浸染，就能太平的过日子，再也不用定期和七印泉的泉水了！

    而沈易一行，返回鬼域就更加顺风顺水了。

    鬼域之中的阴煞之气已经消散，横亘在鬼域与鬼城之间的屏障也随之消失。

    沈易带着阿轻和王小二直接进了鬼城，刚进城冥心就出现，亲自将他们迎进了鬼城。

    看到冥心出现，沈易就知道，府君定然已经对他的行程了如指掌，否则冥心不会出现。

    幸好，进入鬼域以后，沈易的运气不错，斩杀了一头独眼兽，如今，那独眼兽的皮已经被做成了衣服。

    阿轻手巧，做出的衣服和她身上穿的那件一模一样。

    有了这件衣服，总算能跟府君交差，心里也多少有了底气。

    一行人刚刚进了西川府，冰臣和雪女便出现了。

    冥心与冰臣和雪女向来没什么交集，沈易忙上前跟他们打招呼，并将升阳草交给了冰臣。

    “把小二交给我吧，我带他回家！”雪女上前，不客气的开口。

    沈易知道王小二和雪女之间不清不楚的关系，如今她来要人，倒也说的过去。

    可不等沈易开口，冥心却道：“就算要走，也要先见过府君！”

    雪女柳眉倒竖，怒目瞪向冥心，“你什么意思！鬼城这是不打算让王小二回家了吗！”

    冥心面无表情的道：“我自然不是这个意思，不过，他是从我鬼城走出去的，既然如今回来了，自然要先见过府君！”

    雪女轻哼一声，道：“怎么？王小二如今已经变成了这副样子，府君大人难道开恩要帮忙？

    如果不是，就马上让开！让我们带他走！”

    “既然已经来了，大家不妨一同到府君处坐坐，何必要着急离开呢！”冥心不动声色，毫无退让的意思。

    沈易也疑惑的看向雪女和冰臣，这两个人匆忙而来，似乎对鬼城有很大的敌意。

    冥心不肯放人，雪女和冰臣对视一眼，随即道：“既然我们两个的话在这没有份量，那王家人总该有资格带他走了吧！”

    雪女话落，王大毛竟然闪身而至，他伸手扣在了困住王小二的冰块上，朗声道：“多谢诸位对我兄弟的照顾，各位的情意，王家记下了！”

    说罢，王大毛已经带着王小二在原地消失。

    待王大毛和王小二离开后，冰臣对着沈易和冥心抱拳道：“如此，我们也告辞了！”

    阿轻是王小二的婢女，自然也跟着冰臣和雪女一同离开了。

    三人离开鬼城后，冰臣和雪女返回蓝岭雪山，王小二如今有王大毛照顾，自然不用担心。眼下当务之急还是要将升阳草送人蓝岭雪山的山心，让其与阴种融合，将阴种彻底融掉。

    阿轻并未与冰臣和雪女同路，而是循着王小二的踪迹，一直追到了登峰。

    “上师，先生他怎么样？”阿轻来到王大毛身边，有些担心的问。

    王大毛抬头看了阿轻一眼，淡淡的道：“你在冥界游荡多年，早该入轮回，如今又跟着小二，是想要害死他吗？”

    阿轻闻言脸色大变，噗通一声跪倒在地，忙道：“上师何出此言，我跟在先生身边也是想要照顾他！”

    王大毛并不看阿轻，轻声道：“你们此生的缘分就到这里，既然缘分已尽，你走吧！”

    阿轻并不情愿，久久的跪在地上，迟疑道：“这……我总要等先生醒来……”

    “他是个心软的人！等他醒过来，你再向他跪拜一番，他自然不忍心让你走！你此时不走，不过是害怕入了地府受到惩罚罢了！

    该受的罪一样都不会落下，就算再拖上几百年，该受的刑罚依旧记录在案，你逃不掉！”

    阿轻颓然的瘫坐在地上，良久才再直起身子朝王大毛磕了个头才起身离开。

    阿轻走后，随侍在旁的男孩突然开口，“师父，您为什么要赶走她？让她留在二叔身边不好吗？”

