    是，是因为她的异宝。

    因为她能治病，有极好的药，有药画。

    江筱也是这么想的。

    “毕竟，我之前画的药画效果也是好得太过惊人了。”她低声说道：“还有，爸的病，外婆的病，本来医院都是无治了的，我的药把他们治好了，真要说起来也的确是很不可思议不是吗？”

    孟昔年摇了摇头，“你知道那一位里拉大夫，还有你最熟悉的陈宝参大夫，他们以前有过什么事迹吗？”

    江筱不知道。

    “里拉大夫之所以会来京城，一开始就是因为有人不远千里，将他接了过来。里拉大夫是赫山盟的人，赫山盟离京城有多远你也是知道的，但是当年里拉大夫一夜间治好了一个部落的疯症一事，还是传到了京城。”

    一个部落的疯症？

    这些事情江筱还真的是不知道。

    “这些事情我也是在实验室里才听文教授他们聊起来的，”孟昔年头与她靠在一起，也是压低了声音，与她说起来，“据说那个部落的人都得了一种病，白日里好好地，与正常人无异，到了晚上就会发狂，四处破坏，找了不少大夫和专家学者去看过都束手无策，后来里拉大夫去看了，仅仅是一碗药，就治好了一部落的人。”

    江筱睁大了眼睛。

    这么厉害？

    “还有陈大夫。”孟昔年瞥了一眼，见崔盟督还是在低声说电话，便又继续与江筱小声说道：“陈大夫当年有一件事情很是轰动的，在我还小的时候。有一个女子新婚之夜出了事，死了，夫家已经把人埋了，娘家大哥不信妹子就那么去了，非带人把坟挖了，把人抬了出来。”

    江筱继续睁大眼睛听着。

    “人抬出来的确是没气的，当时都要闹腾起来了，有人请了陈大夫去看，陈大夫只一颗药丸，就让那女人咳了一顿活了过来。只不过那个时候两家闹得凶，后来一起坐下来讲和，这件事情说好了谁都不能再提，才渐渐被人忘了。”

    “这么厉害？”

    江筱一愣一愣的。

    她是没有想到陈宝参以前还有过这种传奇经历。

    孟昔年说道：“所以，你知道我为什么要跟你说这事吗？因为你要说是你的药画，你的药都好得令人震惊，有可能。但合理来说是怎样的呢？像是里拉大夫那样，有人因此千里迢迢找上门去请他治病，像陈大夫一样成了国医圣手，人家有疑问有举趣的都会光明正大地上门去咨询去打听。”

    “你什么时候见过，从不光明正大找到你来求医，却一直在背地里对你各种调查，还要将你抓走研究的？你的药神奇，问题是天下间奇人异事并不少，并不是当真就达到了不可思议令人直接想抓走你去做研究的程度。”

    江筱的药，有出处。

    当初她在百骨山得的灵芝和人参的确是世上少有的高品质，这些都是在黎汉中的面前过了眼的。

    还有，既然这世上其实还有不少奇药，崔盟督都能派人去寻到，里拉大夫都能知道那些药材，江筱得到点奇药又有什么好奇怪的？

    