    墨琛认真的想了想回答：“我知道附近新开了一家餐厅味道不错，你要不要和我一起去尝尝看？”

    “好。”

    反正只是吃顿饭，去哪里都无所谓。

    只要这顿饭吃完以后，这位墨先生不在缠着自己就行了。

    陈青柠和墨琛一起去了附近的餐厅吃饭。

    现在是下午。

    陆浅和薄景琛一起到达店里的时候，陈青柠刚和墨琛离开不久，陆浅去到店里查看了一下今天的收益，然后问薄景琛：“老公有替我多招技术人员回来吗？”

    “已经安排好了，还有浅浅所需要开的连锁店也已经全都安排好了，现在每家店每天平均卖出去三千瓶化妆水，一瓶化妆水卖十万，你除去陈本开销还有人工费用，你每天应该可以赚上亿的钱！或许更多。”

    白倾颜对于这收入很满意。

    因为昨天新店开业打折的关系，也就只赚了几千万。

    不过这也够了。

    每个月她的收入要是上了十亿以上，那她都可以被称之为富婆了好吗？

    陆浅抬起手放在薄景琛的脸上摸了摸：“自从有了我老公以后，我发现我财运亨通，赚钱赚到停不下来那种，我老公可真是我的福星啊！你放心吧老公，我现在赚钱了，以后你不用出去工作我也可以把你给养活了。”

    薄景琛听完陆浅的话笑道：“我老婆可真是能干啊！不过老婆，你老公我不需要你养，在挣钱这方面上，我自认为我赚的可不比你少，所以老婆要是那一天不想挣钱了，就让我来挣，让我来养你好不好？嗯？”

    有人养着当然好了。

    “好啊！不过今天我赚了钱，我带你去吃好吃的怎么样？”

    薄景琛挑眉：“行，不知道老婆想要带我去哪里吃好吃的？”

    “四哥给我推荐了一家新店，据说味道不错，就在前面，一起去尝尝吧。”

    “好。”

    陆浅和薄景琛一起离开了店里去了新开的餐厅吃饭。

    陆浅还没进去，就看见陈青柠和墨琛在餐厅里一起吃饭，薄景琛也看见了：“这个陈青柠不是浅浅的员工？可她现在却背着你和墨琛一起吃饭，她这是想要背叛你？”

    陈青柠现在应该还没背叛自己。

    不过过段时间她会不会背叛自己，那她就不是特别的清楚了。

    墨琛这男人，根据自己对他两辈子的了解，她不用猜都知道墨琛接近陈青柠是想要做什么。

    他大概是觉得自己公司的化妆水严重威胁到他公司的化妆水了，所以他想要收买陈青柠，让她为他所用。

    然后他在顺便从陈青柠那里得到自己的配方？

    现在有一个测试陈青柠对自己到底真不真心的办法。

    那便是看她会不会帮墨琛来对付她的公司了。

    要是她帮墨琛来对付自己，那她就留不得她了，但她要是在知道墨琛要对付自己公司的时候跑来通风报信，那就证明她是一个值得相信的人。

    以后她会对她更好。

    陈青柠的选择就在她一念之间了。

    陆浅说道：“走吧。”

