    秦风龙行虎步，看似杂乱无章的步伐却踩得非常沉稳，蕴含杀机。

    那黑衣人站立在当场，但是衣角却猎猎飘动。

    陡然。

    黑衣人身形一动，像是猛虎下山一样勇猛，直接对着秦风冲了过来。

    他的动作极其的迅速，手腕中多出了一把小刀。

    这些小动作哪里能逃得过秦风的眼睛，却见他冷笑一声，直接伸手相迎。

    在空中，这只手直接缠绕在了黑衣人的手腕上，犹如一条蛇一般就贴了过去。

    “没用的。”

    黑衣人一眼看透了秦风想要干嘛，居然猛然挥动手中的小刀，对着自己的心口刺了过去。

    也这是这狠辣的一刺，彻底断绝了秦风的前进路线。

    秦风一个侧步，闪电般退到了一边，不过手腕却是骤然发力，灵气喷涌而出，想要直接卸掉这一只胳膊。

    可是，黑衣人也迅速察觉到了，胳膊猛然一抖。

    他的衣服瞬间碎裂，随后那把小刀再次调转方向，对着秦风的手就刺了过来。

    这一切，都发生在电光火石之间，不过只有一个呼吸的时间。

    秦风连退数步错开了距离，面色沉重地看着面前的黑衣人。

    此人，是个高手！

    “七十二路擒拿手？不过，你敢搏命吗？”黑衣人冷笑道。

    秦风没想到只是短暂交手，对方就看清楚自己的路数。

    不过，他感到非常纳闷，自己的实力并没有在秦家完全展示开来，是什么人暴露了自己的底细？

    “是不是很疑惑我为什么知道？很简单，在秦家如果想知道一个人的信息，会调查的非常透彻。”

    黑衣人冷笑一声，随后从怀里掏出了六根很粗的银针，对着自己的头顶上狠狠插了下去。

    “六合法？”

    秦风看着对方怪异的举动，眼中出现过了前所未有的凝重。

    “看来你知道的还不少，这就是能刺激全身潜能的六合法。”对方冷笑一声。

    银针不断的深入，黑衣人身上的气势也越发的狂躁起来。

    “啊。”

    一声响彻天际的嚎叫声，让黑衣人的气势彻底抵达了顶峰。

    而这一声吼的动静很大，几乎整个秦家都能听得见。

    秦无名站在山顶，听着这一声嚎叫之后神情一变，几乎没有任何的犹豫，直接纵身就向着下面赶了过来。

    而其余的护卫队，同样也向着声音方向靠拢。

    “你这样怪喊怪叫，留给自己的时间可不多了。”秦风笑道。

    黑衣人却是狞笑一声，顶着六根银针，一步步对着秦风逼了过来。

    他的步伐很是诡异，似乎应对着什么星辰的方位。

    而且，他的身影有时候像是飘忽的一样诡异，忽明忽灭的。

    眨眼之间，黑影像是突然出现在秦风的面前，直接一拳击打而出。

    “砰！”

    秦风胸口被一拳击中，像是被高速行驶的火车给撞到，整个人倒飞了出去。

    “轰！”

    他狠狠地撞在了墙壁上，那堵木制墙壁瞬间就龟裂出很多的缝隙。

    “六合法是透支人类极限的一个邪法，过后你是无法承受反噬力的。”秦风擦拭了下嘴角的血迹，双眼紧盯着面前的黑衣人。

    “只要能取你的性命，并且带回我需要的东西，能不能活下去并不重要。”

    黑衣人傲然一笑，再次对着秦风冲了过来。

    “那恐怕你要失望了。”

    秦风忽然站了起来，身体像是标枪一样挺直。

    他的身上，忽然绽放出一股可怕的气势。

    这股气势，是从尸山血海里凝炼出来的。

    无匹的战意，和冰冷的杀意。

    在这一刻，四周的空气像是被抽空了一样，秦风只是安静地站在原地，就好似是一座无法逾越的高山。

    “去死！”

    黑衣人狂奔而至，在空气中一连挥出了七拳。

    这七拳，一拳比一拳狠，一拳比一拳刚猛。

    直到最后一拳的时候，四周的气流甚至都被改变了形状。

    但是，秦风始终“纹丝未动”。

    其实，他并不是没有动，而是他动的速度太快了，从而导致了他看起来根本没有动一样。

    前面六拳，全部轻松躲过。

    第七拳！

    也是黑衣人最可怕的一拳！

    秦风甚至能感觉出，黑衣人前面打的六拳加起来，都不如这第七拳的力量大。

    他眼神闪烁着冷漠的光芒，同样也是一拳挥出。

    简单，干脆！

    “轰！”

    就像是彗星撞地球，空气中发出了沉闷的响声。

    感受到手腕传来的一股巨力，秦风下意识地后撤了一步。

    不过，那个黑衣人原本平静的眼神，忽然有了一丝异样。

    因为，他感觉到有一股可怕的吞噬力，顺着他的拳头位置，狠狠地朝着他的全身传递过去。

    “砰！”

    黑衣人的身躯兀自飞了出去，狠狠地将木楼的墙壁给砸破，人也冲了出去。

    秦风眼神一凛，脚下轻轻一点。

    他的整个人，如同一颗子弹般射出，然后电闪而至。

    就在黑衣人即将落地之时，秦风一个肘击狠狠砸下。

    “砰！”

    黑衣人狠狠砸在地面上，甚至将地面都砸的凹陷下去。

    他张嘴吐出了一大口的鲜血，满脸不敢相信的看着秦风。

    为什么这个家伙的实力，居然比资料上收集到的要强太多？

    难道……他一直隐藏了实力？

    秦风负着一只手，缓缓地向黑衣人走去。

    黑衣人挣扎几次想要起来，却失败了。

    他全身的骨骼居然已经碎裂，别说爬起来了，就算是动一下都没有可能。

    秦风面无表情说道：“你的目的根本不是这里，而是冲着秦龙飞去的。只可惜，你没有机会了。因为你太没用，拖不了多久的。”

    “你……”黑衣人满脸惊骇。

    这个家伙，为什么能猜透自己的计划？

    秦风缓缓蹲了下来，说道：“对了，你根本不知道秦龙飞给了我什么吧？其实我也不知道，但是却将你给引出来。我真的挺好奇，你到底长什么样。”

    说完，他伸手想要摘掉此人面上的那一层黑布。

    “咻！”

    一道暗器，裹着劲风忽然袭来。

    秦风立即一跃而起，身体在空中腾挪了几下，随后稳稳落地。

    等到他张开手掌，赫然发现一根尖细的钢针。

    也正是这个时候，黑暗中冲出了三十几个黑衣人。

    这些人每一个身上都带着浓浓血腥味，还有人身上挂了彩。

    很明显，刚刚在外围，他们已经经历了一场厮杀，此刻是进来接应的。

    “搞这么大阵仗？”秦风咧嘴一笑。

