    玉青时的闪躲宣于渊一直都看在眼里。

    在此之前他也想过，缓一缓也不急。

    毕竟人都到了自己的嘴边，什么时候张嘴吃那都是自己的，没必要操之过急把玉青时吓着。

    给她一些时间缓和缓和也是好的。

    可依着眼下这情形，只怕是容不得他再有多少耐心了。

    不管玉青时心里到底怎么想的，那不重要，重要的是先设法把人哄到自己的家里去，让她先变成自己的。

    至于别的，来日方长。

    总是有机会的。

    似乎是猜到玉青时张嘴说的话不见得会是自己喜欢听的，宣于渊竖起手指在她的唇边挡了一下，盯着她发懵的双眼冷笑道：“在你说话之前，我得先告诉你一件事儿。”

    玉青时捏着手里那张仿佛会烫手的纸，颤颤道：“什么？”

    “定北侯府的老封君前些日子入宫，亲自向皇后娘娘求了两个教养嬷嬷去你院里伺候，有这回事儿吧？”

    玉青时脑中嗡声一响，抿紧了唇点头。

    “对。”

    “那两个教养嬷嬷在汴京世家大族中素来有很是不错的名声，不少人家都喜欢把她们请到自己家中去培养家里的姑娘，老封君此举并不奇怪，可问题的关键在于，那两个老嬷嬷是皇后的人。”

    “据说她们往皇后宫中递了消息，对你很是夸赞，说……”

    宣于渊意味不明地顿了顿，声调依旧不高，隐隐却夹杂上了无声的怒气和森寒。

    “她们二人对你赞不绝口，说你堪配为太子侧妃。”

    “迟迟。”

    “你可知道，如今的太子是谁？”

    玉青时初回汴京，在外名声不显，也不会有人过多留意。

    正常来说，皇后和太子不应当看得上她这样在乡野之中长大的姑娘。

    可玉青时身后站着的是整个定北侯府。

    许她一个侧妃之位，对太子和皇后而言不是多大的损失，但是却能借此把太子和定北侯联系起来。

    以定北侯对玉青时的宠爱来看，就算来日有事用得上定北侯的时候他不会太过尽心，可只要玉青时被困在太子的后院，玉青时一日是太子的嫔妃，定北侯哪怕是为了保住玉青时的性命，他也绝对不会眼睁睁地看着太子势崩。

    这对于急于想拉拢定北侯却无处可下手的太子一党而言，是个难得绝佳的好机会。

    所以早在玉青时刚刚回汴京之时，她其实就已经被人盯上了。

    只是不管是定北侯还是玉青时，都没来得及多想罢了。

    假象的平静被宣于渊一口道破，揭露出来的全是不可对外彰显的野心和狼藉。

    玉青时捏着那张纸飞快的吸气压下心头愤涌，垂眸说：“你是怎么知道的？”

    宣于渊答得极为随意。

    “太子身边有我的人。”

    他早年间没心思跟谁争什么，也不想跟这滩烂泥斗高低。

    可从无数生死关头淬炼出来的本能不会少，该有的安排他也早就不动声色地做了。

    只是需要等一个合适的时机。

    见玉青时沉默着不说话，宣于渊含混着叹了一声，不动声色地拉住她的手，温声细语地说：“迟迟，你可能没想太多，也不想掺和与自己无关的杂事儿，但是既是入了这汴京城，入了定北侯府的大门，有很多事情就不会如你所想的那般简单。”

    “你不欲惹风波，可风波却不会放过你。”

    皇后和太子既是起了这样的心思，那绝不会轻易放弃。

    以玉青时的出身为太子妃都当得，可碍于她长在乡野的缘故，许个太子侧妃也不算委屈。

    一旦皇后想出法子把此事定下，玉青时就当真是脱不开身了。

    玉青时低头看着自己被握住的手，听不出喜怒地说：“所以你就想先把我的婚事定下，免得被皇后抢了先机？”

    宣于渊面不改色的点头。

    “我先把你定下了，哪怕是太子也不可能敢跟我抢。”

    别的不说，这点儿自信他还是有的。

    “可我不想嫁人。”

    宣于渊不假思索地说：“你也可以当自己没嫁啊。”

    “等你嫁给我了，你想怎么办就怎么办，我也不吵你，你在咱们的家里就是唯一的正头主子，你想做什么都不会有人敢说什么，我都听你的。”

    先把人哄到自己的府上，等人到手了，再反悔也是来得及的。

    反正他在玉青时的面前胡说八道说话不算话也不是头一回了，宣于渊胡扯起来没半点压力。

    听他说得信誓旦旦，玉青时心里的诡异愈发浓厚。

    她总觉得，好像有什么地方不太对。

    太子和皇后的确是势大，可他们一心想拉拢定北侯，绝对不会把这事儿办得太过不体面。

    事关自己的婚事，定北侯也不会没有拒绝的底气。

    事情真像宣于渊说的这般紧急且只有一个解决的办法吗？

    玉青时半信半疑地看着宣于渊，迟疑道：“除了嫁你，就没别的办法了？”

    宣于渊面无表情地看着她，咬牙说：“不想嫁给我，你还想嫁给谁？”

    “难不成你真想去太子的后院里跟那满院子的小妾打擂台？”

    “可是我之前就跟你说过，我……”

    “你说什么了？”

    “宣于渊，你……”

    “迟迟。”

    宣于渊果断打断玉青时的话，抓起她的手凑在嘴边啃了一口，不容拒绝地说：“我也跟你说过，我啃了的就是我的。”

    “所以别的你都不必想了，收拾收拾准备嫁人吧，等钦天监算好了日子，我就请父皇的旨去府上提亲。”

    说着他不由分说地把玉青时手中被捏得变了形的纸摊开，兴致勃勃地说：“你有这闲工夫跟我说废话，不如好好看看这聘礼单子上有没有你想修改的，要是有什么是我姨母没想到的，咱们再加上去。”

    听出他话中笃定，玉青时只觉像是被人迎头砸了一圈似的脑瓜嗡嗡不停。

    她摁住额角心累道：“姨母？”

    “你说的是贵妃娘娘？”

    之前怎么没看出来这人的嘴这么快？

    八字没一撇的事儿呢，他就捅到贵妃娘娘的跟前去了？？？

    宣于渊没听出玉青时的不悦，还在乐呵呵地点头。

    “姨母为了这份聘礼单子可花了不少心思，里头好些东西都是特地让人去四处寻来的，你还没回到汴京的时候，她就赶着秋日让人去猎了两只品相极好的大雁，说是等下聘的时候一起送到侯府去以表诚意，只是那时候我还没回来，那大雁到底不是我亲手猎的，有几分不美，要是大婚的日子不那么急的话，我总要去亲自猎两只来补上才好。”

    玉青时听着宣于渊已经开始想大婚时的红绸用什么材质的料子好，实在是忍无可忍地揪住了他的脸，闷着嗓子说：“宣于渊。”

    “你是不是压根就没把我说过的话听进去？”

    被揪住脸的宣于渊满脸无辜地眨眼，歪着脑袋说：“听了啊。”

    “那我说我不会嫁给你，你我之间不可能的事儿你记住了吗？！”

    宣于渊听到这话眸光骤闪，反手握住玉青时的手腕直接把人拽到自己的怀里，低头盯紧了玉青时含着薄怒的眸子，一字一顿地说：“那我说我一定要娶你的事儿，你记住了吗？”

    “玉青时。”

    “我说过，你是我的。”

