    第21章汇锦轩少东家

    鲍玉荣给钱以后，直接带着一众人浩浩荡荡的去了解石场。

    结果那块料子切出来，里面有两三团黑藓，其中两处还是死棉团，大大的影响了整块料子的价值。

    两头种水最好的地方，还因为有纹裂取不了大件，勉强取几个小挂件，加工出来也顶多就十来万左右的价值。

    本身就亏了，还要倒贴加工费进去，现场懂行的一看这情况，顿时就哄然大笑。

    “哎哟，这大哥运气不太好啊，本来稳赚不赔的一块料子，就因为跟人赌气硬生生倒赔了十几万进去，笑死人了。”

    “我听老板说这料子原价六万八来着，其实就这种水，几个小挂件也能翻倍赚了，真是可惜了。”

    “有啥好可惜的，他不是自诩财大气粗，非要跟人家小姑娘抢吗？这下赔了不是活该是什么？”

    “得亏那小姑娘遇见了他这个铁憨憨，不然高价买回去，估计会被家里人打死。”

    周围的人你一言我一语的，气的鲍玉荣浑身都在颤抖，当时看料子的时候他只看到两边的种水够好，又想着这块料子不大，中间变种的几率小，所以才敢花二十万去抢的。

    谁知道这中间不仅变种了，还是死藓团？

    他虽然生气因为锦婳搅了局，导致他倒赔了那么多进去，但也不认为自己是被她一个小女生耍的团团转。

    毕竟他都没看出来的东西，她一个小女生更不可能看得出来。

    鲍玉荣气呼呼的拿着切开的料子回去找老板，“你们这分明是以次充好，就这品质的料子，怎么可能有那么完美的外壳表现，这两头那么透，分明不是自然脱沙，是你们人工擦出来的，简直就是故意误导客人。”

    老板闻言嗤笑一声：“大兄弟，你这话说的我就不爱听了。

    谁不知道干咱们这行的，考的就是眼力见啊？

    咱这儿的东西全都是明码标价的，你觉得不值大可以不买，自己眼神不好买到了差的，就怪我东西不好。

    你自己瞧瞧，难道你这料子里没翡翠吗？”

    别说是翡翠质地不好了，就算那块石头是废石，一点翡翠没切出来，那也只能怪你看走眼了。

    确实赖不到店家头上去。

    鲍玉荣自知理亏，周围又有人在看热闹，只能灰溜溜的走了。

    而此时，锦婳已经在另一家挑好了新的料子，正在柜台边结账呢。

    出去的时候刚好有几个人议论着这件事走过，她眉梢微扬，只觉得无比解气。

    有钱咋滴，没脑子还不是分分钟破财？

    就在她准备去解石场切石头时，一个带着眼镜，穿着颇为讲究，看上去挺斯文的男人朝她走了过来，身后还跟着两三个像助理一样的人。

    从他们身上戴的设备来看，估计也是某个拍段子的网红博主。

    “你好，小妹妹，请问我们能采访你一下吗？”白旭礼貌的笑着。

    锦婳看了看他，又看了看他身后举着设备的人，下意识的挡住了脸：“你们……在拍摄吗？”

    “哦，我已经让他们关掉了。”

    白旭连忙道，说话声音很有磁性，“你放心，我们很有原则的，你若是没同意我们拍摄，我们不会随便拍你的。”

    锦婳闻言松了口气：“那你们找我什么事？”

    白旭道：“刚才你跟那位先生的冲突我们都看了，就是好奇你刚才是早就知道那料子不值那个价，故意坑他的吗？”

    锦婳迷惘的眨了眨眼睛，看上去十分单纯，活脱脱一个涉世未深的小女生。

    她一脸不解的问：“那块石头挺漂亮的啊，出什么问题了吗？”

    看她这样，白旭突然也有点不确定了，难道她真的不知道？

    不过也是，她走得早，后面的事情估计都不知晓。

    他笑了笑，将鲍玉荣解石的事情说了一遍。

    锦婳闻言满脸的庆幸：“幸好我没买到那块料子，不然亏得就是我了。”

    “其实如果原价买的话，那块料子也能赚不少的。”

    白旭觉得她很可爱，不由多解释了一句，目光落在她鼓鼓囊囊的背包上，“你这是买到了心仪的料子，要去解石吗？”

    锦婳点点头，正想跟他道别，便听白旭道：“那不知方不方便让我们也一起旁观？”

    “这……”

    锦婳懵逼了，第一次见面诶，这位大哥是不是对她的兴趣太浓厚了一点？

    “你放心，我说话算数，不会乱拍的。”

    白旭连忙保证道：“我们只是旁观，没别的意思。”

    其实他只是想确认一下，她是不是真的有那么好的眼力。

    解石场是公开的地方，谁都可以去，就算她不同意，他们也是完全可以自行跟上的。

    人家这么恳求，已经特别尊重她的意愿了。

    锦婳再三跟他们确认不会拍摄以后，一行人便一起去了解石场。

    她这次挑了两块料子，一块六斤多，扁平扁平的。

    一块大一点，足有二十多斤，背在背包里都有些沉。

    在她跟解石师傅商谈要怎么切的时候，白旭和他的几个助理一直在旁边安静的看着，并没有出声打扰，确实是个很绅士有礼貌的谦谦君子。

    第一个原石从中对半切开，里面肉质已经全部化开，种老肉细，看表现已经达到了糯冰的品质，最重要的是这块料子没有裂，妥妥的大涨。

    白旭眸光一亮，由衷道：“只要你这块料子入手价不超过五万，就稳赚了。”

    锦婳脸上露出一抹浅笑，“八千买进。”

    “果然好眼光，这价值至少能翻十倍。”

    其实对于这个锦婳早在心里估过价了，但此刻她只是谦逊的笑道：“那我就借你吉言了。”

    那块大的切出来是块春彩料，品质也很不错，整整切了六块板料，手镯能取好三四十条，大牌小牌就更别说了。

    蔡姐是倒卖手镯毛胚的，估计对这些板料有兴趣，上次跟简怀玉过去，她也添加了蔡姐的联系方式，当即就想问问她要不要货。

    结果旁边的白旭忽然道：“刚才还没来得及自我介绍，你好，我叫白旭，是汇锦轩的少东家。”

    锦婳拿手机的动作一顿，再次打量着他：“汇锦轩？”

    ?  ?两章完～

    ?  

    ????  

    (本章完)

