    “师兄为什么会这么觉得，毕竟我为了姐姐跟你做的对可不少。”

    纪希梵只稍稍顿了顿，随后就继续喂狗了。

    凌淳靠在一旁的柱子上看着纪希梵：“没有为什么，你只说对不对。”

    “师兄觉得是，那就是。”

    纪希梵故弄玄虚不肯说实话。

    一直到一盆的生骨肉全都被他丢了出去之后，纪希梵进屋换了一身衣服。

    此时，已经是巳时了，眼看着午时将至，太阳愈发的温暖了起来。

    凌淳一点儿也不着急，坐在椅子上晒着太阳，一派淡定。

    纪希梵在猎犬园转来转去，时不时的给这个人搭把手给那个人搭把手。

    转好大一圈之后，他以为凌淳应该着急了才回来，却没想到凌淳已经在躺椅上睡着了。

    “师兄，”纪希梵到底还是涉世未深，忍不住喊醒他：“你为什么不着急？”

    “有什么需要我着急的吗？”

    凌淳眼睛都不曾睁开：“况且着急有何用？你总不能因我着急便告诉我常亭在何处。”

    纪希梵抿了抿嘴唇：“姐姐这时候可是与牧权川在一处呢！”

    “我了解陆暖，即便是和牧权川在一处，陆暖也不会给牧权川好脸色。”

    凌淳依旧闭着眼：“况且盘古宗上全是暗影使，她身边又有无影无迹，无须担心。”

    听了这话，纪希梵火都大了：“你就是这样当姐姐的丈夫的吗？

    你就是这样照顾你好友托付给你的妹妹的吗？”

    凌淳睁开了眼睛，不解地看着他：“不然？”

    纪希梵：……

    毁灭吧！爱谁谁！木头脑袋开不了眼儿！

    “若是你觉得牧权川会对暖儿做什么，你大可放心，暖儿的手里可是有连我都摸不透的暗器。”

    说着，凌淳下意识的摸了摸自己的腰间武器袋。

    那里有陆暖给的一把手枪和一梭子弹，凌淳在校场试过，威力极大，一下就能杀死一个绝顶高手。

    “姐姐就算有上天入地的本领，她也只是一个姑娘啊！”

    纪希梵咬牙，眼角微微泛红，用力的盯着凌淳，不知道在想什么。

    “与其担心陆暖，你不妨多担心一下你自己，仔细想想，你是否有什么话要对我说。”

    凌淳翻身坐起，定定的看着纪希梵，似乎能穿过他的眼睛，看到他的内心一样。

    被凌淳这么一看，纪希梵有些慌张的撇开头：“师兄在说什么，小梵听不懂，你这样小梵会害怕的。”

    “臭小子，”凌淳一把将纪希梵的衣襟拽住扯到了自己的面前：“模型的大角是你自己弄坏的吧？

    我胳膊的伤是你故意的吧？

    甚至那次我和暖儿打雪仗你也是算准时间出现的吧？

    眼下你又把我绑在此处，口口声声说着给我一个惊喜，

    结果却把陆暖诓上了盘古宗，你到底意欲何为？”

    -

    与此同时，盘古宗半山腰上，牧权川掉进了陷阱里不知所踪，狼狈的常亭拦住了陆暖的去路。

    “所以你的意思是，这一切都是小梵搞的？”陆暖瞪大了眼睛：“是不是哪里搞错了？”

    “是的，将军昨夜上了盘古宗便猜到了一切都是纪少爷的安排，

    他帮着属下从陷阱脱困之后，自愿走进了纪少爷的陷阱里！

    这里这处陷阱，是将军片刻前发讯号让属下启动的，没成想是用来捉牧大将军的……”

    陆暖也懵了。

    凌淳这是干什么？

    纪希梵又是在干什么？

    牧权川这会儿算是躺枪？

    【作者有话说】

    凌淳发现了纪希梵的算计所以将计就计，想知道纪希梵要做什么。

    同时不管是将军府还是盘古宗一路上凌淳都确定陆暖不会遇到任何危险。

    就连他意料之外跟陆暖一起出现的牧权川，也被他遥控常亭启动陷阱给抓走了……

    -

    牧权川上次被陆暖当工具人，这次被纪希梵当工具人，然后还被凌淳给抓了……

    以为自己拿着男主剧本，结果却是好惨一男的……

    -

    感谢大宝贝儿们的打赏呀！

    大家早~~~

