    他霸道靠近，将苏晚璃死死地抵在身下，浑身凌冽的气息将她禁锢笼罩。

    可苏晚璃并没有慌，她冷静的摄住祁墨非的手，眼神凌厉。

    “祁墨非，你是不是要完全的颠覆你在我心目中的印象你才满意？”

    “如果你觉得你用这种方式得到我就代表着你赢了祁慕尘，那我告诉你，你永远都赢不了他，因为我爱他，由始至终，我心里就只有过他一个男人！”

    祁墨非紧抿薄唇，听着苏晚璃的字字句句，他眉峰愈加紧蹙。

    苏晚璃见祁墨非有些失神，奋力将他推开。

    祁墨非回神，迅速揽住苏晚璃的腰，再度将她抵在身下，“我不会再给祁慕尘再度拥有你的机会，千璃，你是我的人。”

    他双目赤红，仿佛失去了理智的魔鬼，不顾苏晚璃的意愿，撕开她的外衣，俯首贴近她的脸。

    “别碰我，祁墨非你真的疯了！”苏晚璃全力抵抗，混乱中她拉扯到祁墨非戴在手腕上的一根发带。

    祁墨非看到那根薄荷绿的发带，整个人好似呆住了。

    苏晚璃攥紧衣领，从祁墨非禁锢的怀抱里钻了出来。

    听到苏晚璃匆忙离开的脚步声，祁墨非才缓缓地回过神。

    但他没有再去阻止苏晚璃，而是坐在床上，眼神恍惚的看着这条发绳。

    他抬眸，看到床柜上的那张合照，不知怎么，心疼紧了。

    他突然发现自己竟然有些不习惯，不习惯在这样情绪不好的时候，那个说喜欢他的女孩没有来安慰他。

    每每他心情不好的时候，初瑶总是第一个出现，顶着被他嫌弃排斥的眼神，扬着笑脸靠近他。

    “为什么要去寻死？到底为什么？”祁墨非闭了闭眼，说好的要陪我一辈子的，为什么中途放弃了？

    他自问着，但怎么都得不到答案。

    ……

    一天后。

    苏晚璃跟着祁墨非来到景都机场。

    她无法选择，但心里还是会有一丝喜悦和开心。

    因为祁予温真的还活着。

    她和祁慕尘的女儿，没有死。

    VIP候机室里，这会儿祁墨非走开了，边上有两个保镖监视着苏晚璃和祁予温视频通话。

    祁慕尘查到苏晚璃今天要上飞机离开的消息，带着祁澜君匆匆赶到。

    然而刚到vip候机室不远处，他就看到苏晚璃正笑容明媚的和什么人说着话。

    祁慕尘的心猛地一抽，他清楚的在苏晚璃的脸上看到了发自内心的喜悦和开心。

    她的脸上没有任何被强迫和被威胁的为难和无奈，而是笑得那么开心。

    阿璃，你果真那么开心吗？

    这段日子以来，甚至那晚缱绻温存，也都是为了让我此时此刻心痛难捱吗？

    “爸爸，怎么不走了？妈妈就在那间房里。”祁澜君指向vip候机室。

    祁慕尘仍然不愿意相信，他阔步走去。

    但刚走到门口，却被突然出现的祁墨非拦住。

    里面的保镖听到声响，立刻掐断了苏晚璃和祁予温的视频通话。

    苏晚璃不知道外面什么情况，但她听到了祁慕尘的声音。

    她的心跳有些凌乱，想出去，却被保镖拦住。

    他们以祁予温的安危做要挟，苏晚璃没有办法。

    “为什么不让我见我妈妈，我要见我妈妈，妈妈~我是君君。”

    祁澜君稚嫩的声音传了进来。

    苏晚璃努力克制自己的情绪，跟着听到祁慕尘的声音响起。

    “阿璃，就算你恨我，君君始终是你的亲骨肉，你要走，起码也要跟他说一声再见。”

    他的语气听来异常的平静，平静到让人听不出他此刻是什么情绪。

    “看在千璃的份上，我就让你们再见她一面。”祁墨非大发善心的说完转身进了候机室。

    他走到神色凝重的苏晚璃面前，“千璃，我不想为难你，但是你应该知道自己该怎么做。”

    虽然祁墨非没有明说，但这意思，苏晚璃已然懂了。

    祁慕尘和祁澜君等在门口，没一会儿，俩父子看到苏晚璃从里面走了出来。

    她秀雅脱俗的容颜上携着淡淡笑意，那美眸毫无波澜的看向眼前这对父子。

    “妈妈！”祁澜君跑到她面前，抱住她的腿，“妈妈，你要去哪里呢？你不要君君和爸爸了吗？”

    苏晚璃忍痛掰开祁澜君的小手，淡淡道，“祁澜君，以后你就跟着你爸爸生活，妈妈要去其他地方工作，暂时都不会回来。”

    “妈妈……”祁澜君满目忧伤的看着她。

    苏晚璃却很淡然的挪开视线，有些不满的看向祁慕尘，“祁少爷，想不到办法留我，就想用孩子来绑住我吗？看来你是真的很爱我呢，可惜，迟到的深情比草都要轻贱，你的爱我早就不稀罕了。”

    “祁澜君就给你吧，你要是真有悔意，就好好照顾这个孩子。”

    “我心爱的男人正在里面等我，你别再来纠缠，知不知道你真的很烦人。”

    苏晚璃不屑一顾的瞥过视线，冷漠转身。

    “妈妈！”

    祁澜君在身后叫她。

    “妈妈，你真的不要君君了吗？”

    苏晚璃握紧深藏在大衣袖子里的双手，头也不回的走到祁墨非的身旁。

    由始至终，她都没给祁慕尘说话的机会，而他，也没有再开口挽留。

    苏晚璃不知道祁慕尘此刻的心情和表情，她只知道，自己的心好像被利刃剜得支离破碎。

    祁慕尘，好好照顾君君。

    等我有机会把予温带回来，我们就能一家团聚。

    半个小时后，苏晚璃坐上了飞往F国的飞机。

    天空很蓝，白云很纯净，可苏晚璃的心被阴霾覆盖。

    而现在唯一能治愈她的就是祁予温。

    她想快点见到这个孩子。

    然而到了F国后，祁墨非并没有让苏晚璃见到祁予温，只是让她和祁予温进行了一次视频通话。

    苏晚璃心焦，“祁墨非，我已经跟你来了F国，为什么还不让我见予温？”

    “在你没有真正成为我的女人之前，我不会让你见到予温。”祁墨非的回答令苏晚璃遍体生寒。

    他居然要用她的身体做交易。

    祁墨非挑起好看的薄唇一角，“我不会再勉强你，我要你自愿成为我的女人。”

    苏晚璃无所畏惧的迎上他的目光，“祁墨非，说到做到，到时候不要反悔。”

    闻及此言，祁墨非倒是很意外，“你这是答应了？”

