    “大姐，虽然你说的是男人的劣性，但我不得不承认，喜欢美女那的确是男人的本能，可惜并不是所有男人都是靠下半身思考的动物。”

    沈天摆弄着手里的烟盒，笑眯眯的用幽默开场。

    一旁的两个女人欣赏着沈天那张比女人还漂亮的脸，全被他逗得咯咯作笑。

    他借机递给这两个女人香烟，他先前看到这两个女人瓜子带旁边放着烟灰缸，两个女人笑眯眯的接过，沈天借机问她们：“大姐，实话跟你们说，我是来这边做生意的，听说最近的玉石生意很不错呀，我手里正好有点闲钱，我想问问出了边境之后，去白缅哪里的玉石最好？”

    “哈，小弟，这你可就问着了，我们家那口子就是做玉石生意的。”右边的女人开口笑着，手指夹着香烟，“可惜我家那男人呀没志向，这两年赔了赚，赚了赔，折腾来折腾去还是个穷鬼，我看你这样子可不像是穷人，你是富二代吧？”

    “嗯……算是吧。”

    沈天点头，想着在凉城的母亲和姥姥，觉得自己应该算是个富二代，或者说……是凉城最有钱的富一代……

    沈天脸上带着优雅的微笑，边上的两个女人看的有些入迷。

    另一侧的女人见沈天只顾和右边的女人闲聊，竟是翻了个白眼，拍拍沈天的大腿说道：“小弟，别听她鬼扯，她们家的那个男人算什么做玉石生意的，就是倒腾石头子的，废料，废料你知道吧？呵呵，那家伙也不知道走了什么狗屎运，娶了我这个姐妹，不过你确实问着了，我们家以前倒确实做过玉石生意，从玉城出边境，进入白缅，最好的玉石交易地点，当然是离边境不远的泉水镇？”

    “泉水镇？”沈天问。

    “当然。”女人笑笑，还故作妩媚的拢了拢头发，“小弟，姐不骗你，如果你真想做玉石生意，就去泉水镇看一看，那里的预料都是上好的，连路边的石头品质都不错，但是如果你真想买特级A货，据说也不是很容易的。”

    “哦，为什么？”

    “因为据说整个泉水镇的A货，都被咱们这的良家大小姐给包了？良崎玉你听说过吗？那小妮子可厉害呀，是咱们玉城的一姐，年纪不大，一个人拢着玉成大半的玉行，那魄力，啧啧，真是没得说，女中豪杰。”

    左边的女人笑眯眯的说着，提到良崎玉，竟是满脸的羡慕和佩服。

    沈天看着这女人脸上的神色，心里越发好奇这良崎玉是什么样的女人了。

    他低头陷入沉思，右边的女人好似不甘寂寞，瞪了左边的女人一眼，竟是拉住沈天的胳膊，对沈天说道：“小弟，别听这娘们乱说，那良崎玉没什么了不起的，一个小妖精而已，据说她有今天的势力，还都是她爹那些老手下帮衬的，要是没有那些老将，她一个二十出头的小丫头，早把家产给败光了。”

    “良崎玉……才二十几岁？”沈天有些惊讶，没想到这个大名鼎鼎的良崎玉，竟然只是一个二十出头的小丫头。

    右边的女人笑眯眯的点头，突然想到了什么，一脸担心的问沈天：“小弟，你是明天就要出边境吗，准备怎么走？别说姐没提醒你，这边境最近可不太平呀，经常有强盗出没，也不知道是哪国来的，专抢过路的商人，杀人抢货，手段那叫一个狠呀，如果你要想去白缅，最好做正规的出境大巴车，不然的话，很容易遇到危险的。”

    “对对，小弟，这事可真不是闹的，上个月有一伙北方来的玉商就被强盗给杀了，听说男女老少都死了，现场可惨了。”

    “想不到边境这么乱呀，那如果不坐大巴车，跟着商队出去呢？”

    沈天听着两个女人提到自己要问的问题，借机套她们的话。

    两个女人和沈天聊的很投缘，听沈天说要跟着商队出边境，当下还认真的琢磨了一下，右边的女人对沈天说道：“跟商队出去倒也可以，很多商队出边境都是带武器的，他们会花重金雇保镖，对了，听说明天就有商队要出边境，好像是白缅那边开什么玉石大会，你如果有兴趣的话，可以去咱们镇子南边的招工中心看看，每次商队招保镖，或者遇上们抱团组队，都是在那里的。”

    “哦，那良家也会在那里招保镖吗？”

    “良家……良家应该会吧。”

    对于这事两个女人好像也不确定，因为良家势力巨大，好像他们都有自己的保镖团。

    沈天听到这里，大概把事情全摸清了。

    他笑眯眯的看了眼一直处在隐身状态中正蹲在一旁看电视的糖果，又和两个女人先聊了几句，给她们留下了非常好的印象后，才带着糖果回了自己的房间。

    一夜无话，第二天一大早，沈天就带着糖果赶往了昨晚两个女人说的镇子南边的招工中心。

    沈天是五点钟出门的，本以为时间很早，结果到了招工中心院子里一看，这里已经是黑压压人满为患。

    到处是喊着招工的工头，还有很多玉商抱团组队，还有人大喊着招保镖，在这个圈子的外面，就有很多彪形大汉手提枪炮，那模样就像是要上战场的雇佣兵似的，一个个贼溜溜的盯着招工板，好像很怕错过了好价钱。

    “真是一个有趣的地方呀，不出凉城，怎会知道世界如此精彩？”

    沈天笑眯眯的想着，让糖果飘在半空跟着他，大步向着人群中走去。

    看着周围那些彪悍的雇佣兵，沈天惊讶的发现有很多外国人。

    不时有人会到桌子上大叫“XX商队招保镖，日薪2000，往返4日，有意者从速。”随后就会有一些人嗤之以鼻，有些人面色犹豫的向着喊话的人靠近。

    瞧着这些手拿枪炮乱走的男人们，沈天很快就找到了一种熟悉的感觉。

    在仙界的时候，也有这样的场面，只不过与这里不同，在仙界人们组队是为了猎杀妖兽，夺取妖核，或者护送商队，或者进山采药，总之在仙界人们有很多需求，而佣兵战士，就是为这些需求而生的。

    沈天以前刚刚一晚下山的时候，为了混口饭吃，也曾做过佣兵。

    脑中的往事一幕幕闪过，让沈天的嘴角露出了一丝笑容，这时突然他周围的人群莫名其妙的骚动，沈天顺着涌动的人群看去，只见一个白发苍苍的老头跳上桌子，他举着一个大大的黑色工牌，上面用白色的笔写道：“良家商队招保镖，限额30人，招工条件，参加过至少10场战斗，保镖业务熟练，体格强壮，勇敢忠诚，有意者从速，日薪1万，目的地白缅，日程最少一个星期，可能延长，日薪一压一半，回程付清！”

    “哦呦，良家大小姐就是不同凡响，日程最少一个星期，日薪1万，这一趟来回，岂不是赚个盆满钵满？”

    “唉，这个价钱倒是对得起玩命，兄弟们，赶紧端起枪把子，就30个名额，快抢呀！”

    也不知道是谁在人心中喊了一声，随后周围那些提枪乱晃的男人们纷纷挤上前去报名。

    看着那瞬间人头涌动的样子，沈天也觉得十分好笑。

    他心里正琢磨着自己要不要也装个保镖上前混入良家的商队，这时就听那站在桌上的老头又喊道：“大家都别抢，瞧瞧你们这没出息的样子。这次我们大小姐亲自前往，一定要挑选实战经验丰富的。还有一点，我们招收合伙玉商，凡是够资格的，有实力没有保镖的，都可以和我们良家商队同行！”

    桌上的老头话刚喊完，招工中心的院子里诡异的出现了一阵安静。

    片刻之后，人们如同水中的鱼群瞬间暴动，大批玉商，甭管有商队还是没商队的，纷纷吵嚷着向着桌上大叫的老头涌去！

