    <!--go-->    “海军！”人在半空的香克斯脸色阴沉的看着十一艘军舰轰击过来的炮弹。

    香克斯转头怒吼：“贝克曼！”

    贝克曼冷哼一声，拿起电话虫：“拦截第一轮炮弹！”

    轰轰轰！！！

    十几艘海贼船的战斗员，船长纷纷跃起在半空拦截军舰发射的远距离炮。

    看着第一轮炮击被挡下，莫离冷笑道：“命令，舰队放弃对红发海贼团的炮击，全力轰击海贼舰队。”

    第二轮，被挡下。

    第三轮，三艘海贼船沉没。

    第四轮，两艘海贼船沉没。

    “这一轮炮击过后，舰炮进入冷却，老萨，你紧跟第五轮炮击发射激光，目标剩余的海贼舰队。”

    黄猿点点头，他才不在意是不是被莫离使唤，只要是能够轻松的做完事情，出最少的力，拿最高的工资，就是他的追求。

    莫离笑了起来，挡？炮弹加激光，我看你们怎么挡，就算香克斯你能挡下，那你手底下的海贼能挡吗？

    单体攻击你能挡，我大AOE群攻技能，你怎么挡？

    但莫离也很惊讶，霸王色霸气，他见过不少，青椒，白胡子，夏洛特·玲玲，凯多，罗杰，但要说霸道，还是香克斯的霸王色要霸道许多。

    自己船上的海兵都是海军本部的精锐部队，饶是这样，也被香克斯的霸王色震晕不少人。

    现在的阳光在军舰背面，迎着刺眼的阳光，挡激光，闪不瞎你的狗眼。

    轰轰轰！

    第五轮舰炮发射的同时，黄猿也悬在半空，双臂交叉，骚气的兰花指一捏。

    “八尺琼勾玉。”

    香克斯的海贼大舰队本以为是最后一轮炮击，挡下之后就可以进入空档期，所以一个个的拼尽全力的抵挡炮弹。

    但没想到，迎着阳光当下炮弹之后，硝烟中极速闪过金色的激光。

    当时许多飞到半空抵挡炮弹的海贼就被黄猿的激光打了对穿，落入大海。

    “黄猿。”

    “砰！”

    贝克曼对着空中的光团，抬手一枪。

    光团爆散开来，金色的激光重新在军舰船头凝聚，黄猿双手插兜，看着贝克曼，眼神凝沉。

    “本·贝克曼。”

    雷德·佛斯号的船舱上，贝克曼收起来福枪，转头看向海贼舰队，说道：“还有六艘船，香克斯，我们的损失很大。”

    香克斯冷着脸，平静的看向后方的军舰，沉声问道：“还有多久才能到加仑德岛。”

    “十分钟左右。”

    “加仑德岛的漩涡海流是个麻烦，海军应该还会有所行动。”香克斯说道。

    贝克曼点点头：“一定的，他们不会放过这个机会的。”

    香克斯又对着拉基·鲁说道：“鲁，到了加仑德岛海域，你直接轰开漩涡海流，当我们的舰队进去。”

    拉基·鲁点头应道：“知道了，头儿。”

    军舰这边，c，六中将，两大将都站在甲板上。

    “还有十分钟，就能到加仑德岛。”鼯鼠说道。

    “那么，接下来，要怎么做？”道伯曼问道。

    莫离顺了根火烧山的雪茄，啪的一声，点燃。常常吐了口烟，说道：“什么也不干，经过刚才的炮击，他们肯定会不顾一切的进入岛屿，跟我们在岛上战斗。”

    “那我们就上岛作战，我们的兵力和战力可是不输他们的。”鬼蜘蛛怒道。

    其他人也一脸的认同，虽然对面是四皇香克斯的铁壁海贼团，但他们这边有五中将，有两大将，有莫离，他们怕个毛。

    莫离满脸黑线，这帮人是怎么升官的？靠拼肌肉拼出来的吗？

    脑子里都是肌肉？

    莫离叹了口气：“算了，你们还是听我的安排吧。”

    众人看向莫离，那意思是，都登岛作战了，你还有什么安排？上岛与海贼厮杀，直到消灭海贼才是正经的。

    莫离叼着烟，扫了眼周围的海军将官，笑道：“我们距离加仑德岛还有十分钟的航程，而我们的远距离炮的炮管冷却时间正好是10分钟。”

    “当然，他们也会知道我们的舰炮冷却时间，所以到了加仑德岛，他们肯定会不顾一切的先上岛，避免再次被我们炮击。”

    “那我们，就紧随以后上岛，围剿他们。”库伦中将大声道。

    莫离白了他一眼：“你省省吧你，我们十一艘军舰，33门舰炮，上百门火炮，这样的火力不利用，拿士兵的性命跟他们白刃战厮杀，是不是傻。”

    火烧山的眼神一亮，说道：“莫离中将的意思是，屠魔令？”

    莫离笑着摇摇头，故作高深道：“屠魔令加强版。”

    “什么？”

    莫离笑道：“别忘了，我们可是有两个怪物一样的大将啊。”

    “一笑桑能把陨石从天上拉下来，老萨能发射激光。”

    莫离阴恻恻一笑：“我们给红发香克斯来一场激光陨石流星雨。”

    莫离话音落下，众人互相看了看，这还是以前那个一根筋的莽夫吗？到底是怎样的经历才能让一个莽夫变成这样一个阴人。

    莫离转身，扶着刀柄，说道：“等下先用火炮轰他们的贼船，再轰岛屿上的人。”

    黄猿惊讶的看着莫离，不知不觉间，自己竟然听从了莫离的调动，这一刻，黄猿心中也不经感叹，莫离在指挥战斗的时候，有着强大的气场和运筹帷幄的气势。

    如果莫离知道了黄猿在想什么的话，定会嗤之以鼻。

    屁的强大气场，屁的运筹帷幄。

    真不知道你们平时都在干啥，舰炮是摆设吗，就只能追击海贼的时候才能用？追上了海贼就接舷战，真刀真枪的厮杀，拿命玩呢啊。

    10分钟后，一座满是郁郁葱葱绿植大树的小岛出现在视野当中，不仅仅是小岛，小岛周围布满大大小小的海流漩涡。

    “他们要怎么穿过漩涡海流？”

    库伦中将话音刚落，只听见轰的一声，拉基·鲁双手持枪，漩涡海流被轰的塌陷下去，海水慢慢填入海坑，海面出现了短暂的平静。

    海贼舰队缓缓驶入，慢慢登陆加仑德岛。

    莫离点点头，“好样的，他们还真有办法啊。”

    莫离转头看向甲板上的海军将领们，轻笑道：“那就开始吧，该我们表演了。”

    ......<!--over-->

