    哪怕叶[文学馆 www.wxguan.vip]钟鸣现在已经是顶级的工匠，想要制造出紫色装备也不是一件轻而易举的事情，甚至就连金色的，也有很高的失败率，而紫色级别的，就算使用最顶级的材料，也有超过七成的失败率。

    但是在制造这枚圆盾的时候，一次便成功了，这绝对是意外之喜。

    或许，是因为之前的坏运气在给阿拉莫斯制造那件紫色装备的时候都用光了吧。

    把盾牌挂在自己的手臂上，叶钟鸣走出了营帐，一出门，就能看到正懒洋洋躺在地面上的亡灵鱼龙。

    做为亡灵生命，它是不知道疲倦的，更不需要休息，只要它体内的魂力充足，它就是一台永动机。

    特别是在得到了九翅乌的真传之后，这个大家伙实力提升很多，综合实力已经很接近九级。

    在这两天里，叶钟鸣除了探查了一下周边的势力外，大部分的时间都用在了制造装备上，但中间还有一件事情，便是照看和观察亡灵鱼龙。

    因为这家伙，正在进行着一种也谁搞不清楚的变化。

    起因，还得从叶钟鸣得到白洞水晶说起。

    在从阿拉莫斯那里得到了二百块白洞后，亡灵鱼龙就表现出了这对这东西极度的兴趣。

    以前，这个亡灵生命除了对魂魄类的东西心动外，其他都是不屑一顾的。

    叶钟鸣很意外，可也不敢轻易的就做什么。

    毕竟，白洞水晶这东西是给基因生命用的，每一枚的珍稀不仅阿拉莫斯知道，叶钟鸣也知道，他是打算回去全部交给刘正红的，他相信，红姐一定能够制造出一批真正的完美基因战士。

    可是亡灵生命对这东西感兴趣，叶钟鸣不知道该怎么办，万一给它了，却造成了什么意外，那就得不偿失了。

    最后，是红发出面，和叶钟鸣沟通了一下，说亡灵鱼龙觉得白洞水晶对它极有帮助，并且自身愿意承担风险，云顶之王才决定把这东西给亡灵鱼龙用。

    如何使用，叶钟鸣只能让红发跟在身边，通过她和亡灵鱼龙的联系，让它自己说了算。

    忙活了几个小时，叶钟鸣手中二百白洞水晶，只剩下了七十块。

    叶钟鸣对此有点哭笑不得。

    阿拉莫斯没有说谎的话，那么这东西用于基因战士后，拥有极大的发展潜力，以云顶现在的实力，二百个安装了白洞水晶的基因战士，让它们一点点的进化，至少能在到达八级实力的时候战损控制在两成之内，也就是说，一百五六十个基因强者是可以保证的。

    但现在，一下子让亡灵鱼龙用掉了大半，就剩下了七十块。

    按照之前的设想，七十个白洞水晶，最后能够成为高等级基因强者的也就五十多个，和二百水晶的时候差了整整一百个，亡灵鱼龙哪怕因为得到了白洞水晶得以强大，可它一个能不能和一百个基因强者相比谁也不知道，于是叶钟鸣也不清楚自己的心情到底应该是好是坏。

    但既然决定，他也不后悔，现在他的全部心思都放在了亡灵鱼龙到底会成为个什么样子。

    因为一切都是按照亡灵鱼龙自己意愿进行的，叶钟鸣和红发能做的，就是把一颗颗的白洞水晶放在它的身体之中，硕大的身躯，从头到尾各个部位被一百多颗水晶规律的填入。

    剩下的，就是亡灵鱼龙自己的事情了。

    云顶人数没有多少，可是亡灵鱼龙或者扬戈斯都是大家伙，所以营地的面积很大，亡灵鱼龙趴在叶钟鸣的营帐前，便于被观察。

    围着这个大家伙转了一圈，叶钟鸣发现了几个显著的变化。

    第一个，亡灵鱼龙的骨头在变黑。

    以前，骨头可是带着浅红的白色，发动攻击的时候，有时候会出现艳丽的红纹或者黑纹。

    这和它自身的属性以及技能的属性有关。

    可现在，骨头都黑了，完全看不到什么纹路。有的只是光泽，油亮油亮的，敲击上去，听不出来是骨质，更像是金属。

    硬度在增加，这是毋庸置疑的。

    其次，亡灵鱼龙身上的死灵味道几乎消失殆尽。

    哪怕是最为顶级的亡灵生命，亡灵鱼龙也难以磨灭那股和生命有别的气息，不看外形，仅凭借感觉，等级稍微高一些的进化者也能察觉出它的种类。

    不过经过了白洞水晶的‘改造’后，亡灵鱼龙这样的气息消失了，就算是叶钟鸣，闭着眼睛也感觉不出来面前的是亡灵生命。

    最后，也是最为显著的一点，亡灵鱼龙……长肉了。

    这个变化，让整个云顶的人在震惊之后都啧啧称奇。

    这意味着，亡灵鱼龙正在摆脱死灵的范畴，成为真正的生命。

    这可是了不得的事情，换个说法，这就是起死回生啊。

    叶钟鸣和一众云顶的成员，围在亡灵鱼龙面前，看着那些在它的身体里已经被一种浅红色厚厚的肉膜包括在里面的白洞水晶，以及上面伸出来的连接在一起形成了仿佛血管体系的脉络，没人不会感慨眼前的神奇。

    亡灵鱼龙没有昏迷，只是表现的有点不愿意动弹，看到叶钟鸣的时候，它甚至还翻了一个身，这让大家心中惴惴的，生怕那些长出来的结构掉落。

    “看样子，还需要一段不短的时间啊。”叶钟鸣心中想着，有点担心，在山王盘空间不知道什么时候就会开启的现在，亡灵鱼龙如果还是这样，那么基本上不会有什么战斗力，还要派人留守看着它，本来就不多的人数会被再次分散。

    “老板。”

    肖敏从一边走了过来，带着同样好奇的眼神看了一眼身边的庞然大物，之后道：“食人魔连锁的人又来了。”

    叶钟鸣点头，并不感觉意外，就算他们不来，云顶之王也打算找他们谈一谈。

    叶钟鸣命令人把亡灵鱼龙用得来的兽皮盖住，他不想现在被别人发现云顶的‘软肋’，之后向着营地的前面走去。

    可没走几步，猛然侧身，几秒钟后，一些嘈杂，从营地的两侧响起。

