    当初和他们在一起的时候，她不敢让他们曝光。

    所以外出都很少。

    只偶尔教他们一些最简单的电器和手机使用方法。

    这些人根本不认识摄影机。

    也不知道他们当着摄影机说出这些话，对她来说是多大的打击，。

    而他们的话，都是楚蕴引导的。

    乔伊怒到极致，反而平静了下来。

    死死的盯着楚蕴。

    几乎是从牙缝里挤出一句......

    “花弄影，你有什么资格在这里胡言乱语中伤我，你还是处理好你自己的事吧。”

    楚蕴微微一笑。

    乔伊这是在暗示，她不好过，自己也别想好过。

    “我又没做亏心事，有什么好怕的。”楚蕴说的那叫一个笃定。

    “咱们说话也得讲证据。”

    乔伊差点都信了她。

    乔伊冷笑一声，“还需要什么证据，照片都出去了，还要怎么才算证据。”

    乔伊也豁出去了。

    花弄影就是在要节目里搞她，那她也不用客气的。

    比谁的黑料多吗？

    她花弄影还真不比自己少。

    楚蕴目光带着一丝轻蔑。

    “你说之前你发出去的那几张所谓的证据？”

    “那个不是已经有人出来验证过了吗？那个女人根本不是我。”

    “呵~不是你？首先那些可不是我发的，其次，哪一张不是你，怼脸高清照你还想抵赖？”

    “你说闻公子和赵总的照片啊？

    和赵总的，在舞会上太吵了，凑近一点说话怎么了？至于闻公子，去酒店就是做交易吗？”

    “手挽着手进去，你说不是交易？”

    “不是啊。我们去谈合同行不行？”

    “酒店规定不能在里面谈生意吗？”

    乔伊目光更讽刺，“谈生意需要挽着手进去？”

    楚蕴一脸理所当然，“闻公子喝多了，我扶着他进去怎么了？

    不知道喝了酒的人最好忽悠了吗？”

    乔伊：......

    众人：......

    老子真信了你的邪！

    与此同时，正在兴高采烈和网友们一起吃瓜的闻公子手机突然叮咚一声。

    邮件标题，“不打开你明天就破产。”

    闻公子轻蔑的冷笑一声，打开。

    然后瞬间慌了。

    “叮咚。”又是一声。

    “立即帮花弄影洗白，不然里面的东西三分钟后，就会出现在网络。”

    闻公子：......

    “叮咚。”第三声。

    “你还有三分钟时间。”

    “叮咚。”第四声。

    “必须一句话就让人相信你。”

    闻公子突然跳脚。

    再次看了一眼第一封邮件的内容。

    慌得头发都竖起来了。

    思考了三秒钟，然后飞快的爬到电脑前，把一份上千万的合同名字、时间改好。

    打印，盖章，拍照。

    果断点开自己的对外公众账号。

    “奉劝各位，谈判桌上酒不能多喝，更不能和心机又漂亮的女人谈生意，被坑的证据。”

    闻公子庆幸的拍了拍胸口。

    幸好自家老爹因为之前的绯闻，丢给他一大堆工作，导致现在还在办公室加班。

    不然，特么的要完啊。

    “叮咚。”第五声。

    “洗白文案，太差！”

    闻公子心都提起来了。

    狠狠抹了一把脸。

    很想跳起来告诉对方。

    还要怎么做？

    他还能怎么做？

    花弄影自己瞎几把找个压根没人信的理由。

    还要让他给她说的屁话圆好。

    还只给他三分钟。

    靠。

    不带这么欺负人的。

    他也很想问对方，想要怎么做直接说。

    千万别搞他。

    不然他全家都得玩完。

    可是邮件是单方面的。

    他根本回复不了。

    “叮咚。”第六声。

    闻公子手抖脚抖的点开。

    “不过聊胜于无，回去再想个更好的方案。”

    闻公子：.......

    给闻公子发邮件的，是后宫系统。

    楚蕴通过粉鸭子的空间投影，自然看到外面的情况。

    岛上。

    乔伊根本不知道闻公子这一通骚操作。

    也不知道网上花弄影的粉丝拽的二五百万似的。

    但凡有质疑者，直接群殴把人喷到怀疑人生。

    乔伊听楚蕴这么说，认定了她只是在强行辩解。

    “如果有人相信你，除非是傻子。”

    现在在岛上，关于花弄影的视频证据也没有。

    等她出去，会让她知道什么叫打脸。

    出了这么大的事，最晚明天应该就有人来接他们了。

    【靠。你特么才是傻子，你全家都是傻子。】

    【乔伊一生黑。】

    【拉黑不再见。】

    【官方呢，还看的下去吗？赶紧让这辣鸡从娱乐圈除名啊。】

    乔伊自认为，网上的人或许会骂她，但是对花弄影，也不会留情。

    狠狠的瞪她一眼，直接转身，往一边的树林子里走。

    一副拒绝交流，拒绝拍摄的意思。

    但是真人秀节目就是要全程拍摄。

    所以几个摄影师犹豫了一下，还是扛着机器跟了上去。

    老公团也赶紧跟上。

    楚蕴拍了拍一脸怀疑人生的傅沉。

    “我早就告诉过你了吧，偏偏你不信。”

    傅沉：......

    恶狠狠的瞪着楚蕴，“花弄影，你给孤等着。”

    傅沉话一出口。

    原本因为他的脸而喜欢他的小可爱们。

    瞬间炸了。

    更有人从两人短短一句话交流里。

    品出了不一样的意味。

    【傅沉不会也是乔伊的后宫团之一吧，不是吧不是吧。】

    【我感觉是。】

    【看来花弄影提醒过他，他非不信，瞧这一脸崩溃的样子，要是和乔伊没关系我把键盘吃了。】

    【我吃手机。】

    【人家花弄影好心，他还不领情。还自称啥？

    孤？

    卧槽，以为自己太子爷吗？

    笑死我了，傅沉粉转黑。】

    【路转黑。】

    乔伊带着人走后。

    剩下的人也没啥热闹看了。

    之前是因为楚蕴的黑料，所以大家和她接触有心里障碍。

    现在还有一个更黑的。

    花弄影这点就不够看了。

    而且，冷静下来之后。

    众人都想起之前沸沸扬扬的‘周一见’事件。

    今天是周一。

    今天的事情，看上去和花弄影没关系。

    她除了说点风凉话，煽风点火意外，没有迹象表明这些人的出现和她有关。

    而且她应该也没这么大能量。

    可是，怎么就这么巧在今天发生呢。

    娱乐圈能混出头的人都不是傻子。

    这会儿，都从内心里升起一丝忌惮。

    对着楚蕴不说巴结，但是态度也正常了许多。

    几人围在一起，在征求了现场导演的同意之后，用打火机生了一堆火，准备将就一晚上。

