    这是一种曾经只能在幻想故事里看到的神秘生物，是人们的虚构，这次遇见人鱼，终于证明十年前的她并不是做了一个光怪陆离的梦。

    人鱼这种生物似乎总是在救她的命，无论过去还是现在。

    唐柔从心底升腾出对这个物种的无限好感。

    她忽然突发奇想地问，“你的眼泪会变成珍珠吗？”

    人鱼抬眼看她，似乎对这个问题无法理解。

    她又问，“听说人鱼肉吃了可以长命百岁，起死回生？”

    人鱼笑了，一双浅色眼眸在黑暗中熠熠生辉，“你想试试？”

    唐柔想了想，试探性地问，“这不合适吧？”

    “……”他的声音微微拔高，“你真想试？”

    唐柔笑了起来，安抚炸鳞的美人鱼。

    造物主真的不公平，给了他无与伦比的容貌后，还要给他迷惑人心的嗓音。

    后半夜，气温更低。

    随着时间的流逝，唐柔开始变得昏沉，她从坐在桌子前，再到趴下，再到有气无力地枕在自己胳膊上，人鱼感觉手臂下的双膝温度在渐渐升高，她的体温很温暖，和冰冷的海水不同，他很喜欢。

    然而渐渐的，这种温度让人鱼感觉不对，他皱起了眉，仰头询问，“你怎么了？”

    唐柔动了动眼皮，抬手摸向自己的额头，叹气，“我好像发烧了。”

    “发烧？什么意思？”人鱼疑惑地问。

    难道是发热期吗？她到了交.配季？人类也有交.配季？

    唐柔不知道人鱼在想什么，她耐心地解释，“是生病了的意思。”

    “你生病了？”

    人鱼轻声重复。

    他坐了起来，伸手学着唐柔的样子，将掌心贴在她额头。

    唐柔浑身发烫，被灼热的感觉折磨，身上的衣服干了又湿湿了又干，后背出了黏腻的冷汗，忽然间被人鱼清凉的手掌贴着，反而感觉舒适了一些。

    她露出虚弱的笑容，对人鱼眨眨眼睛，“你的手很像退烧贴。”

    “这样你会感觉好一点吗？”他真诚地问。

    “不知道。”唐柔闭着眼睛趴了一会儿，忽然想到了什么，拉开抽屉，里面还有一包退烧药。

    没有热水，她只能用冷水捏着鼻子灌下去，喝完之后意识变得更加昏沉。

    很疲劳，清瘦的脊骨突起一节，难受的睡姿让她即便在半昏沉中都忍不住皱起了眉。

    昏沉之间，有道影子慢慢拔高。

    对方伸出手穿梭过她的腿弯和背脊，将她抱了起来，唐柔感觉自己被人动作很轻的放在了沙发上。

    黑暗中，有人在一瞬不瞬地看着她。

    唐柔翻了个身，蜷缩在沙发上，像只受伤的幼猫抱着双腿，这是胎儿在子宫时期惯用的姿势，这种姿势一般出现在没有安全感的时候。

    她没有安全感？

    人鱼趴在她身边，感到困惑。

    怎样做才能让她感觉安全一些呢？

    那双毫无感情的眼眸流露出困惑的神色，他如同这个世界的哺乳动物一样，趴在唐柔腿旁，有意无意地学着她的动作，蜷缩着手臂，将头埋在双臂间。

    安全感是什么？

    他们这类生物从来不缺安全感，也不需要安全感，情感在他们眼中是个伪命题。

    随着意志的昏沉，事情发生了微微变化，受伤的鱼尾开始快速自我愈合，即便这需要一个漫长的过程。

    无意识催动的自我保护机制使人鱼看上去有些不同。

    他的发丝逐渐弥漫上了诡异的金芒，像是蝴蝶翅膀上飘洒的磷粉，玻璃墙外的蔚蓝海水中，水母去而不返，去而复返，再次开始用柔美的触须敲击玻璃壁，这次比以往更加狂躁。

    四号极度焦虑，一改曾经温和的形象，企图发出什么动静。

    然而，水母的触须是如此柔软，体内90%以上都是由水构成的腔体软组织生物无论如何都无法唤醒两个在病痛中沉睡的人。

    与此同时，上百公里外的霍特丹病毒研究中心玻璃房内，那些从海中打捞上来的销档人渐渐发生了变化。

    山田又一次从睡梦中被人唤醒，他快步来到观测区时，被守在外面的安全员拦下。

    “大校，您最好不要进去。”

    隔着门板依稀可以看见观测区厚重的玻璃壁有几处被砸碎，像是里面的人类强行冲了出来。然而所有人都知道这些玻璃是防弹的，它们是高密度钢性化玻璃，以人类的力量穷尽一生也无法打破。

    那么究竟发生了什么？

    对话期间，几个人抬着担架，一个伤重的研究员被送了出来，脖子上流着淅淅沥沥的血，肩胛骨一侧撕裂，手臂不知踪影。

    安全员继续说，“三十分钟前他们失控了，状态很狂躁，攻击了许多工作人员。”

    担架从山田身旁抬走时，他看到那个女性研究员额头有个尖细的圆点，没有失去意识，神色恍惚，惊吓过度的模样。

    “她这是怎么了？”山田问，“额头上那是什么造成的？”

    身旁人递来一个纤薄的平板，上面播放着监控录像，山田发现那些人在某一时刻集体失控，陷入了躁郁状态。

    他们捶打攻击这坚硬的钢化玻璃，用上了四肢和牙齿，甚至用头骨撞击，这些看起来都没有问题，他们的体征还符合“人类”这一生物标志。

    然而，惊悚的一幕出现了。

    其中一个女人脖颈处忽然裂开了一道口子，结构类似于嘴唇，但不同的是从裂口处伸出的，是狭长而又坚硬的丑陋口器。

    硬化异变的尖锐手指瞬间在玻璃上打出一道裂痕，她接二连三地疯狂撞击着，很快，随着一声哗啦脆响，那些玻璃蛛网般皲裂，洒落一地。

    身着白衣的工作人员闻声赶来后，发现了破窗逃出，站在走廊中行动怪异的异形人类，吓得想逃，可是已经来不及了。

    变异后的女人行动十分迅速，她转瞬间便将研究员摁倒在地，狭长的刺吸式口器以无法形容的速度插进了那个实验员的额头，如蚊子吸血一般，用尖锐的喙部吸取着可怜研究员头颅中的脑髓。

    组织一旁的工作人员说，“我们对遇难研究员的尸体进行解剖，发现他们的脑髓组织已经消失，脑部呈现出空洞状态。”

