    李忠信听到大佬口中说起来这个鲁班奖和他还有一定的渊源，他立刻就明白了这其中的道理。

    　　大佬到达了他这样的位置，那是做出来很多的贡献的人，如果不是这样，也是坐不到现在这个时候的位置，别说是鲁班奖了，就是其他的很多东西，应该都和吴爷爷有一定的关系。

    　　就在李忠信琢磨这个事情的时候，大佬忽然冒出来一句话：“咋，难道你们忠信建筑公司还获得鲁班奖了？”

    　　大佬对于鲁班奖的这个事情心中很有数，这个主要是针对国有建筑公司举办的一种奖项，这个奖项并没有什么奖金，只有最高的荣誉。

    　　想要获得鲁班奖，那么，建筑公司所承包下来的工程必须安全、适用、美观。

    　　不仅如此，各项技术指标均符合或严于国家标准、规范、规程和工程建设标准强制性条文的要求。

    　　工程设计先进合理，功能齐全，满足使用要求，什么消防了，什么线路的走位和布置了，什么承重合理了等等，这些都必须要达到一定的标准。

    　　地基基础与主体结构在全寿命周期内安全稳定可靠，满足设计要求。因为鲁班奖评奖的原则不是那种家用的住宅楼房，一般都是大型的建筑公司，楼的地基基础必须要达到行业内的标准，要不然的话，楼房使用寿命就会达不到国家规定内的时间。

    　　获得鲁班奖的工程，其内在和外表的装饰工程必须要细腻，观感质量上乘，工艺考究。

    　　如果连这些东西都达不到，那么，就没有评奖的必要了，楼房建设起来以后，不但要保证质量，而且还要美观大方，这个也算是鲁班奖的评选要求之一。

    　　最后就是工程资料内容需要齐全、真实有效、具有可追溯性，且编目规范。

    　　只要是质量检查部门或者是相关部门到工程建设部门调取材料，马上就能够找到相关的内容以及各项的指标等等东西。

    　　这个就是我们所说的能够追本溯源，无论到什么时候，都能够找到建设时候的材料，找出相关的问题。

    　　在此之外，获得鲁班奖还需要推广应用六项以上，且成效显著，其成果达到国内先进水平；积极采用新技术、新工艺、新材料、新设备并在关键技术和工艺上有所创新，获得省以上新技术应用示范工程。

    　　在节地、节能、节材、节水和环境保护等方面符合绿色施工导则的要求，相关环保专项验收合格。

    　　“当然了，我们忠信公司从有鲁班奖这个奖项开始，每年都有建筑荣获这项殊荣。

    　　因为我们忠信建筑公司是一家以质量求生存的企业，这样的一种奖项，我们必须要去角逐，对于忠信建筑公司来讲，能够拿到鲁班奖，不仅仅代表的是一种荣誉，也代表了忠信建筑公司建筑楼房以及其他的质量。

    　　质量是这个生存的根本，无论做什么事情，都要以质量为准则，否则，企业今后就无法更好地进行发展。”李忠信肃然地对大佬说了起来。

    　　忠信建筑公司一直以来，都本着“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求永恒”的企业宗旨，秉承“竞争、创新、合作、共赢”的企业理念，诚挚地为客户服务，坚持走质量效益型发展道路，积极进取，开拓进取，为建筑行业做出卓越贡献。

    　　先进的技术、科学的管理、卓越的品质、优质的服务是忠信建筑公司对客户的承诺。

    　　李忠信比任何人都清楚，质量代表着一种什么样子的意义。从小到一根螺丝钉，大到建设起来的高楼以及桥梁等等，必须都要做到质量最好。

    　　特别是重要的设施，如果质量得不到保证，那么，会对国家和社会造成巨大的影响，这样的事情，忠信建筑公司是不会去那么做的。

    　　“说得非常好，我感觉到非常欣慰，从一个民营企业家的口中我能够听到如此的一番话，我很高兴。

    　　我们国家就需要这样的企业，无论到什么时候，都把质量放到最前面。”大佬十分欣慰地看向李忠信，眼神中的赞许之色无以言表。

    　　大佬对于鲁班奖这个奖项，他一直以为也就是中央的直属企业，或者说是省级的建设单位才会去角逐这样的一种奖项。

    　　毕竟这个奖项的含金量相当高，还要有一定的基础在其中，才能够有这样的一种评价。

    　　正常情况下，私营的建筑公司能够把楼盖好，已经就很不错了，角逐鲁班奖需要的东西很多，不光是金钱方面，还有各种各样的审核以及流程，如果不是国企的话，就单单一些琐事，就已经是让民营企业望而却步了。

    　　“我们忠信公司秉承的是诚信为本，以人为本，操守为重，务实创新，以质量求生存，所以，我们忠信公司旗下的产品以及子公司等等在市场才有如此的名气，忠信公司才能够迅速地发展壮大。”李忠信看到大佬老怀欣慰的模样，他立刻把忠信公司的口号说了出来。

    　　看到大佬没有做声，李忠信继续说道：“今次吴爷爷提出来想要让我们忠信公司的子公司上市，我思来想去，忠信建筑公司是最合乎吴爷爷的要求的。

    　　忠信公司的建筑公司的利润虽然不是很高，但是，在于稳健，只要我们国家不断地发展进步，那么，忠信建筑公司的盈利水平就会越高。

    　　忠信建筑公司上市以后，我希望国家这边能够在忠信公司原有的人马的基础上，进行一些建筑公司的合并，补充一些技术方面的人才到公司当中，这样的话，今后忠信建筑公司的发展就会越来越好。”

    　　在李忠信的想法当中，上市并不是为了圈钱去做一些什么，而是求存，让忠信建筑公司能够更加稳步地发展壮大，能够在这个时代当中建设出来更多更好质量的建筑，为中国的建设添砖加瓦。

