    “神医可有方法治疗？”

    吕良连忙问道，这肠疾他早就知道了，只是一直没有治疗办法。

    “可以先饮麻沸散，再以刀在右腹开一小口，切除肠疾，方可治愈。”

    华佗简单直白的说出了治疗办法。

    吕良早就听儿子说过要用这种治疗办法，但事到临头还是有些担心，这以刀开腹切除肠疾实在是太匪夷所思了。

    “神医请快施术治疗。”

    吕布看到母亲那更加苍白的脸色，知道母亲已经不能再等了。

    “布儿，这……”

    吕良还想再思考一下。

    “父亲，母亲的病已经不能再拖了，您刚才也说了母亲昨天还犯过病，疼得一夜没睡，这病再拖下去就严重了，您放心母亲一定会没事的。”

    吕布打断了父亲的疑虑，一种全新的医术是很难让人接受，在普通人看来，用刀切开腹部那人那里能活?可是吕布知道，只有这办法才能救母亲。

    看到儿子那认真的样子，吕良点了点头，虽然那开腹治疗匪夷所思，但他还是选择相信儿子，儿子是不会害母亲的。

    “布儿，母亲相信你。”

    黄氏拉着儿子的手，不管治疗的结果是什么她都要试一试，儿子跑了万里的路，她不远雨辜负儿子的一片心意，也不希望儿子再为了自己往外跑。

    “红袖，我吩咐的那些东西都准备好了吗？”

    吕布看着跪坐在一旁的红袖，自己出去前吩咐过，打造一批手术器材。

    对于汉朝黑乎乎的铁器吕布很不放心，即使再认真的消毒他都不放心，母亲要做的手术在这世界上恐怕是最复杂的了，不能有一点意外。

    “公子，东西都准备好了。”

    红袖躬身回答道。

    “神医，您看什么时候开始治疗。”

    吕布转头看着华佗，这手术还是得华佗说了算。

    “按照夫人昨夜犯过病，我想越快越好，这肠疾一旦恶化，我也没有办法。”

    华佗想了一下说道。

    “好在夫人身体调理得很好，身体强健能撑得住治疗。”

    吕布点了点头，母亲这段时间犯病肯定都是李医师在治疗，李医师虽然没办法治愈这肠疾，但对于暂时的压制疾病还是做得很好的。

    红袖端着一个扁平的木盒走了进来，在吕布面前打开那木盒，盒子里白色的麻布上一把把光亮的细长小刀、细长的小剪子、还有古怪的像剪子的夹子，甚至还有光亮的细钢针和羊肠线。

    “神医，您看这些工具还适用吗？”

    吕布指着盒子里的手术工具，这都是家里最好的碳钢打造的，光亮的外表证明它们表面很光滑，便于消毒杀菌。

    “这些是?”

    华佗意外的看着那些器具，这等光洁的器具他还从来都没见过，那狭长的造型可以非常轻微灵活的进行各种操作，闪着寒光的刃口证明这些刀剪锋利异常。

    “这些事我命人打造的器具，神医如果觉得合适可以使用这些。”

    吕布又拿过一个白瓷瓶子，一大盒干净的白麻布，白瓷瓶子里是最高度的酒，已经可以当酒精杀菌了，白麻布是经过蒸煮，在进过酒精浸泡晒干的。

    华佗小心的拿起一把手术小刀，手指轻轻的抚摸着那刃口，不住的点着头说。

    “这些东西很实用。”

    “吕公子，可是神医请回来了？”

    李医师也急急忙忙的从外面走了进来，他刚刚接到仆役通知，说是吕家公子已经从豫州请回了神医，正准备为夫人治疗。

    “李医师，这位是豫州神医华佗，华神医，这位是本地名医李医师。”

    吕布给李医师和华佗相互介绍着。

    华佗和李医生互相点头致意。

    “华神医，你这治疗可有什么忌讳？”

    吕布转身问华佗，如果可以，他想待在母亲身边，华佗毕竟只是一个人，手术总是要有人帮忙搭个手的，对于华佗的医术他不怀疑，但对于卫生，特别是器具的消毒杀菌他却有些不放心，这些东西哪怕是华佗知道的也没有他多。

    “我治病向来没有忌讳，吕公子和李医师要是愿意留下帮把手自然是最好的。”

    华佗知道吕布所想，笑着回答道，外科手术不同于针灸推拿之类的治疗，能有人帮手自然是最好的。

    华佗从药箱李取出一个黑瓷瓶，往一碗温水里到了些白色的药粉，药粉一遇水就化开了，一碗带着古怪香味的汤药就成了。

    “这是麻沸散，人喝下之后会昏睡过去，感受不到疼痛。”

    华佗把那碗麻沸散递给吕布。

    看着碗里的药汤，吕布只能祈祷华佗的麻沸散真的有用，毕竟这世界上怕是再也没有能麻醉的药物了。

    “母亲，这是神医调配的药物，喝下去睡一觉，醒来病就好看，等母亲病好了，布儿要吃母亲包的饺子。”

    吕布把麻沸散端到母亲跟前，说着些话分散母亲的注意力，就算母亲在放心，也免不了会紧张。

    摸着儿子的脸，黄氏笑了，笑得很开心。

    “等母亲好了，就给你包饺子，元日里，你最喜欢吃饺子了。”

    说完了就在吕布的搀扶下喝干了那碗药汤。

    麻沸散的效果很快，没一会黄氏就睡下了。

    将无关人员都赶出去，整个房间里就只剩下华佗、吕布、李医师和吕良。

     吕布在用酒精擦拭过每一件器具之后，有用酒精帮华佗擦拭了一遍手，华佗这才开始了手术。

    手术很顺利，只用了一刻钟的时间，华佗就完美的完成了手术。

    吕布最惊讶的是华佗竟然很清楚阑尾的所在，吕布不认为华佗经常做着手术，那只能说明华佗对于人体内脏非常熟悉。

    看到华佗的神技，李医师和吕良都是敬若天神，能在人的内脏上动刀治病，这恐怕只能称为神技了。

    手术过后，黄氏还昏睡着，气息绵长，一点事也没有，看样子就知道手术很成功。

    “吕公子，这麻沸散效果要持续六个时辰，夫人暂时还醒不了，我再开几副温补的药物，等夫人醒后每日一副，吃上一个月就能完全见好。”

    华佗擦了擦额头的汗给吕布说着，这手术对人身体伤害不算太大，其实十天左右人就能正常，但眼前病人拖的时间太长，身体太虚弱，需要一段时间修养。

    “多谢神医!”

    吕布向着华佗躬身行礼。

    “父亲，神医一路辛苦了，您安排神医去休息吧，孩儿想在这陪着母亲。”

    看着床上还在昏睡的母亲，吕布实在是没办法离开。

    “布儿，你这一路也不容易，还是去休息会吧，这里为父在就好。”

    看着儿子，吕良也有些心疼。

    吕布摇了摇头不愿意离开，吕良只能叹了口气，请华佗去客房休息。