    枯瘦老道的话太过惊世骇俗。

    化神当弟子，那谁来做师父？！

    秦天有着关于渡劫、大乘修士的记忆，很多来自只言片语的传说。

    何况现在西域人族修道执牛耳的万剑门、金刚佛宗等，化神已是顶峰，这些上位宗门的掌教大多是化神初期的修为。

    十万山的妖族，妖王境界是天花板，境界细化不同，战斗力对等人族化神。

    所以秦天不明白。

    秦天的突然出现，着实吓了枯瘦老道一跳。

    “谁！！”

    枯瘦老道转身，御兽盘直接砸过来。

    秦天看着摇头，这御兽门弟子的动作倒是挺统一，索性实力今非昔比，上次碰到还要躲开，这次伸手直接攥住御兽盘。

    嗡嗡嗡。

    御兽盘疯狂颤抖。

    忽然，秦天上次收集的御兽门人身份牌发出血光。

    枯瘦老道看得面色剧变，拔腿就跑。

    秦天一愣，追上去。

    “青童！”

    嘭。

    眼看枯瘦老道逃出低级尸骨圈，秦天召唤，剑通人心，青童闪过直接将枯瘦老道拍了回来。

    嘭！

    “哎呦哎呦，痛死道爷，这是极品灵器，不对，被封印住了！你就是外界传的沸沸扬扬西极宗神秘剑修？”

    “是。”

    枯瘦老道先是对青童评价，看着秦天飞过来，眼中闪过狡诈之色。

    秦天直接承认。

    “现在，我问。”

    “你是谁？”

    “我说我路过，你信不？”

    枯瘦老道讪讪笑着，看到秦天拿出另一只御兽盘，面色垮了。

    老道垂头丧气。

    “贫道左明，御兽门…咳咳，来寻两个弟子，觉得弟子不在这里，你现在可以放我走了吧？”

    秦天翻着白眼将散发血光的身份牌扔给左明。

    “这个你比我更清楚。”

    “不清楚。”

    左明装糊涂。

    秦天目光变冷，攥过青童。

    “既然没用，那就去死吧！”

    “别，别，你问。”

    左明连连摆手。

    秦天有些头疼，元婴修士不说仙风道骨，至少有些强者风范吧。

    眼前这家伙不看元婴初期的修为，都要以为市井的泼皮无赖。

    “你来自哪里？”

    “我从来的地方…咳，很远的地方，好吧我说，西域之外。”

    青童剑尖抵在老道咽喉上。

    秦天目光闪烁。

    “西域之外是哪里？”

    “西域之外是…去死吧，三首狐，一起杀了他！”

    “是，主人。”

    三个脑袋的妖狐悄然间出现在身后，左明同样暴退一段距离，冷笑地看着秦天，左明手中握着一方身份牌。

    “让御兽门弟子放出御兽，绝对是你最大的错误！”

    “一头绝世大妖，一个元婴修士，倒是有意思，这么说这里面也有两头御兽喽。”

    秦天指着两枚御兽门金丹弟子的身份牌。

    这次换到左明面色阴沉。

    “等你死的时候，我会告诉你，动手！”

    三首狐裹挟妖元袭来。

    左明再次摸出一把灵器，直刺秦天胸口。

    “还真是富裕，金丹弟子有灵器，元婴有两把灵器，话说飞觉道人只有一把飞斩来着，还是下品灵器。”

    “你一不练体，二不练术，凭着外物妖兽达到元婴的废物，如何跟我这个剑修斗，看剑！”

    “啊呀呀，气死我了，剑修果然是最讨厌的存在，等我破了你这云雾，斩下你的脑袋，看你如何狂妄！”

    左明俨然受到刺激，破口大骂。

    三首妖狐的妖元感觉着主人恼怒，妖元更加狂躁了。

    秦天不再耍嘴皮子，青童挥舞掀起狂沙。

    “刚好试试近来感悟的无极斩妖录。”

    “八方屠妖！”

    一声暴喝。

    秦天身影化八，东西南北上下左右围住三首妖狐，青童爆发恐怖的剑气。

    吼！！

    八方剑气汇聚，直接搅向狐妖。

    伴随着狐妖巨大的痛苦声，狂躁的剑气穿透妖身，绿色妖血四溅，绝世大妖的妖元直接溃散。

    秦天脚下不停，提着青童高高跃起，对着妖狐中间脑袋斩下。

    “不！”

    左明冲来。

    可惜太迟了。

    咕噜噜。

    妖狐小山丘般的脑袋滚在地上。

    血色兽眼中除了狡诈，剩下的是惊恐。

    “我要你死，三首是我本命御兽！”

    左明疯狂。

    秦天没有理会左明叫嚣，突然回头，青童横档在身前。

    啪！

    没了一颗脑袋的狐妖，竟然还活着，左边脑袋睁开血色的兽眼，充满了怨毒，巨大的兽爪狠狠地拍在青童上。

    嘶！！

    双头狐妖猛地收回兽爪，惊恐地看着青童。

    “斩妖圣器，我感觉沾染了无数妖血，妖族不会放过你的！”

    “还有两条命吗？那就一起斩了吧！”

    秦天风轻云淡，提着青童砍向狐妖脖子。

    双头狐妖慌了。

    “喂，左老头，老狐我先撤了，阴招对这人没用！”

    “……”

    以前妖狐没少拿着三条命坑修士，可惜一力降三会，碰上秦天这种硬茬。

    更何况每个头代表妖狐三分之一的寿命，头没了可以慢慢长出来，前提是三个头不能同时斩掉。

    左明脸黑。

    双头妖狐转身就逃。

    秦天引剑。

    “留下吧，一剑封妖！”

    “前辈饶命，小狐愿意臣服您。”

    唰！唰！

    双头妖狐勉强喊出声音，剑气飞过，两个狐首冲天而起。

    碧绿的妖血宛如喷泉，无头的妖尸缓缓倒下。

    秦天落在地上。

    “我这里不收垃圾！”

    啪！

    “前辈，我不是垃圾，我可以烧火做饭，暖床……”

    “废话一句，我碎了你元婴！”

    青童直接洞穿左明心脏，左明元婴飞出，秦天一把攥住目光冰冷。

    左明元婴一口金血吐出，变得虚幻起来，元婴尖叫。

    “该死！你杀了我的本命御兽，你毁了我的道躯！”

    “要崩解了？！”

    秦天皱眉。

    左明元婴破口大骂。

    “你不得好死！御兽门不会放过你，下次降临的就是化神大修士了！”

    “西域，蛮荒之地，你们不过是困在牢笼里的可怜虫！”

    “茧变斩元婴，这里奉为奇迹，那边不过是中中之姿，我御兽门没有你这样的修士一百，也有八十了！”

    “不离开西域，你毕生都是笼中兽，离开西域，天下将无尔之落脚处！”

    “哈哈哈，西域修士，可怜的井底之蛙！”

    轰。

    左明元婴溃散了。

    久久的沉默，直到青童关心的询问。

    “主人，你怎么了？”

    “原以为等我突破元婴，到时候能够压制元婴中期，甚至元婴后期的敌人，说不定元婴巅峰都能过上两招，再过一段时间，抗衡化神修士，整个西域我可以来去自如。”

    “可是西域之外还有世界，更大的世界，青童！”

    “主人，我在！”

    秦天大声。

    青童嗡嗡作响，同样热血沸腾。

    “我决定继续苟在禁地，哪怕突破化神也不出去。”

    “主人…好志气。”

    青童蔫了。

    秦天哈哈大笑。

    “这世界，就让天地二魂化身先行代我去看吧。对了，试试签到这左明老道尸体，看能不能得到些许游记，记录外边世界的。”

    “签到！”

    签到成功，获得《融魂术》。

