
　　申城，创投基金总部。

　　如今的创投基金在投资界也是名声在外，执掌创投基金的刘文也算是业内的一位资本大佬了，他在圈内最能拿得出手的资本就是早期投资了罗晟、投资蓝星科技、上了晟峰资本的车。

　　从2003年到现在的短短17年的时间，创投基金的资产规模从17年前的400多亿元人民币到今天已经扩大到了6000多亿元人民币，翻了十五倍之多。

　　其中投资蓝星科技更是为其带来了七八千倍的利润，蓝星科技IPO上市之际，创投基金仍然持有5.18%的股份，是第五大股东。

　　大股东股票解禁之后，创投基金有过三次减持，第一次是蓝星科技突破一万亿美元时减持了0.45%，套现48.8亿美元；第二次是在市值1.89万亿美元的时候再度减持了0.22%，套现40.9亿美元；第三次是在市值突破3万亿美元的时候减持了1.05%，套现328亿美元。

　　三次总计减持1.72%，累计套现获利417亿美元，在蓝星科技过去的那些年里，几次砸出的黄金坑，创投基金参与了两次抄底，包括最近一次便是红杉大流行砸出的黄金坑。

　　目前创投基金仍然持有蓝星科技4.01%的股份，依然位列十大股东之中的第七大股东。

　　毫不夸张的说，刘文和创投基金今天的成就，其实就取决于他关键的一次出手把宝押在了罗晟身上，只是这一次出手就超越了他所有的战绩，没有比这更出色的投资了，也因此成就了创投基金超过6000多个亿的资产规模，秒杀一大堆同行。

　　此刻，在创投基金办公总部的一间会客室里，刘文正在与一家国内大型企业的高管层交流商谈，这家企业在大A上市，有着三千多亿的市值，最近遇到了一些大麻烦，出口比例占该公司营收过半，由于红杉大流行导致其业绩远不及预期，创投基金持有该公司10.02%的股份，是第三大股东。

　　显然是寻求融资了。

　　就在这时，刘文的秘书第一时间进入了会客室里，也打断了双方的谈话，刘文不禁皱了皱眉。

　　“刘总，您有个电话……”

　　刘文颇为不悦的打断秘书的话：“没看到我在跟卢总交流吗？不管谁的电话让他等会儿再打过来。”

　　坐在对面的卢总低头端着茶若无其事的喝了口，表现的颇为淡定，似乎在等待刘文把下属训斥走再继续交谈。

　　秘书迟疑了片刻，最后还是说道：“刘总，这个电话是罗晟先生打来的。”

　　“我不是说了让他等会儿再打过…呃……”刘文说着说着就愣住了，立即飞快的扭头看向秘书连忙道：“你说什么？罗总打来的电话？”

　　秘书点了点头。

　　刘文：“你怎么不早说？”

　　秘书：“？？？”

　　卢总：“……”

　　刘文转头看向卢总说道：“抱歉了卢总，这事儿改日谈，失陪了！”

　　卢总：“……”

　　看着刘文迈着小步快走的步伐飞快的消失在视野里，这位卢总很是无语，刚刚还觉得自己的分量在刘文这里是很重的。

　　没想到转瞬间就被打脸了，要说被这般怠慢还无所谓显然是假的，不过也只能苦笑作罢，想到刘文口中说的那位大佬的名字，卢总自问若是罗晟亲自打电话给他，甭管什么肯定要第一时间接听再说，就更不用说靠着投资罗晟起飞的刘文了。

　　尽管很理解，但一码归一码，刘文这功利的舔狗行为还是让卢总心里不爽的一笔。

　　刚刚还听到刘文满嘴都是情义，现在来看从头到尾都是生意，卢总似乎已经想象出了刘文在他办公室里用一副舔狗嘴脸和罗晟交谈的画面，顿时忍不住抖了个机灵，一脸鄙夷嫌弃。

　　“走吧，改天再谈！”卢总起身不在多留，脑子里一边鄙夷另一边又想到过几天还是得来求人家，不也是要舔人家，想想就莫名的一阵恼火。

　　卢总就这么带着复杂的心情离开了创投基金总部。

　　……

　　另一边，刘文的办公室里，进来之后第一时间接过电话便是笑声笑语连连道歉：“罗总，刚刚有事怠慢了，实在万分抱歉，让您久等了。”

　　其实也没等多久。

　　但是刘文一点都不敢怠慢，这位可是被他视为贵人一般的存在，最重要的是，他清清楚楚的记得这是七八年来罗晟第一次主动打电话给他。

　　此刻，罗晟正在自己私人办公室的老板椅上坐着，手持座机电话背靠椅子笑道：“说抱歉的应该是我才对，冒昧打扰颇显唐突了，希望没有给你带来麻烦。”

　　刘文笑哈哈的连忙道：“哪里哪里，再急的事情都比不上罗总您的事情着急，不知罗总这次有何要事？创投基金能够帮得上忙的定当竭尽所能。”

　　舔起来就完事了，舔到最后应有尽有。

　　所谓无事不登三宝殿，对于罗晟这种大佬级别的存在，刘文巴不得他天天都打电话过来，要是能拜托自己帮个忙更是乐意至极，这种大佬的人情简直不要太值钱。

　　好吧，不管怎么说，罗晟从他字里行间能听得出来还真是舔的叫人舒服啊，更加判断这次找刘文大概率是错不了。

　　片刻过后，罗晟微笑的回应道：“那我就直言不讳了，蔚蓝海岸最近有个新的项目，我们打算交给第三方伙伴来做，得融一笔钱才能做得了，于是就想到刘总你了，若是感兴趣，融资这一块就请刘总你牵头再拉几个VC进来一块搭台唱一出好戏。”

　　刘文一听心中大喜，笑哈哈的爽朗的应道：“绝对没问题，只要是罗总的事情，创投基金就没有不感兴趣的，恐怕整个投资圈也没有不感兴趣的，您给个数吧，大概要融多少资金？”

　　这话说的……只能用两个字来形容——盲目。

　　毕竟，“罗晟”两个字的就是保障。

　　值得一提的是，刘文最开始的念头是想要直接说创投基金直接包下得了，但转念一想罗晟既然说了还得多拉几家投资机构进来，吃独食这种话说出来就不妥了。

　　这种觉悟和判断力，刘文还是有的。

　　此刻，罗晟心中一笑，旋即回话道：“应该要3000多个亿去了，我们的策划是刘总你拉几个朋友进来用这笔资金成立一家全国性质连锁品牌的新型网吧，顺利的话两年就可以把这个品牌做成上市公司，应该可以做到五千多个亿的市值规模。”

　　刘文一听这话略显懵圈道：“罗总，您怎么会想到去捣腾网吧这种夕阳产业？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟淡淡的笑道：“那是我没来，现在我来了，要不了多久就是朝阳产业，继续火个十五二十年不成问题。”

　　这口气大的要突破天际的节奏了，要是换一个人以这种口气对刘文这么说，他铁定当成神经病来对待，但说这话的人叫罗晟，那就又是另一回事了。

　　刘文忍不住好奇的说道：“罗总，贵公司又什么新的大动作？”

　　罗晟笑道：“先卖个关子，刘总若是信得过我……”

　　刘文想也没有多想直接打断他的话，信誓旦旦的说道：“当然信得过，没问题，您无需多言，我创投基金掏一千个亿，剩下的两千个亿，罗总只要信得过，我创投基金帮您把投资人拉到位，具体怎么部署执行，贵公司派人过来拟定方案，我们只管跑腿，哈哈哈~~”

　　罗晟笑道：“刘总都把话说到这个份上了，那就合作愉快！”

　　结束了通讯的刘文倍感心情愉悦，尽管不知道罗晟突然去捣腾网吧这种夕阳产业是什么投资逻辑，反正他是想不通。

　　但……谁在乎呢？

　　只要出现“罗晟”这个名字，就不怕投资打水漂，罗晟要做这个东西就是最硬的逻辑，真的没有比这更硬的逻辑了。

　　不一会儿，刘文一个电话把助理叫到了他的办公室，人一到便吩咐道：“卢总的事情，你回他一个话吧，创投基金有新的投资标的，没有足够的流动资金了，让他找别人吧。”

　　助手一走，刘文便再次琢磨刚刚和罗晟谈的事情，暗道：“罗晟不是缺钱的主儿，但这个项目却不介入资金，那么他想要融的就不是钱了，而是要融别的东西……他想要融什么？”

　　刘文稍加思索便大概率明白了罗晟的目的了，既然融的不是钱，那答案显而易见了，不融钱融的就是人情世故、是关系、人脉这一系列独特的资源了。

　　想到这里，刘文暗暗点头道：“对，应该如此，这就解释了他为什么会特别提到要多拉几个投资者来共同搭台唱戏了。”

　　大概想明白了，刘文便知道接下来该怎么做了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第834章【舔到应有尽有系列】免费阅读。https://xs.23sk.com 