    唐婉柔这时候完全沉浸在了悲疼中，似乎对于这些都丝毫没有感觉。

    可再这么下去，那唐婉柔之前的优势就完全没了！

    “哎，发生了什么事啊，怎么都一副悲痛的脸。”一道轻笑声响起。

    众人抬头一看，来人赫然是唐方伟。

    唐方伟身穿一身中山装，手里提着礼品盒，大步走了进来。

    “你来干嘛？”唐方乾立刻怒声一吼。

    “哼，我来干嘛，我来自然是见妈，妈可以不认我，但我不能不认妈，今天是唐家吃家宴，你们可以不邀请我，但我要来谁敢拦。”唐方伟手里礼品盒往桌子一放，旋即找了一个位置一屁股坐下。

    “妈呢？”

    唐方伟翘起二郎腿，悠然自得的笑道。

    “妈他……”唐方君接过话来。

    “告诉他干什么，这个亲自被妈赶出来的人已经不是我们唐家人了。”唐方乾一声冷喝。

    而看着唐方伟的怒容，唐方乾深吸了一口气，说道：“妈死了，妈被你气死了。”

    “此话当真？”唐方伟一听这话就是身子一颤霍然起身，扭头看去唐方君，此时唐方伟才仿佛看见唐婉柔那哭的泣不成声的样子一般。

    沉默。

    这个大厅彻彻底底的陷入了沉默中。

    一旁袁大宝则是冷眼看着这一切，从唐家奶奶的死到现在，每个人都悲痛，每个人都伤心，但却是没有一个人问过他，令唐家奶奶死的那毒到底是哪里来的。

    就好像所有人都忘记了这一点似的，就连唐婉柔都没有开口询问。

    “妈居然死了。”唐方伟慢慢站起身，下意识一步步的向着房间里走去。

    “站住。”唐方乾一把按住唐方伟的肩膀。

    “怎么，妈死的时候我没在身旁，现在我就连去见一次妈都不可以么？”唐方伟悲痛的吼道。

    “妈已经把你赶了出去，你不属于唐家，要见妈，等妈下葬的时候来吧。”唐方乾冷脸摇了摇头。

    “笑话，天大的笑话。”唐方伟一听这话彻底怒了。

    “我是唐家的孩子，我身体内流淌的是唐家的血脉，妈把我逐出唐家又如何，但谁都改不了我是唐家血脉的事情，现在唐家是你当家？”唐方伟面色冰冷的看着唐方乾。

    “我……”唐方乾话音一顿，摇头道：“现在唐家谁当家我都不在意，我已经没有了任何争雄之心，我现在只是用唐家次子的身份在告诉你，你不能进去。”

    “那我还是唐家长子呢！”唐方伟怒声吼道。

    “可是你已经被妈赶出去了，你没有资格在这里。”唐方乾声音更大。

    “之前妈是把我赶出去了，而现在妈死了，可我还是唐家长子，这一点谁敢否认，那是大逆不道，谁敢，你敢么？”唐方伟一把推开唐方乾。

    唐方乾被一推就是大怒，但这话唐方乾还真的不敢接。

    “柔丫头，我被赶出唐家，唐方乾这混球在妈眼里也是被剥夺了权利，现在论资排辈那都是你们一家做主，老三，今天我要见妈。”唐方伟看向了唐方君。

    唐方君乃是一斯文人，这哪里遇到过这种场合，尤其是还是这个时候。

    “现如今妈尸骨未寒，你们在这争争吵吵像是什么样子，大哥要去见妈一面，那就让他见，二哥你也别拦着了。”唐方君有气无声的说道。

    “不许。”唐方乾一巴掌拍在桌子上。

    “看来你一个被剥了权的人还不死心，还敢在这大呼小叫，莫非还想着要掌控唐家？”唐方伟一声冷笑，旋即一步走出来。

    “妈死了，我被赶出去是我心生歪心活该，你老二害的唐家落到这个地步，你被剥权丝毫不冤，所以唐家该做主的人是老三一脉，现在柔丫头，你说，你亲大伯有没有资格去见妈一面？”唐方伟直接来到了唐婉柔面前。

    “这……”唐婉柔被唐方伟逼问，本就二十岁出头的年纪，此时逢此大变，早就心烦意乱，张了张嘴那是一个字都说不出来。

    “柔丫头。”唐方伟一声怒吼。

    而这时候远处走来一伙人，那是都是唐家的掌柜。

    毕竟上次的事情刚过，唐家奶奶肯定要宴请掌柜的，所以这些掌柜都还没走，此时接到这个消息都是跑了过来，这一过来就看见唐婉柔正被唐方伟质问。

    “大爷，你已不属于唐家，你来此为何？”朱掌柜辈分最高，此时也是丝毫不惧。

    说白了上次唐家奶奶的意见已经很清楚了，唐方伟被赶出唐家，唐方乾被剥了权，唐婉柔这两年在唐家的所作所为也是落在大家眼里的，因此这继承人必然就是唐婉柔了，所以老朱这话也是在维护新当家。

    “老朱，我虽然被赶出了唐家，但我作为唐家长子，身份可以驱逐，可我这一身血脉谁敢违背。”唐方伟扭头一喝。

    “那也不是你来这捣乱的理由，你可以来唐家，但不能对新当家的不敬。”老朱怒声说道。

    老朱这话几乎就可以代表这些掌柜的意见了，那都是都认同了唐婉柔作为新当家的。

    “柔丫头是新当家，老太太说了这话了？”唐方伟眉头一皱，话里也不叫妈了。

    “老妇人虽没明说，但唐家下一代已经无人，只能是柔丫头，而现在老妇人仙逝，群龙无首那只能是柔丫头上位。”老朱冷声说道。

    “原来如此。”唐方伟点了点头，扭头看着柔丫头：“柔丫头，看来老太太是看重你啊，不过现在唐家也只有你了，但是……”

    “你当家我没意见，我现在就只想去见一次妈，我是她的儿子，她可以不认我，但我必须要孝敬她。”

    唐方伟说完对着唐婉柔轻轻一鞠躬。

    而袁大宝则是一直冷眼看着，唐方伟的出现太过巧合，而且表面看是和唐方乾争论，但没几句话的功夫就转移到了唐婉柔身上，这很显然是有图谋而来。

    不过袁大宝倒是没出声，此时袁大宝也很好奇，这一次唐家奶奶中毒究竟是谁做的。

