    炭火生起，小桌温着一壶酒，一碟花生米和切的蜡肉。

    虽非常简单，简渠的心就安了下去。

    苏子籍笑着：“简兄不必担忧，我这帐，没有人闯入，来，天寒，烫的酒，您先喝一口暖暖身子。”

    简渠烤了烤手，自斟了一杯饮了，不禁赞：“好酒！”

    苏子籍用箸拈了一粒花生米放进嘴里，焦香崩脆，满口浓香，还没有说话，就见着简渠又自斟了一杯饮了，突然之间拭眼叹着：“唉，大帅这次完了！”

    “钱之栋犯了的事，真说起来，与本人其实无关。”苏子籍装作不知底细：“他手下的一个百户，杀了崔大人的一个百户，随后又狗急跳墙，行刺两位钦差，被当场格杀。”

    “钱之栋有御下不严的罪过，论罪不小，但他也有战功，功过相抵，至少性命没有大碍。”

    “西南才平，就杀功臣，让将士怎么想？”

    “再说，西南还需要悍将坐镇，平稳局面，我想这道理，两位钦差不会不清楚。”

    这说的都有道理，简渠却苦笑，用火烤着苍白没点血色的手：“不，大帅这次是真的难逃一劫了。”

    再怎么样，简渠在钱之栋帐下三年，说一点情分也没有是假。

    “仅仅只是这事就好了。”简渠叹了一声：“现在我既然到你这里避难，自然不会隐瞒。”

    简渠目中满是忧郁：“是折子，大帅多夜，连同我等几个幕僚，反复推敲，写了一份折子，还没来得及递上去。”

    “这折子的内容，本来只有皇帝能看见，而且回了京城，两人也不是钦差了，却也无有大碍。”

    “偏偏钦差的人，刚才就抄了大帐，而折子此刻就在帐内，这折子上的内容被两位钦差看到，就不得了了！”

    背后争功，上了密折，钦差事先不知道也就算了，知道了，怎可能罢休？

    简渠就怕折子落到了两位钦差手里，但想也知道，既抄了大帐，怎么可能不被发现？

    只要两位钦差一看，就知道这看似与真正战果没有多少出入折子里，隐藏着怎样的投机取巧，又怎样巧妙措辞，抢了大功。

    眼下钱之栋落在两位钦差手里，百户杀人与刺杀钦差这事，可轻可重，真是让两位钦差大怒，铁了心要杀钱之栋，都无需添油加醋，只需将各种罪名，一个不拉的如实禀报给皇上，等着钱之栋就可能是死路一条。

    “钱之栋，你果然自寻死路，终于还是干了。”

    “桀骜、久战不下、坐视袭击钦差、争夺功劳，除了谋反，应该有的大罪，一个都不落了。”

    苏子籍暗暗想着，却“咦”了一声，似乎才刚明白过来，身一倾：“这样严重，难道是争功？”

    简渠对苏子籍能立刻反应过来并不惊讶，毕竟能在这节骨眼闹出来的事，也就只有这个了。

    他重重点首，随后再次叹了口气。

    虽早就想好了离开，甚至对钱之栋有警惕，但对方大难临头了，简渠的心里生出的却不是喜悦，而是沉甸甸压在心头的难受。

    苏子籍并不理解像简渠这样没了所投明主的文士的复杂心理，此刻想的是：“钱之栋这一次，或者死，或就是剥夺一切官职。”

    “没了官职，五六十岁的人，还有什么依靠？不足为惧，不足为惧。”

    “倒是秦凤良，说不定就便宜了此人，钱之栋一旦垮台，他就可能继而成为西南军大帅，正式进入全国顶尖大帅之一。”

    “不过，这也没有办法，我不是神，能不动声色，挽回西南大局，又灭了钱之栋，已经不错了。”

    “现在为今之计，是赶快回京，说不定还能赶上今年的会试，还有那个桑女盯上了我，本来可调查一二，现在却来不及了。”

    苏子籍重重吐出一口酒气，浮现出久违的惬意。

    此时此刻，大帐内，崔兆全喝了一杯热茶，轻轻吐出一口浊气，惊慌失措的情绪慢慢被压下去，可这受了惊后的惊怒，却不是那么好压下去。

    他看一眼坐在旁边，正冷着脸不说话，只摩挲着自己碧玉扳指的赵督监，没那个心情去暗骂这太监了。

    “这次的事，倒是可以趁机给予惩戒。”太监既不开口，崔兆全就只能先开了口。

    看到赵督监望过来，崔兆全冷笑：“钱帅治军不齐，正好惩罚，想必能让他灰头土脸，朝廷也必会乐意看到，你说对吧，赵公公？”

    整治军头，是贯穿整个承寿朝的大策，赵督监岂是不知？

    钱之栋要是无罪，尚可解除兵权回家养老，现在出了这事，却正好问罪，只是这话不能直白，赵督监抬了下眼皮，正要回话，就看到孙百户进来，并快步来到了身边。

    附耳说了两句后，赵督监也不禁皱眉：“真的？”

    “公公，这就是抄来的文书，请您过目。”孙百户低声，并将手里的文书，递了过去。

    崔兆全见这二人这样神秘，心里更不痛快。

    有心想说什么，但一想，现在两个人都有着火气，刚刚出了内讧，若钦差内部再闹起来，岂不是给山寨的人看笑话？

    那些人可还在军营里软禁着，还没放走！

    赵督监将文书打开，快速看了一遍，顿时呆住，再浏览一遍，确定不是自己看错了，脸色顿时又青又白，煞是好看。

    “崔大人啊，咱家觉得，你刚才说的，太轻了。”

    “嗯？什么意思？”崔兆全初时不解赵督监这含糊不清的话是什么意思，但等赵督监将一份文书递给，他有些茫然地低头看了，立刻就懂了。

    不仅懂了，还直接“啪”的一下，将文书狠狠地砸在了桌上，咆哮。

    “怎么敢，他怎么敢？！”

    原来，这份文书正是钱之栋与几个幕僚花费数夜反复推敲写出来的折子，只是还没来得及递上去，就被孙百户搜了并递了过来。

    上面的内容，乍一看，与战事结果并无什么区别，可这文字落下，哪句在前，哪句在后，用词稍稍点一下，结果就差着许多了。

    这份文书，就写得极巧妙，不仅点出了两位钦差冒进，差点坏了大局，而且通过顺序稍稍变换了下，就连钱之栋本人一些错误，都反倒让看的人觉得，是两位钦差的过失。