    魔潮涌动的环形群岛上，在信奉黎水娘娘的流亡部落的祭坛前，小胖子乾铎已和自家老板一起，做好了战斗准备。

    见施妍大长老驾着驺吾车，带顾淼过来，他心中的稍稍不安也被打消一些，正欲和老板说一说事情，却冷不防被身后一人拽住胳膊，向后拖动。

    这乾铎悚然一惊，还以为被袭击，回身欲打，却发现拉住自己肩膀的，竟是熟到不能再熟的人。

    那是乌合大巫。

    自家母族被灭时，残存的唯一一名精怪祭司，从小照顾他长大。在自己母亲被人下毒逝去后，是乌合大巫一直在照顾他，若无这位巫师相助，乾铎大抵是活不到成年的。

    而在自己入门墨霜山之后，这位大巫就往西海游历，乾铎已经很久没有听说过他的消息了。

    “乌合叔，你当时走之前，为何不留封信？”

    乾铎又惊又喜，他看着眼前披着斗篷，将自己浑身上下遮掩的乌合叔，急声问道：

    “你为何又会出现在这里？和这些流亡氏族混在一起，莫不是召回黎水大娘娘这事，也有你在其中参与一分？”

    “我哪有参与...”

    乌合大巫叹了口气，神情复杂的看着乾铎，他说：

    “我就是主事者之一。当年氏族被你龙辛氏灭亡前夜，也是我在圣女的暗示下，遣了一批族中精锐秘密逃离南荒，流亡到这西海中。

    这事不只是黎水氏在做，当年信奉黎水娘娘的氏族，遭遇各类厄难之前，都是这么做的。

    黎水大娘娘并未身死的事，我们这些信奉她的巫师都知道，然南荒雁荡池两位苦海大能不许这事传出，又驱使麾下部落，在有计划灭亡咱们这些不愿意更换信仰的倔强氏族。

    我是看你在墨霜山已安顿下来，再无性命之忧，这才下了决心往西海来，与同道们共谋大事。

    之所以不给你信，就是不想让你参与这事。

    若成了还好说。

    若是败了，我们这些残民是注定要死的。”

    说到这里，拄着一根流水缠绕的木杖的乌合大巫，又叹了口气，对乾铎说：

    “现在海眼碎了两个，许是老天垂帘黎水娘娘五百年孤苦，特意许了机会，只要再碎去最后一个海眼，黎水大娘娘就能脱困了。

    我们在这祈祷祭司，为大娘娘指引回返苦木境之路径，但如此一来，南荒精怪很快就会发现我们...

    大家在今日已是下了决心之心的。

    你也莫要待在这里，赶紧让你家师长带你离开这是非之地。”

    “现在哪里能走？”

    乾铎叹息一声，回看了一眼拄着剑，立于半空，脸色阴沉的江老板，他说：

    “乌合叔，我也不瞒你。

    我们墨霜山今日是被龙宫恶龙诓骗，你们在西海立足，怕也是龙宫暗中相助，为的就是让你们在今日这时背上这扰乱罪渊的黑锅。

    今日是无路可走，唯有将黎水大娘娘彻底释放出来，有她为你们撑腰，你们才有一丝活命的机会。”

    “这...”

    乌合大巫是不知道西海之上的尔虞我诈的，他只是能从信奉中感知到黎水大娘娘还活着的气息，龙宫什么的，他并不清楚。

    但眼下的局势他是明白的。

    听闻乾铎所说，便也不再犹豫，拉着乾铎就往祭坛前走，一边走，一边说：

    “小乾铎你乃是圣女后裔，我黎水氏圣女，也就是你的母亲，是苦木境最后一个能与大娘娘神念沟通的眷族大祭司。

    你跟我过来，我教你黎水氏秘术，若能由你和大娘娘对话，我等这祭祀召唤，方能更快更顺利些。”

    乾铎还有犹豫，他已是正统修士，是知道这贸然和一位说不好状况的苦海大能心神相连可能会产生的后果。

    “去沟通，别怕。”

    老江的声音在他耳边响起，带着鼓励说：

    “若是事况不对，我能把你投入异界暂避，无须担忧。”

    “好！”

    听到最信任的老江发话，乾铎便鼓起勇气，随着乌合叔跪倒于祭坛之前。

    老江这边也是下定了决心，只等着祭祀完成，便要统帅大军，杀去龙宫，逼迫那老寒渊把最后一个大海眼也开了。

    掌门现在不知道在做什么，但肯定和罪渊有关，这边西海上闹出的事情越大，越能减轻掌门那边的压力。

    但万一掌门要行灭世之举，老江这就是妥妥的甲级战犯了。

    不过，以他对自家掌门的了解，他倒是愿意赌这一把，自己墨君，或许有些自毁倾向，但无论如何都不可能是个灭世狂人的。

    以墨家传承，出不了那种疯子。

    “嗖”

    十几息后，石榴从地脉之下窜了出来，小山怪的石头脸上带着掩饰不住的惊慌，它跳到老江肩膀上，大叫到：

    “乱了！乱了，雁荡池彻底乱了！”

    “嗯？”

    江夏身边的施妍表情一变，当即问道：

    “怎么回事？”

    “本怪拼了命，以急速冲回雁荡池，本想着按老江吩咐，把西海之事告知婆婆，请她拿个主意。但本怪回去时，就见雁荡池中各路水行精怪正在大呼小叫的集结。”

    石榴挥着爪子，绘声绘色的说到：

    “它们竟是比咱们更早知道黎水大娘娘要回到现世的消息，许是水行精怪对大能的感知比我们更敏锐。

    它们甚至不知道黎水大娘娘的名字，但它们却高喊着要往西海来，迎接尊者降临。

    雁荡池中的大山神们拦都拦不住！

    本怪找了云水娘娘，把这事告诉她，那个怂包说不敢来，怕被镇山婆婆打，但她不敢来，却有人敢来。”

    小山怪指了指远处海面，它大叫到：

    “一向低调的红姑，这次扛起了大旗。

    她是水行精怪中目前最强者，也是感知最敏锐的，已是用了秘法，在雁荡池建木之下的湖中，塑出了往西海来的门。

    现在水行精怪们都疯了。

    一个个都往西海过来，但土行和火行的精怪也被集结起来，眼看着就要在雁荡池里开战。本怪见势不妙，也不敢去找镇山婆婆，就逃回来了。

    江夏，今日这事是彻底闹大啦！”

    听到石榴说完，施妍脸色骤变，摸出传讯石，就给自家闺蜜送信过去。

    “镇山！今日之事，你不要参与！莫要来西海染因果。”

    “晚了，施妍。”

    镇山婆婆那边传来无奈之语，她对施妍说：

    “我已到西海了，稀里糊涂的就被几名哥哥带着过来，说是父上下了命令，要我等阻止西海祭祀之事。

    父上说，黎水大娘娘五百年中已有疯癫之相，不可放回现世，会生出祸端...这到底是怎么回事啊？

    黎水娘娘不是五百年前就战死了吗？你赶紧给我解释下，我现在还满脑子疑惑，这西海怎么变成这样了？

    你现在又在哪？

    快过来和我汇合，大魔潮已起，我能护住你不受魔气侵染。”

    “我在你们要阻止的祭祀之地。”

    施妍哀叹一声，说：

    “既然是常山大神下令，今日之斗已不可避免，一会打起来，你躲着点，我可不想伤到你。”

    说完，大糊涂便断去传讯。

    她往眼前魔气昭昭的海面扫了一眼，便感知到水中波澜纵生，水行灵气正在快速聚集，随着海水搅动，一抹红光在众人眼前乍现。

    那是一头硕大鲤龙，身形飘摇潇洒，尾巴长约十几丈，就如那流烟翻滚，汇聚菱纱之态，在空中摇摆来回，像极了美人扇上的流苏。

    它从水中跃出，落地之时，便化作一名红衣老太，手握龙头拐，一头银发，身穿大红衣袍，倒是和施妍的金乌袍有几分相似。

    这是红姑。

    雁荡池的寻道境水行大精怪，据说是最有可能突破苦海境的水行精怪，一直有盛传，说是红姑可能会取代黎水，成为天下水行精怪之主。

    但现在，这个谣言不攻自破。

    这一向低调的红姑，居然是个“大忠臣”。

    眼下这局势，还敢汇聚水行精怪，前来西海为黎水大娘娘的回归保驾护航。在红姑身后，还有水雾聚散，又在摇晃中化出云水娘娘那副奸猾的样子。

    不过比起之前的大大咧咧，喜欢搞事的姿态，这会的云水娘娘乖得很，就低眉顺目的站在红姑身后，大气都不敢出。

    可别提有多怂了。

    “尔等继续呼唤大娘娘的神念！其余之事，勿要担忧，只要我等水行精怪还在此，就不许外物打扰今日之事！”

    红姑一现身，就像岛屿中央祭坛下的祈祷者们大声喊话，算是表明了自己的立场。

    这却引来老江诧异的询问：

    “红姑，你应该知道，黎水大娘娘回来，就是断了你修行之路。

    这天下五行精怪修行到头都是有数的，天下水行灵气就那么多，黎水大娘娘一旦回来，占据大半灵气，你就更不可能突破到苦海了。

    这又是何必呢？”

    “我等精怪修行之事，说了你也不懂。”

    红姑慈眉善目的瞥了一眼老江，她拄着手中拐杖，轻飘飘的说：

    “黎水大娘娘情况已是不同，本怪只告诉你，迎她回来，于本怪修行而言，有利无害。

    不过雁荡池中，水行精怪本就弱势，今日就算倾巢而出，面对常山，京墨二位大神阻拦，怕也力有未逮，尔等敢在这里举事，想来是有把握的。

    一会打起来，本怪统帅精怪们，为你们拦住那些土行火行的同胞，但几个领头的，就得你们来应付了。

    如此可好？”

    “好，没问题。”

    老江看了一眼手中斩天剑，那个嘈杂器灵这会已是焦躁不安，以萝莉音嚎叫着让老江手持它，去砍几个寻道找找感觉。

    而施妍那边，也是下了决心。

    其他人不知，但老江是知道的，自家姐姐大人在命中大劫时因祸得福，已在元神中塑出灵宝雏形。

    但她藏着掖着不告诉旁人，就连老江都不知道，自家师父的灵宝是什么样的。

    “老板，我这里有好东西。”

    顾淼偷偷摸摸的跑到老江身边，把自己从墨君那里偷来核弹的事，给老江说了一遍，听的江夏双眼放光，直感叹道：

    “不愧是你啊，掌门，这是提前算到有大事，所以提前做了预备...把那几个大宝贝收好，不给精怪用。

    一会这边搞定，去龙宫时，再拿出来玩。”

    十几息后，岛屿海岸处，已被随着红姑来的水行精怪们彻底护卫住，而对面黑乎乎的海上，也有地脉传送过来的大批土行火行精怪在嘈杂叫阵。

    它们中的大部分，其实都不知道今日发生何事。

    但两位大神下了命令，今日就要胖揍这群不听话的水行精怪！

    对面为首的，是几名大山神和火神，镇山婆婆也在其中，她倒是不想打，但没办法。

    眼下这阵仗，今日这事，不可能善了了。

    但自家好闺蜜施妍也在那边，这一会打起来，势必要和她交手...

    嗯，父上之命不可违背。

    但父上没说不能打假赛嘛。

    镇山婆婆眼珠子乱转，心中想到：

    一会和施妍意思意思就行了，别伤了和气。

    嗯，施妍肯定也是这么想的。

