    左高峰的白虎舰队，装备着十艘明城舰，十艘虎威舰护着华夏贸易公司的货船，前往日月城。

    他们船队的战力和人数，在四大舰队中，乃是最强的存在。

    不过，经过两年多的发展，青龙舰队和玄武舰队的实力，也慢慢的追平了白虎舰队，实力较弱的还是林风和徐良才的朱雀舰队。

    郭大牛的商船护卫队，装备着从哈罗德水寨缴获的六艘西式战舰，再加上几十艘大明老式帆船，战力同样不俗。

    哪怕是遇到西洋战船也能一战。

    不过，现在哥尔斯密的实力大增，田云亮也不得不抓紧时间备战。

    第二天。

    唐学志和刘天罡来到了唐城郊外的练兵场。

    此时已是深秋，这一片草场却是绿油油的，一匹匹骏马，在安静的啃着嫩草。

    风景美如画，犹如塞外江南。

    唐学志将几千亩土地转为马场后，育马场也暂时搬到了这里。

    别看他从东江弄回来五百多匹战马，解决了虎贲军缺马的问题。

    不过，所有的战马都是阉-割过的，不能作为种马。

    真正的种马，价值不菲，而且有价无市。

    唐学志财大气粗也不过拥有十多匹公马，四十多匹母马。新生下的小马驹也不足三十。

    马驹出生后，经过挑选，阉-割，训练，需要两三年才能上战场，有人计算过，养一匹战马相当于可以养二十名士兵。

    就拿当前来说，光是虎贲军的开销，就可以抵得上另外三军的总和了。

    烧钱啊！

    虎贲军移驻海峡岛后，他们在岛上开辟了一块几平方公里大小的地盘，作为专门的训练场。

    草场的另一边，是一排排的房舍和马厩。

    练兵场上，战马奔腾，时不时传来烈马的鸣蹄声。

    骑兵编队，来回穿梭，骑射，劈砍，对练，一样没有落下。

    刘天罡顿住了脚步，脸上闪出惊骇之色：

    “僵卧孤村不自哀，”

    “尚思为国戍轮台。”

    “夜阑卧听风吹雨，”

    “铁马冰河入梦来”

    “金戈铁马，气吞万里如虎，主公真是深谋远虑啊。”

    唐学志听候，哈哈哈大笑：“天罡，可扯远了！这才哪到哪。”

    “鞑-子号称铁骑二十万，我这一千骑兵，与之相比，还处于萌芽状态，骑兵还有很长的路要走啊。”

    鱼鹰控制的地方，都是在海岛上，目前没有练马之地，海峡岛热带雨林气候，根本不适合战马成长。

    将虎贲军移驻海峡岛，实属无奈之举。

    刘天罡摇了摇扇子，上前一步：“若说海岛，并非没有，只看主公肯不肯拿下他。”

    二人一边走边谈，竹影则带着卫队，跟在身后护卫！

    唐学志淡淡一笑“天罡倒是说笑了，这江南附近，就是有海岛，也无法养马，就是整个大明，成建制的骑兵，也不满万，不知你说的那地方是何处？”

    这时，李大山带着几名兄弟，急匆匆的赶来：“主公，有北地的消息。”

    “这是陈广元七天前发出来的，刚刚收到。”

    唐学志接过这份信件，上面还附着红色的竹筒，说明是紧急军情。

    他们用信鸽传递消息时，将信鸽腿上的小竹筒，分了两种颜色，原色代表普通消息，红色代表紧急军情。

    李大山手中，带来的是红色的竹筒，不过传递消息时，他们使用的是密码，只有目的地终点的鸽站，翻译后，再送到相关人员手中。

    打开译文后，上面是密密麻麻的小字。

    看完译文后，他依旧是面不改色，又将译文递给了刘天罡。

    刘天罡接过译文，看过后，却突然发笑：“恭喜主公，贺喜主公。”

    李大山“.......”

    唐学志心中有数，却佯装问道：“你这牛鼻子，我们的粮船被抢了，何喜之有啊。”

    刘天罡淡淡一笑，再用扇子指了指前方的练马场：“马场！！”

    “大明最好的马场在燕云十六州，只可惜主公还无法将那快宝地纳为己有，不过，鲜卑却控制着天下最安全的马场！”

    “主公只需拿下济州，还愁没地方养马吗。”

    李大山眼皮直跳，济州那地方，他听陈广元提起过，岛上有十几个养马场，还是元朝建立的，巅峰时期战马多大四五万匹。

    到了本朝，鲜卑国也养不起那么多战马，多数都已经荒废了，现在整个岛上，马匹不足五百。

    刘天罡顿了一会，却又笑道：“想必主公，早有谋算吧。”

    哈哈哈！！

    “你这牛鼻子，什么都瞒不过你啊。”

    “大山，给陈广元回信，告诉他们，就按他们的想法办，不过，一定要让鲜卑王在割地协议上签字。”

    唐学志在琉球时，海峡岛就已经将消息送过去了。

    那时候，陈广元只是汇报了作战计划，而现在，各方人马已经起航，只等唐学志的命令了。

    “嗯，我马上回信。”

    李大山得了命令，心里闪过一抹兴奋，便转身离去了。

    “姐夫~”

    “天行拜见主公~”

    杨天行和张三顺两个，正在练兵，见到了唐学志后，很快就骑着战马过来了。

    两个人，下马后，朝唐学志见礼，然后又给刘天罡打了招呼。

    唐学志“不必拘礼，我就是来看看，都练得怎么样了。”

    张三顺很高兴，一脸的嘚瑟：“兄弟们都很用功，现在一个个都像小老虎似的，就是我们在一岛上练骑兵，敌人都在海里呀，战马又不会游泳。”

    说道最后，却撅起来嘴巴。

    如果可以的话，他宁远不选择带虎贲军了。

    刘景同可以跟着唐学志去倭国，去辽东。

    刘小刀还能带着人马去南洋，就连刘猛子也能带着一千多兄弟，在海峡岛和别人干了几场硬仗。

    只有他们虎贲军，啥也没落着，有时候真是羡慕死他们了。

    唐学志白了他一眼，又看了看杨天行：“怎么，将你们虎贲军塞到这个岛上，委屈你们了？”

    这俩家伙，平时恐怕没少抱怨吧。

    张三顺噘着嘴，装成了一副寒颤像：“这倒不是，就是，没仗打，也太枯燥了。”

    他随后，看了看杨天行，又道：“姐夫，能不能让我们和到种自彪那一起去练练兵啊，那里才是骑兵的主战场。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

