    “我特么倒是不想放过他，但是他跑的真几把快，刚巧前台又在叫我的号，拿到茶之后，熊孩子就不见人影了。”

    靠，这别说墨楠北了，连李子千遇到这样的事情都忍不了啊。

    “那你就带着这大泥印子回来了？？”

    “那我能咋办啊，我特么的。”

    看得出来，墨楠北十分无奈。

    这种有仇不能报的感觉。

    不过李子千已经能想到墨楠北被踩后发出一声惊天震地的“卧槽”之后却又发现熊孩子已经溜远无力回天，然后一边提着果茶往李子千这赶一边满口祖宗的问候熊孩子家人的样子了。

    墨楠北又把脚往前伸了伸，“你看啊，这么大的脚印子，特么的这个熊孩子是不是想我死啊？直接一个整脚都踩过来了吧？？”

    李子千虽然很想笑，但是知道这个时候笑墨楠北很可能会把对熊孩子的怒火转交给自己，那……

    于是，李子千点头附和，“对，太特么无语了。”

    “靠，我现在掌握那个逼崽子的脚印了，就能找到他的人。”

    “你要挨家挨户敲别人家的门对脚印？？”

    像是王子拿着水晶鞋找灰姑娘一样？谁能穿下这只水晶鞋谁就是我的公主。

    然后墨楠北踢踏着带着大泥脚印的白色帆布鞋，谁能跟这个脚印对得上就要接受一顿毒打。

    想想就好笑。

    “哈哈哈哈。”终于还是没忍住，李子千破防了。

    “你特么笑我？”正在气头上的墨楠北突然镇定了一下来，一双眼好像散发着幽冷的蓝光，看向李子千。

    这，战斗力直接拉满。

    “没有。”李子千淡定道。

    “还特么没有，那你笑的是谁？？”

    “靠，光听你说话，虾都凉了。”

    “李子千！”

    “这个味道不错，你赶紧尝尝。”

    “我日你妈！”

    “哇，某人奈何不了熊孩子，所以来找无辜好市民的茬了。”

    “你……妈的。”

    美美的结束晚饭之后，李子千和墨楠北往家里赶。

    偶尔吃一顿不错的晚饭也是奖励自己，是滋润美好生活的加分项。

    到家后，已经八点多了。

    李子千在思考着是继续学会习还是直接打游戏开始生死时速呢？

    “今天已经学了那么长时间了，不如打游戏吧？”李子千想到今天在图书馆饱经折磨的样子，都觉得不多打几把游戏都对不起自己。

    “你丫的不是说要被古诗文言文嘛？？”

    也是。

    李子千想到背诵这一大难题还没解决呢。

    虽然在图书馆里好像是忙了一天，但细细想来其实做的大部分还是无用功。

    因为弱项背诵没怎么搞，倒是强项理综做了好多题。

    本末倒置了这不是。

    虽然很不愿意面对，但李子千还是十分不情愿地打开了课本。

    靠靠靠，还是没办法。

    主要目的就是好好努力顺利度过期末考试。

    “譬如朝露，去日苦多。”李子千干巴巴地读着晦涩的语文课本。

    还真是譬如朝露，去日苦多，稍不注意，时间就像清晨的露水一样，转瞬即逝一去不复返了。

    ……

    时间当真是如此，本以为还遥远的地方，不知不觉的近在眼前，不知不觉就抛在脑后。

    六月的风经常吹，吹乱了头发，吹的树叶沙沙的响，燥热，难安，悸动的心，在这每天一成不变的日子里从未停歇过，不知不觉，六月带来了七月。

    因为每天早出晚归，日出日落，星辰月芒都不曾错过过。

    随着日子一天天过，紧张刺激的期末考试在李子千和墨楠北无数次互怼，峡谷游击，与码字中到来了。

    考试当天。

    因为前两场是语文和英语的缘故，所以李子千正抓住早自习这黄金时间争分夺秒背语文文言文和英语作文。

    虽然单词李子千掌握的还不是特别的好，但傻子都知道即将考试了背单词毛用没有。

    所以李子千一手拿着语文背诵文言文，另一手拿着英语作文模板。

    靠，这他妈是什么人间疾苦。

    文言文缠了自己这么长时间，其实卷面上也就那古诗文默写的六分而已，为了这六分，这些天真是要把人给急秃了头。

    难受就难受吧，反正这学期最后一次考试了，怎么说也得考得好看一点对吧？

    看着身旁的墨楠北一脸漫不经心的样子，李子千突然又觉得这世道挺不公平的。

    刚想开口和墨楠北质问两句，但想到这一质问肯定又是无休止的互怼，只好作罢这个想法。

    考试即将开始，因为这次座位是按照期中考试排的，所以李子千和墨楠北一个考场。

    进考场前，俩人产生了如下的对话。

    “靠，你竟然和我一个考场，真是晦气啊。”

    “……他妈的你别一副‘竟然有此事’的表情好不好，我期中名次进步，和你一个考场不是可想而知嘛？”

    “没想过。”

    “我特么还不想跟你一个考场。”

    “滚啊。”

    ……两个明明是同桌天天几乎寸步不离的人竟然在埋怨和对方一个考场？？

    考试开始。

    因为是繁琐字多的语文考试，所以导致李子千经常会抬头看看钟表以免浪费了太多的时间。

    每每如此，就能对上监考老师那犀利的目光。

    到古诗文默写时，又一次出现了情景再现，墨楠北和自己押过的几首文言文故事竟然都中标了。

    李子千丝毫没有拖泥带水，马上写了出来。

    就这样，不考满分简直不是人好吧！

    待到考试还有十五分钟的时候，李子千把作文写到了最后一段，虽然不算快，但和上次比已经算优秀的了。

    抬头看看墨楠北的位置，好家伙，已经空了。

    李子千发现自己做题竟然过于认真以至于不知道有人提前交卷了？？

    离收卷还有五分钟，李子千正式把卷子写完。

    虽然这次语文试卷的内容没有上次墨楠北给的笔记本里押的题那么的契合，但也都是大差不差。

    什么表现手法人物特点之类的，李子千在参考墨楠北期末考试复习重点笔记本的时候也已经学会了直接往上套，连作文的议论文李子千都在那本笔记本上看到过类似的主题题材。

