
        程欣然扭扭捏捏的坐下，张琦简单互相介绍，“这位是患者家属，这位是温小惠。”

    “你好。”

    两女互相打了招呼，温小惠试探的问：“你在哪工作？”

    “我……”程欣然低下头喃喃道：“刚刚大学毕业不久，最近还没找到工作。”

    “哦。”温小惠又问道：“你学的是什么专业？”

    “文秘。”

    温小惠肃然看向张琦，“她可以接替我在实验室的职务么。”

    “对哦。”张琦恍然大悟，“我有份工作，你有没有兴趣？”

    程欣然眼睛瞪得大大的，不敢相信，父亲的病有了希望，她还找到了工作，这就是传说的，开始走狗屎运了吗？但还是谦虚的说道：

    “可我什么也不会呀。”

    “不用你会什么。”张琦转头问道：“这个工作，只是接待吧？”

    “不全是。”温小惠接话道：“其实就是文秘的工作，把老板交代的事办好，就是你的本职工作。”

    “应该没问题，工作地点在什么地方？”

    “就在这不远。”张琦看了看表说：“要不你先考虑一下，准备好了随时可以上班。”

    “好的好的。”程欣然急忙应答。

    “那就这么定了。”当即拍板，三人一起吃过午饭后，带着程欣然来到实验室，签了一份保密合同，然后就把她留下，做接待工作。

    张琦临走前吩咐道：“现在也没什么工作，你先适应一下，明天清晨3~5点，我给你爸爸进行第一次治疗。”

    “好的。”

    程欣然急忙答应，可随即挠挠头，不明白为什么要清晨3~5点进行治疗，其他时间段不行吗？

    转而，温小惠开着，带着张琦去了陈家大院。

    虽然陈梓童不在国内，但找陈老爷子的效果是一样的，陈家有的是人脉，想开个公司，创建个新品牌，还不是说办就办。

    张琦跟陈家人很熟，来陈家大院就像是逛自己家一样，非常顺利的见到了陈老爷子，照例，先给陈老爷子看病。

    “老爷子现在身体还行，癌细胞被治愈的也差不多了，只不过彻底去根还需要一些时间。”

    陈老爷子笑道：“我感觉已经康复了，怎么还会复发吗？”

    张琦侃侃而谈道：“现在这种情况，不算完全治愈，癌细胞还有残留，肯定会复发的，想要完全治愈就是时间的问题。”

    “原来如此，你看我还需要注意些什么？”

    “老爷子不用担心这些。”张琦笑道：“你安排的实验室已经竣工，我现在已经开始使用，并且做了研究，而且我还和中科院医学院打成协议，在实验室挂块牌子，证明这是旗下研究所。”

    “哦，私人民间研究所，也能跟官方挂钩吗？”陈老爷子有点惊讶。

    “当然了。”张琦莞尔一笑，话题转移到正题上，说道：“我现在就去办手续，走一些官方流程，等办好了，下一步的研究，就是最有效的抗癌药，只要研究出来，针灸治疗加上药物治疗，完全治愈癌症，也只需要1个月的时间。”

    “这方面我不懂，不过你有什么需要，尽管开口，我能办的一定办到。”

    就要陈老爷子的这句话，有了他的允诺扶持，其他事就好办多了。

    张琦离开陈家大院，温小惠开车，载着张琦直奔中科院医学院总部。

    ……

    高墙围栏，绿荫碧柳，武警站岗，这种特殊机关，没有许可不能随便进出。

    张琦给刘启明打了电话，通过身份审核，层层筛查，还需要刘启明本人确认放行，这才进入医学院研究所大楼。

    “研究基地审查严格，希望你能理解。”刘启明解释。

    “我理解，对了刘学士。”张琦转移话题回归正轨，“只要我的实验室正式挂钩，我想和你一起开展癌细胞克制的研究，目前，我已经在协和开了一个实验点，收入一例肺癌晚期患者。”

    “一开始就肺癌晚期，你确定？”刘启明不可置信。

    “当然确定，明天就是正式治疗。”张琦一本正经的说道：“明天凌晨3~5点第一次治疗，你们有没有兴趣观摩。”

    “当然有兴趣了。”刘启明笑着说完，又问道：“可为什么是3~5点？”

    “因为我的第一步治疗，采用的是中医针灸，配合子午流注，3~5点是手太阴肺经最旺盛的时候，在这个时间针灸，比其他时间段治疗效果好几倍不止。”

    “这样啊，哪我可一定要观摩。”

    两人进入刘启明的办公室，拿到了所有批准文件，告知张琦要把这些资料，都递交到那些部门，有医药监督局，药品科研管理局，工商，中科院直属研究所等等，一共要跑七八个单位。

    为了宏伟大业，张琦也不怕麻烦，拿到文件后，跟刘启明道别直接离开，温小惠开着车跑了一下午，这才把每一份文件都递交到有关部门，接下来就是等待审批。

    走程序比较麻烦，这要看运气和人脉够不够硬，如果够硬，一路绿灯畅通无阻，但如果不够硬，在哪个部门卡壳就得另当别论。

    傍晚两人回到实验室，跑了一天，各种递交申报，基本是把整个首都跑了一个遍，说不累是假的，躺在沙发上一动也不想动。

    这一天古井无波，可是，协和却风云涌动。

    因为张琦要在清晨3~5点，进行首次公开性的肺癌治疗，协和本院开始并不当回事，可当中科院刘启明打来电话，让协和隆重准备的时候，协和医院不得不郑重对待。

    首先，在职的副高级医师，全部调班轮休，特别是肿瘤科的医生们，打死不能错过这么好的机会，这可是中科院的合作研究，就是透露那么一丁点治疗信息，都能让这些临床医生受益匪浅了。

    所以，在当天晚上，协和就开始忙活，直到凌晨，专科病房外已经人满为患，清一色全是准备观摩的医生们。

    试问，应该都见过患者排队看医生，可是谁见过，医生排队抢位置看患者的？这个百年难得一见的奇观，正在1178病房外上演。
  