第1130章房间分配

　　虽然唐秋灵只说出自己来省会定居的两个原因，但不论陈轩还是沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜，都知道唐秋灵内心真正的想法是什么。

　　毕竟当初在温泉山庄的时候，唐秋灵就在四个人面前表露出自己的心意了。

　　而唐秋灵选择自己买房子，自然是因为考虑到张芷澄的感受，这也让张芷澄内心舒服了一些。

　　“秋灵妹妹，不要口是心非哦。”其他人不揭穿，但香蝶蜜却是不客气的调戏起来。

　　唐秋灵没好气的看了香蝶蜜一眼，这个狐媚子一开始就跟她很不对付，两人不打不相识，现在香蝶蜜还是这么喜欢调戏她。

　　不过唐秋灵也不想和香蝶蜜斗嘴，因为她知道自己肯定说不过香蝶蜜，反而会被带到沟里去。

　　“秋灵，你打算在哪里买”陈轩微笑问道，“这璧心园的房子现在已经全卖出去了。”

　　“我打算买在省会大学城附近，平常出去锻炼也比较方便。”唐秋灵早就想好了。

　　沈冰岚也带着笑意问道“秋灵，要不我们合购吧，我也想和你一起住。”

　　“那就更好了。”唐秋灵目露欣喜，她本来就不喜欢独自一个人住。

　　这时香蝶蜜又开口了，揶揄般道“沈总过去和秋灵妹妹住的话，我也要跟过去，那岂不是便宜了芷澄妹妹”

　　“你这只臭狐狸，瞎说什么啊”张芷澄的俏脸一下就红透了。

　　香蝶蜜老是喜欢把一些暧昧尴尬的事情放开来讲，还是当着她表姐的面，这让张芷澄根本招架不住。

　　“咯咯咯”香蝶蜜笑得花枝乱颤，诱人之极，“芷澄妹妹，你敢叫姐姐臭狐狸，姐姐可是男女通吃的哦，你这样的大美女更是姐姐的心头好，小心晚上姐姐爬上你的床”

　　“你不许乱来”张芷澄顿时有点怕了。

　　她不会武功，而香蝶蜜是世界顶级女杀手，如果真想对她做点什么，她可一点办法都没有，尽管她晚上都是和沈冰岚一起睡的。

　　但是香蝶蜜的迷迭香一出，曾经连陈轩都中了招，张芷澄肯定抵挡不住。

　　“好了，姐姐只是跟你开玩笑的，嘻嘻。”香蝶蜜轻掩红唇，倾城一笑，百媚丛生。

　　张芷澄站起身来瞪了香蝶蜜一眼，然后对大家说道“我做饭去了。”

　　等张芷澄做完晚饭，陈轩和四位美女一起共享晚餐，吃完后，陈轩便想回房修炼。

　　只听香蝶蜜突然说道“今晚秋灵妹妹要住在这里吧我们可要好好分配房间哦。”

　　“秋灵就跟你睡一间。”陈轩转过头应了一句，他觉得这没什么好分配的。

　　不过唐秋灵却有点抗拒的说道“我才不要，我和冰岚还有芷澄睡一间好了。”

　　“秋灵妹妹，你就这样嫌弃姐姐吗”香蝶蜜故意露出伤心的眼神，但是眼底却掠过一抹狡黠之色，“不过你和沈总还有芷澄妹妹睡一起，太挤了，我建议你和陈轩弟弟一起睡哦。”

　　“你我才不会像你那样没羞没臊。”唐秋灵又羞又气，咬着银牙道。

　　香蝶蜜却是笑得完全没有女人矜持的样子“屋里就陈轩弟弟和我们四个女人，大家都心照不宣，又没有外人，姐姐没羞没臊又怎么了要不姐姐让出房间给你，我和陈轩弟弟一起睡，就怕你不同意啊”

　　“你、哼，我不用你让。”唐秋灵双手抱胸，根本不领香蝶蜜的“好心”。

　　张芷澄走过来，和唐秋灵站在一起“秋灵，没事，你就和我还有我表姐一起睡好了，千万不要跟这只臭狐狸睡一间，小心她半夜把你扒光了吃你豆腐。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“芷澄妹妹，你和秋灵妹妹这样联合起来对付我，姐姐实在是伤心了。”香蝶蜜又是故作幽怨的说道，“姐姐也是为了你们好嘛，让三个大美女挤一张床，就算你们没意见，陈轩弟弟的良心上也过不去，陈轩你说是不是”

　　陈轩听得一个头两个大，没想到简简单单的一件事情，几个美女搞得这么复杂，跟打仗似的。

　　而且香蝶蜜还把战火引到他身上来了。

　　看着香蝶蜜、张芷澄还有唐秋灵三个绝色美女，三双美眸直勾勾的看着他，明显是要他来分配。

　　而且三美的眼中还隐隐带着醋意，两边在暗暗较劲，多少有点宫斗的意味。

　　倒是沈冰岚一直沉默不语，十分淡定。

　　陈轩心想今晚还是专心修炼为妙，不能让美色误事了，他突然生出一个绝妙的想法，便把目光放到沈冰岚身上。

　　“怎么看着我”沈冰岚有一种不太妙的预感。

　　陈轩微微一笑道“冰岚，今晚你来我房间睡吧，我想观察下你的病情在夜间凌晨的变化。”

　　“这、不用这么麻烦吧”沈冰岚脸上的红霞一掠而过，羞意涌上心头。

　　这一刻她和陈轩不约而同的回想起，两人当初同床而眠的事情。

　　当然陈轩提出这样的分配，可没有什么特别的想法，他确实只是想观察沈冰岚的病情变化。

　　不过沈冰岚可不敢答应，因为其他三个美女就这样看着呢。

　　倒是香蝶蜜趁机推波助澜“沈总，陈轩弟弟一番心意，你就答应了吧这样就完美解决房间分配问题了。”

　　“是啊，表姐，你的病情随时都可能出现危险，还是听陈轩的话比较好。”一说到表姐的病情，张芷澄也不再吃什么飞醋了。

　　唐秋灵自然也是没意见“冰岚，治病最重要哦。”

　　刚才还暗暗较劲的三个美女，此刻竟然意外的达成共识。

　　陈轩暗想自己这招用得还真妙。

　　“好、好吧。”沈冰岚只好无奈的答应下来，不过脸上的羞涩却是无论如何都掩饰不住了。

　　注意到沈冰岚的情绪，陈轩笑了笑道“冰岚你放心，今晚我打地铺就行。”

　　这话一出，香蝶蜜暗暗瞪了陈轩一眼，暗示他应该趁机和沈冰岚感情升温。

　　而张芷澄和唐秋灵反而心中没来由的一松。

　　陈轩并没有因为香蝶蜜的暗示而生出什么想法，他自顾自的走进房间“我要修炼了，冰岚你要进来的话不用担心打扰到我。”