    “你知道再生摇篮是什么吗？”奥创从车厢飞了出去，飞到史蒂夫·罗杰斯面前，对着他发射了一道能量束，“能真正改变世界的力量。而那让你感觉到恐惧。”

    “那当然不会让我感觉到宽慰。”史蒂夫·罗杰斯盾牌一射，就在这货车车顶和奥创大战起来。

    史蒂夫·罗杰斯和奥创动手终归还是勉强了些，双方大战没多久，便被奥创打下货车顶，连盾牌都丢了。

    “准备下降，四、三，狠狠揍他们一顿。”这个时候，克林特·巴顿将战机打开，娜塔莎·罗曼诺夫骑着一辆摩托车降落到城市，顺手将史蒂夫·罗杰斯被打掉的盾捡了起来。

    “他们在高架桥下，视野被挡住了。”克林特·巴顿在空中为娜塔莎·罗曼诺夫指路，很快她便赶到史蒂夫·罗杰斯和奥创大战的货车下。

    这个时候史蒂夫·罗杰斯正好被奥创掐着脖子，娜塔莎·罗曼诺夫将盾牌往上一丢。

    有了盾牌的史蒂夫·罗杰斯顿时有了灵魂，战斗力大增，接过盾牌一下就把奥创打倒。

    奥创趴在车顶上，手一伸一拉，蓝色的能量作用在地面上，直接将一块地面隔空掀了起来，幸亏娜塔莎·罗曼诺夫车技不凡，车前轮死死抓住地面不动，后轮翘起，一打方向，躲过了那块地皮。

    咻！咻！

    火车内部还有两个机器人，对娜塔莎·罗曼诺夫开火，后者骑着摩托车躲过两击，正好旁边有岔路，她直接调转方向，进入了另外一条路。

    而史蒂夫·罗杰斯再次被奥创从火车车顶轰了下去，落到后方一辆轿车上，奥创又是故技重施，铁手一拉，隔空将后方的大地给掀起来一块地皮。

    小轿车的司机可没有娜塔莎·罗曼诺夫的车技，根本没有躲开，直接连同那块地皮一样翻上了天。

    这突然的变故还引发了几辆车接连翻空，史蒂夫·罗杰斯躲过这些车辆之后，又跳上货车车顶和奥创大战。

    “克林特，你能引开看守吗？”娜塔莎·罗曼诺夫骑着摩托车也追了上来。

    “试试看。”克林特·巴顿将昆式战机开过来，对着奥创就哒哒哒哒的倾斜子弹。

    车厢里的两个机器人一看头头被突突了，那还得了，立即从车厢内飞出去追昆式战机，好在克林特·巴顿驾驶技术高超，在高空几个操作将俩机器人摆脱。

    车厢内机器人离开，而车顶上的奥创也被史蒂夫·罗杰斯一把抱住腰扑进了一辆列车里。

    在列车里两人也没闲着，你一拳我一脚展开了激烈的战斗。

    砰砰砰！

    奥创将史蒂夫·罗杰斯怼到一个角落里，铁拳雨点一样往其身上降落。

    但就在这时候，一道身影鬼魅一样一闪而过，直接把奥创掀翻，奥创刚要追击，绯红色的能量直接将车厢撕扯，交织在一起，挡住了奥创的去路。

    如此出场，不用问，来人自然是皮特罗·马克西莫夫和旺达·马克西莫夫了。

    “拜托，别这样做。”奥创看着旺达·马克西莫夫说道。

    “我们还有别的选择吗？”旺达·马克西莫夫反问道。

    奥创不再说话，朝着皮特罗·马克西莫夫伸手发射一记能量炮，直接冲天而起。

    皮特罗·马克西莫夫一矮身躲过去，但是那能量炮却是击穿了驾驶室，史蒂夫·罗杰斯连忙跑到驾驶室，只见驾驶员趴在那，列车无法刹车。

    “列车前面有人，你能让它停下来吗？”史蒂夫·罗杰斯问旺达·马克西莫夫。

    砰砰砰！

    就这么一句话的功夫，列车已经撞穿了一栋房屋，行驶向人多的居民区。

    旺达·马克西莫夫手一伸，绯红色的能量延伸到每一个车轮，很快便让列车停止。

    而在这个过程中，皮特罗·马克西莫夫则是在列车外，就看见那些在列车行驶方向上的行人，一个个幻影一样在原地消失。

    就这样，在旺达·马克西莫夫和皮特罗·马克西莫夫的联手之下，列车出轨硬是没有伤到一人。

    “连列车都可以停止，绯红女巫果然强大。”史蒂芬·斯特兰奇不由说道。

    “那是当然的。”皮特罗·马克西莫夫回道。

    “皮特罗！”旺达·马克西莫夫又拉了拉皮特罗的衣袖，她在未来或许够强大，但是这位奇异博士则是更加强大，和灭霸大战的英姿可是给她留下了深刻的印象。

    “旺达，你拉我干什么，你未必就比不上奇异博士了，绯红女巫，听听，这外号就够霸气。”皮特罗·马克西莫夫不以为意的说道，“指不定这个答题空间也什么时候就会出现你威风的画面了。”

    “奇异博士和绯红女巫谁更强大，这是一个有意思的话题。”克林特·巴顿一听顿时来了兴趣，这两位都是魔法侧的大佬，而且看起来魔法招数还都不一样，到底谁更强呢？

    “就目前答题空间展示的画面来说，奇异博士应该更胜一筹。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“但是正如皮特罗所说，绯红女巫还没有那种‘个人秀’，没准绯红女巫有更加高光的时刻呢。”

    “如果要我选，我选奇异博士。”布鲁斯·班纳说道，“灭霸可是宇宙级的霸主了，奇异博士能跟灭霸打得有来有回，虽然最后败了，但也足以说明他强大的实力。”

    “那你怎么知道绯红女巫就不能跟灭霸动手了？”托尼·史塔克反问道，“也许在没有播放的未来中，有绯红女巫打败灭霸的视频呢。”

    “打败灭霸？这不太可能吧？”托尔表示不相信，“如果她能打败灭霸，这实力和我父亲都差不多了。小小的地球，会有这种强者吗？”

    “托尔，你这是看不起地球？”托尼·史塔克立即表示鄙夷，他一指布鲁斯·班纳，“你是不是忘了浩克把你在地上到处摔的酸爽了？”

    “你是不是也忘了奇异博士隔空抓走洛基让他虚空下坠30分钟的事了？”克林特·巴顿伸手一指史蒂芬·斯特兰奇。

    “现在不是讨论奇异博士和绯红女巫谁更强大吗？说这些干什么？”托尔一副很无辜的样子。

    视频继续播放。

    “小娜，我正在朝你的方向调头，你想做什么赶紧做。”克林特·巴顿又驾驶战机飞回去。

    这个时候所有机器人都已经离开货车，再生摇篮无人看守，娜塔莎·罗曼诺夫直接就从摩托跳上了货车车厢。

    但是这个时候，刚刚飞出去追克林特·巴顿的两个机器人也飞了过来，一左一右驮着车厢，直接把车厢给弄上了天。

    “包裹在空中。”克林特·巴顿驾驶着昆式战机也飞了过来，“视野很适合射击。”

    “不行，我还在车里。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “你到底要做什么？”克林特·巴顿问道。

    “准备好，我要把包裹传给你。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “你想让我怎么接收。”克林特·巴顿问道。

    娜塔莎·罗曼诺夫的办法很简单，就是“空中接力”，她在空中打开货车车门，而克林特·巴顿将战机开到货车下方，打开机舱。

    当克林特·巴顿就位之后，娜塔莎·罗曼诺夫斩断用来固定再生摇篮的绳子，又在货车内安了一枚炸弹，人趴在再生摇篮上，便跟着再生摇篮一起往下方的战机机舱内坠去。

    咣！

    一声闷响，再生摇篮准确的落入昆式战机内。

    但就在娜塔莎·罗曼诺夫也即将进入的那一刻，奥创飞了过来，一手抓着她的脚将她抓走。

    轰！

    货车在此刻爆炸，漫天的火光，宛如一朵灿烂的烟花。

    “小娜！”克林特·巴顿一声惊呼。

    空间一暗，视频到此为止。

    “原来娜塔莎是这样被抓走的。”克林特·巴顿说道，“和我预想的不太一样。”

    “我原本以为再生摇篮会是队长抢走的，没想到最后却是娜塔莎。”布鲁斯·班纳说道，“这就是巾帼不让须眉了吧。”

    “什么巾帼不让须眉，这都是团队合作的结果。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“如果没有队长牵制住了最厉害的奥创，再生摇篮根本就拿不到。”

    “这一战和最后在漂浮城市上的大战相比‘微不足道’，但是却十分关键。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“正是因为这一战，奥创失去了再生摇篮，复仇者们多了一个强大的盟友。”

    “如果没有成功抢走再生摇篮，奥创就拥有了幻视的躯体，那个时候不知道奥创会有多强大。”布鲁斯·班纳说道。

    【第九题开始，请做好准备】

    【请先观看以下视频。】

    视频一开始是几十辆黑色轿车急速行驶而来，当这些车停下之后，大批全副武装的士兵拿着枪械警戒。

    而这些轿车和士兵的对面，则是一支穿着铠甲、拿着长矛好像从中世纪穿越过来的部队。

    那支中世界最中央那个人，头上戴着奇怪的头盔，上面还有两个弯弯的犄角，正是大家在答题空间见过多次的洛基。

    “迷路了吗？先生？”尼克·弗瑞从人群中走到最前面，和洛基对峙着，“因为看上你好像迷路了。”

    “在神的面前，你最好跪下。”洛基蔑笑一声。

    “我们这里可不兴这一套，不管你是什么人还是什么东西。”尼克·弗瑞能跪下才有鬼了。

    “我是洛基，阿斯加德的王子，约顿海姆的合法国王，恶作剧之神。”洛基说道。

    “洛基先生，你为什么到这儿来？”尼克·弗瑞问道。

    “这又是一个新的平行世界了吧！”看到这里托尼·史塔克说道，“我们这个世界洛基和尼克·弗瑞第一次见面应该是在洛基通过传送门来到地球的时候。”

    “没错，又是一个新的平行世界，洛基直接把他的军队带到了地球上。”克林特·巴顿说道，“我们这个世界洛基是通过宇宙魔方来的地球，就是不知道这个世界洛基是怎样来的。”

    “但有一点我们是可以知道的，这个洛基对王位也很执着。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“他一上来就说自己是国王，从这一点就可以看出来。”

    “也许他就是国王呢？”克林特·巴顿说道，“这毕竟是平行世界，什么都有可能。”

    “不会吧？洛基当国王？”娜塔莎·罗曼诺夫觉得这不可能，“奥丁真会把王位传给收养的儿子而不是传给亲儿子？如果这个收养的儿子适合当王就罢了，可洛基分明不适合的！”

    “娜塔莎，你这就是对洛基看法太大了，我们这个世界的洛基和那个世界的洛基可没有关系，谁说两人一定要一样了？也许这个平行世界的洛基就是很适合当王呢。”克林特·巴顿说道。

    “那我宁愿相信另一个世界托尼·史塔克是个侦探。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “巴顿说的也有一些道理，这个洛基也许真的和我们世界的不一样。”布鲁斯·班纳说道，“你们有没有注意到洛基身边那个女人……”

    “希芙，我最好的朋友。”托尔说道。

    “没错，希芙，这个女人当初为了托尔不惜背上叛国的罪名，可见和托尔关系多好。”布鲁斯·班纳说道，“但是现在，她却和洛基在一起。”

    视频继续播放。

    “复仇！这个星球的一名特工杀害了托尔·奥丁森，阿斯加德的王子。”洛基直接将寒冰之匣拿了出来，“弗瑞局长，你并不能理解这件事情的严重性。”

    “我理解，非常理解。”尼克·弗瑞问道，“那我就不得不问问了，盒子里是什么？”

    “我无法容忍你们如此傲慢的态度，我将占领你们的星球以作惩戒。”洛基直接使用了寒冰之匣，只见一道粗大的冰柱从匣中喷射而出，所到之处，连人带车全部都冰封住。

    短短的一瞬，现场就化作了冰雪的世界，那些黑色的轿车，那些持枪的士兵，全部都化为冰雕。

    除了尼克·弗瑞反应比较快一开始趴在地上得以幸存，他带去的那些人一枪未发，全部殒命。

    “在这里发起战争并不能救回你们的王子！”尼克·弗瑞从地上爬起来冲洛基喊道。

    “等等！”希芙一只手按在寒冰之匣上制止了洛基，“他说的没错，众神之父会让我们三思而后行。”

    “我们有共同的敌人。”尼克·弗瑞高举着双手走了过去，“杀了你哥哥的人，也杀了两个我的人，都是好人！我们应该联合起来。”

    “这个尼克·弗瑞也太能隐忍了吧！”看到这里史蒂芬·斯特兰奇不禁说道，“他的人可是刚刚被洛基杀光，他自己也死里逃生，居然就面不改色的和洛基谈合作？”

    “只能说可怕。”皮特罗·马克西莫夫说道，“如果有人杀了我那么多人，我肯定当场就过去和他拼命！绝对不可能像尼克·弗瑞那样，好像什么都没发生一样。”

    “所以你当不了领导者。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“在那种情况下，冲动就是送死，白白搭上自己的性命。”

    “对，不管你想报仇还是想怎么样，都有一个前提条件。”克林特·巴顿接着娜塔莎·罗曼诺夫的话说道，“那就是你必须先活下来。”

    “尼克·弗瑞做得可不仅仅是让自己活下来，他还想借洛基的手对付那个杀害托尔的凶手。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“如此行事，确实当得起可怕二字。”

    “只能说你们见识还是太少了，对他们那种人来说，这不是基本素养吗？”托尼·史塔克嗤笑一声，“在他们眼中，人命从来不值钱，利益才是最重要的，任何情况下，他们脑子里盘算的都是如何将利益最大化。”

    “史塔克，幸亏弗瑞长官不在这儿，要不你这番话会让他伤心的。”克林特·巴顿为尼克·弗瑞辩解道，“他为了保护人民可是尽心尽力。”

    “我想，这个平行世界就是那个罗曼诺夫一针戳死史塔克、巴顿一箭射死托尔的平行世界了吧？”布鲁斯·班纳说道。

    “应该是了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“应该不会那么巧，两个世界都出现托尔在地球被杀一事。”

    “只是洛基会如此大张旗鼓的为托尔报仇？”皮特罗·马克西莫夫表示质疑，“在我们的世界，他可是要杀掉托尔的。”

    “怕是以为托尔复仇为借口占领地球吧。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    视频继续播放。

    “我们不是盟友。”洛基说道。

    “那就让我帮助你。”尼克·弗瑞说道，“我向你保证，当找到你杀害你哥哥的凶手时，你也能分一杯羹。”

    “多么精妙的遣词造句，但是我要完整的尸体。”洛基同意了。

    “你得给我时间。”尼克·弗瑞说道。

    “好吧。”洛基看了一眼刚刚探出脑袋的太阳，“下次米德加德日出时，你就要交出杀害我哥哥的凶手。否则我会将这颗星球化为灰烬和冰川。”

    画面至此停住，题目出现。

    【请问尼克·弗瑞有没有在截止时间内找出杀害钢铁侠托尼·史塔克、雷神托尔、鹰眼克林特·巴顿绿巨人布鲁斯·班纳、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫的凶手？】

    【A找到了】

    【B没找到】

    【本小问答对，奖励弧形射箭技术。回答错误，扣除寿命一年。】

    “果然，这就是3号平行世界。”娜塔莎·罗曼诺夫看完题目后说道，“同样果然，我也没能逃过被杀的结局。”

    “题目中史塔克托尔巴顿等人的名字都是按照死亡先后顺序排的，罗曼诺夫，你的名字排在班纳后面，也就是说你死在班纳之后。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“你是活得最久的，恭喜。”

    “该恭喜的应该是队长吧。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“死亡名单里根本没有队长的名字。”

    “也可能是那个凶手还没腾出手来，没来得及对我出手。”史蒂夫·罗杰斯说道，“连班纳都没能幸免，我觉得他如果来暗杀我，我也顶不住。”

    “是啊，这个人无影无形，杀了这么多复仇者，可连他的一根头发都没见到，简直鬼魅一样。”布鲁斯·班纳说道，“防不胜防。”

    “那么大家觉得尼克·弗瑞能够找出凶手吗？”史蒂芬·斯特兰奇问道，不等大家回答，他第一个发表意见，“我觉得能，对于一个可以面不改色的跟刚刚屠杀了自己手下的刽子手谈合作的家伙，我觉得只要不是让他和浩克掰手腕，没有什么是他做不到的。”

    “我觉得也能。”娜塔莎·罗曼诺夫第二个开口，“以我对弗瑞长官的了解，他是那种不惜一切代价都会达到目的的人，复仇者几乎被杀光，洛基大军威逼，没错，形势是很严峻，但是我相信弗瑞能够找出凶手。”

    “洛基只给一晚上，时间是紧张了一些，但是我相信能找到。”克林特·巴顿说道。

    “巴顿，你既然有了答案就答题吧。”史蒂夫·罗杰斯对克林特·巴顿说道，“我们这些人中只有你用弓箭的，由你来答题最适合不过。”

    “弧形射箭啊，想想都觉得酷。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“但是可惜，我不用弓箭。”

    对于这奖励最适合谁答题空间所有人都心知肚明，所以对于让克林特·巴顿来答题大家都没有什么意见。

    “我选A！”克林特·巴顿也没再磨叽，作出了选择。

    【回答正确，奖励发放！】

    顿时大量关于弓箭弧线射击的技术出现在克林特·巴顿脑海，当时就把他惊住了。

    他原本以为弧线射击最多也就是让射出的弓箭走圆弧，无非是这个圆大还是圆小的问题，但是当他全盘接受奖励的时候他才知道，弧形射箭术远比他想象的任性多了，通过多支箭矢的互相作用，他几乎可以射出任何自己想要的弧形状，如果乐意，他可以射出一个“S”，再射一个“B”。

