    太子朱标看到朱启如此爽快的答应，这消息也就算带到了。

    又问了一些心学的事情，太子朱标在儒道方面，造诣颇深。

    主要是因为，朱标从小到大，跟了好几位大儒，学的东西也是兄弟之中最多的。

    可以说是在朱启来临之前，朱元璋的二字之中，知识最为渊博的。

    当然了，朱启来了大明以后，这最渊博的名号，可就轮不到朱标了。

    纵然朱标再怎么努力勤奋，但时代的差距放在这里，就忽视不得。

    而要去巴蜀主持防务，朱启其实也没有什么想法。

    他对于打仗都是懵懵懂懂，虽然带了两次兵，但两次都是有众多副将帮助的情况下。

    朱启连后勤都没亲自管过，凡是交给名将就完事了。

    其实朱启有时候就在想，要是明朝战神朱祁镇，当年也跟自己现在这样，别瞎几把指挥。

    把指挥权交给随军的老将军张辅，哪里还有什么土木堡啊？

    所以说啊，人就要有自知之明，千万不要盲目自大。

    这不叫偷懒，这叫明智的选择。

    现在要去巴蜀主持防务了。

    虽然没有徐达，傅友德这样的名将在边上帮助自己了。

    但自己带着朱棣，徐增寿，李祺和李景隆几人，再加上刘伯温这个智囊，还有沐云这位未来的名将。

    从文到武，那都是妥妥的六边形实力，绝对的全明星阵容。

    自己这边拉跨一点，其实也无所谓了。

    至于说防务如何主持，到时候就“啊对对对！”“本王也是这样想的”。

    然后蒙头睡大觉就完事了。

    这样一想，朱启甚至觉得这好像还是一个非常不错的差事啊！

    自己在应天府里的时候，天天都有各种各样的麻烦事情找上门来。

    自己干脆去巴蜀避避风头算了，正巧马上《心学》要出版了。

    这还没有出书呢，就一堆文人士子，天天吵来吵去，辩论的不可开交。

    到时候要是出书了，人手一本看起来了。

    这天花板不都得给你掀起来咯？

    朱启都能想到，到时候臣工们天天都来找自己辩论。

    一些死脑筋的儒生，搞不好争得面红耳赤的。

    朱启是最怕遇到这种场面的，到巴蜀就没这么多烦心事了。

    而且巴蜀的妹子，那都是水灵灵的。

    也不知道是不是吃辣吃的，还是说气候就那样。

    全国各地要论皮肤好，那绝对就是巴蜀的妹子数一数二啊！

    朱启当晚就开始收拾起了行李。

    而徐妙云这时候恰好从皇后娘娘那边回来，一看到朱启在让人收拾行李，就奇怪的问怎么一回事。

    听到朱启即将远行巴蜀，徐妙云当场就是红了眼睛。

    那朱启是最见不得女人哭了，更何况这女人还是自己老婆呢？

    再说了，小夫妻两刚结婚，虽说小别胜新婚，但这还在新婚呢，况且去巴蜀，那可不是小别啊。

    蜀道难蜀道难，难如上青天！

    古人的诗词这么写，可不仅仅是因为，这样写比较好听工整。

    而是这入川之路，确实是难！

    如果没有国家强大的基建能力做后盾，你现在试试。

    少不入川老不出蜀，可不就是这个意思。

    朱启立马就决定，把徐妙云也给带上算了。

    刚刚这样说完，徐妙云立马高兴的就蹦了起来。

    但才刚刚这么一跳，她的脸色立马就变得不对劲了起来。

    朱启刚想问话呢，徐妙云扭头就吐了一个稀里哗啦的。

    边上的宫女们见状，赶忙上前搀扶徐妙云，而后打扫的打扫，拿水的拿水。

    朱启也是一阵紧张，这是怎么回事啊？该不会是生病了吧？

    徐妙云吐完了以后，脸色也没见到好转多少。

    朱启赶忙坐下来询问怎么回事，徐妙云这才说了起来。

    原来这几天她都有些不舒服，尤其是每次御膳房送膳食过来的时候，她都觉得味道重，受不了，吃不下。

    今天去马皇后那边，吃不下也的吃啊，还不敢表现出来难受想吐的模样。

    朱启一听这话，当即恍然大悟。

    怕不是慢性胃病吧？

    而边上的一位内官，则是大喜过望，说道：

    “娘娘，该不会是有喜了吧？”

    有喜？孕吐？！

    朱启一愣，好像孕妇反应，确实是两个多月的时候开始，一些人严重的很，一些人则是轻微一些，到了四五个月就会好很多。

    当然，有些极其严重的，伴随着整个孕期都有。

    这么说，徐妙云怀孕了？！

    算算时间，三月份结的婚，现在都六月份了……

    我擦？我还真是神枪手啊？

    朱启倒是很想做一点人工避孕手段，但这徐妙云不给啊！

    而且鼓掌的时候，也不是自己能够掌控的。

    男人的大脑就分为小兄弟的大脑，和被小兄弟掌控的大脑两种类型而已。

    想要在女方的要求下，控制得住，这不是强人所难吗？

    反正要传宗接代，朱启索性也就没想那么多，但没想到的是，徐妙云居然怀孕了！

    那这可是大事情啊。

    朱启赶忙让人去喊御医过来诊脉。

    大晚上的，那御医匆匆忙忙的过来，脉象那么一摸。

    片刻之后就面露喜色，恭喜到：

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，是喜脉啊！”

    徐妙云愣住了，半响又红了眼，问道：

    “我、我有喜了还能去蜀中吗？”

    朱启深情的望着徐妙云：

    那肯定是不能去啊！

    这孕早期的时候，是最需要注意的时候。

    这蜀中路途艰险，而且一来一回耗时很长，大着肚子怎么赶路？

    搞不好孩子都要出生在巴蜀。

    这肯定不行，无论如何，也得留在应天府才安全一点。

    徐妙云噘着嘴，虽然很想跟着朱启一起去巴蜀，但既然是怀了孕，那肯定是没办法了。

    而朱启的内心则是一种非常奇妙的滋味。

    喜的是自己要当爸爸了，但发愁的是，自己怎么这么快就答应去巴蜀啊。

    万一要是孩子出生的时候，自己都赶不回来该怎么办啊？

    但无论如何，巴蜀肯定是要去的。

    也只能辛苦徐妙云了。

    ………………

    徐妙云有喜的消息很快就传到了马皇后那边。

    马皇后第二天一早就过来看望徐妙云了。

    虽然徐妙云才两个月多一点，但现在都已经直接坐在床上，不用下地行李的地步了。

    这倒不是徐妙云故意摆样子，而是她还在睡觉呢，这马皇后就急匆匆的过来了。

    看到徐妙云还在睡觉，马皇后马上过来就给她摁住了：

    “不用起，不用起！”

    而后看到边上睡得迷迷糊糊的朱启，马皇后眉头一皱：

    “老三，你怎么还睡在这里啊？”

    “啊？”

    朱启睡眼朦胧，睁开眼才看到马皇后怎么在这边啊？

    而后就听到马皇后劈头盖脸的一顿批评：妻子都怀孕了，还能和妻子同床吗？

    就算你们啥也没干，你保证自己晚上忍得住吗？这还不敢进分开来睡啊！

    好家伙，给朱启批的，那是怀疑人生，别喷了，别喷了，这就分房睡了！

