
　　毛利小五郎之前看两人逐渐进入学术讨论，在一旁百无聊赖地抽着烟，听池非迟这么一说，好奇看了过去，“欺骗大脑?"

　　“他的大脑当时对外界事物的辩识能力很弱，”池非迟看了看毛利小五郎，又看向老医生，“这一点您应该不会否认，他在沉睡时，很容易被欺骗，早上让立原小姐照以前一样叫他起床吃饭，让他的大脑认为生活没有改变，一切和他苏醒前一样，晚上再让立原小姐重复那一天说的话……"

　　老医生眼睛一亮，“他的大脑会更容易相信，出事的那天晚上又重演了!因为他是在自己母亲离开家的那一天晚上出事，他对那一晚心有恐惧，会寻求依赖，所以他也会对母亲的离开充满恐惧，从而努力让自己清醒过来，阻止母亲离开家!"

　　“同时也是为了松弛有度，”池非迟继续道，“前一天晚上刚逼迫他失败，第二天早上怎么也要让他放松一下，晚上再用更大的刺激逼迫他醒过来。"

　　老医生身子往前面的桌面上倾了倾，看着坐在对面的池非迟，眼里有着激动的神釆，“我还有两个问题想请教……"

　　毛利小五郎收回视线，无语看着窗外抽烟。

　　还有两个问题啊…..

　　池非迟没有拒绝，“您说。"

　　“第一个问题，”老医生看池非迟的目光十分热切，“在尝试之前，您有多少成功的把握?"

　　池非迟估算了一下，“七成把握。"

　　他昨晚相信立原冬马会醒，是因为在原剧情里，不管怎么样，立原冬马今天都会醒过来，说明立原冬马已经满足了苏醒的大部分条件，只差临门一脚。

　　“七成把握已经不少了，”老医生评价着，又问道，“第二个问题，池先生，您认为让冬马苏醒的方式，是否适用于其他人?"

　　这就是在问--“能不能用同样的方法帮其他人’。

　　“每个人的情况不同，他的方式不可能完全适合其他人，”池非迟思素着，"如果在病惠大脑创伤没有治感之前，贸然刺激病患没有用，如果情况和他一样，就可以尝试，前提是，需要找到让病患愿意清醒的关键。”

　　老医生又点了点头，有些不好意思道，“我还有一个问题……

　　毛利小五郎:-...."

　　(世_正」

　　这老头问题真多。

　　“算是我的私人问题吧，您订制了冬马的苏醒计划，昨天晚上还冷静且细心地考虑到冬马刚醒、眼睛不能直视强光，您是休假期间来旅行的医生吗?”老医生好奇看着池非迟。

　　静。

　　毛利兰等人呆呆看着老医生，连毛利小五郎也不急着抽烟了，向老医生投以复杂目光。

　　来了，这个问题果然还是躲不掉啊。

　　老医生察觉气氛不对劲，迟疑着问道，“怎，怎么了吗?"

　　“咳……他……”毛利小五郎见武藤岳彦等人也看了过来，尴尬道，“算、算是正在度假的医生吧……"

　　池非迟本来也在纠结要不要说出来，一看毛利小五郎扭扭捏捏的样子，索性坦白“我是东都大学动物医学系的毕业生。"

　　“果然是这样!我就说好像在哪里见过您的照片，原来是之前去东都大学的时候，我在荣誉校友……”老医生激动的神色突然僵住，“动、动物医学系?"

　　池非迟担心老头心脏不太好，补充道，“毕业之后，我了解过部分人体外科医学和心理学。"

　　老医生松了口气，“原来如此……"

　　毛利小五郎见老医生没有再问下去，心里也松了口气

　　还好，还好这老头没有问'是不是在东都大学修第二学位”，到时候他徒弟说“我是在精神病院学的’，那……

　　武藤岳彦那些人的脸色肯定更精彩

　　听池非迟这么说，远野水树释然笑了笑，很快一脸担忧地问道，“那冬马他的记忆……还能恢复吗?"

　　老医生看了看池非迟，见池非迟低头吃起了面，就只能自己来回答，“冬马失忆的原因，我认为是心理因素导致的，如果是头部受伤导致的失忆，不可能只遗失了那一天的记忆，而且我为他做过检查，冬马的记忆力没有出现问题，如果是心理因素的话，他可能很快就能想起来，也可能需要很久……这个问题很难有准确的答桉。"

　　“我以前也在事件中失去过记忆，”毛利兰笑着出声道，“没几天就把犯人的样子想起来了，水树小姐，你不用太担心。"

　　远野水树:"……"

　　不，不，她是希望冬马永远别想起来。

　　柯南想到这次事件很可能跟八年前那一晚的事有关，转头问池非迟，“池哥哥有没有办法让冬马尽快想起那一晚的事来啊?"

　　"催眠，”池非迟用叉子吃了口面，“催眠可能让他找回那段记忆，就算不能找回那段记忆，也可以从他的回答中，窥见一部分事实，简单来说，他在催眠引导中，可能不会直接看到那段记忆，但他看到的东西，会是真相的投映。"

　　远野水树:“……"

　　她真的会谢!

　　“比如水有时候意味着出生，国王和王后经常是指父母……”池非迟抬眼看着柯南，“不过我不是很擅长释梦，想要解读准确，需要专业人士才行。"

　　柯南有些遗憾，“这样啊……"

　　冰川尚吾笑着站起身，“既然没什么事，那我就先回房间去了，水树，你也该去前台帮忙了吧?"

　　“啊，是……”

　　立原冬美的朋友们很快撒了个一干二净，老医生吃完了东西，也告辞离开，回了山下的医院。

　　下午，北泽山庄组织了雪地健走活动，池非迟一群人足够成团，由远野水树担任向导，目的地选择了有天鹅可看的泽尻湖，

　　远野水树摘下了框式眼镜，戴上了隐形眼镜，中长发也放了下来，穿了一身白红相间的滑雪服，引得毛利小五郎频频侧目，

　　到了泽尻湖，领队的远野水树停了下来，“好了，我们就在这里休息一下吧!"

　　湖水蔚蓝，湖面如镜，像一块镶嵌在雪地里的蓝宝石

　　水面停留着近百只白天鹅，察觉有人到了湖边，那些白鹅也没有惊慌，依旧优雅地浮着水。

　　不时有栖息在湖里的天鹅飞上天空，在附近树林间来来返返，和满山的白雪融成

　　一色。

　　孩子们一路走得气咪吁吁，但看到眼前的美景后，又立刻精神起来。

　　“有好多天鹅哦!”步美惊叹道

　　毛利兰、铃木园子、越水七概也纷纷摘下了护目镜，看着眼前唯美梦幻的一幕

　　“好美啊!"

　　池非迟仰头看着飞过上方的天鹅，叮上了天鹅雪白浑圆的肚子，“很肥美。"其他人:“......"

　　自动脑补出'看起来就很好吃这句话是怎么回事?

　　池非迟把话说完，“看起来就很好吃。”“嘎啾!"

　　上空一只白天鹅惊叫了一声，坠落下来，在池非迟面前的雪地上勉强停稳。

　　池非迟视线随之下落，垂眸盯着脚前的白天鹅。

　　这只天鹅胆子未免太小了一点。

　　毛利小五郎等人也低头看了过去。

　　这不是送上门来的….…

　　白天鹅看了看围观自己的一群人，着重看了看池非迟垂眸看来的冷澹目光，长脖子一缩，发出奇怪的低鸣，“啾啾啾……”

　　听在池非迟耳朵里，意思就是;不好吃，我不好吃……

　　“等、等一下!"

　　远野水树见气氛诡异，急忙摘下护目镜，伸手拦到天鹅前方，神色焦急道，“这些天鹅是不可以吃的!”

　　“呃，你误会了，水树小姐，"毛利小五郎连忙收回视线，看到没有戴眼镜的远野水树，眼睛一亮，笑着凑上前，“非迟是开玩笑的，我们也没打算吃天鹅，天鹅这种美好又漂亮的动物，怎么可以用来吃呢?我刚才在想，它突然掉落下来，会不会是受了伤或者身体不舒服，稍微有点担心它而已……”

　　毛利兰忙讪讪笑着，“是、是啊。”

　　“我刚才盯着这只白天鹅肥肥的肚子，绝对不是在想烤鹅什么的，只是想看看这只天鹅有没有受伤，”铃木园子笃定道，“对，就是这样!"

　　柯南心里呵呵干笑。

　　都被池非迟带坏了吧!

　　毛利小五郎满眼只有远野水树，笑眯眯凑到远野水树身前，“话说回来，水树小姐，你换上隐形眼镜了啊?"

　　“我原本就有隐形眼镜，只是以前一直没戴。”远野水树一脸不好意思地说着，视线越过毛利小五郎，看向后方的池非迟，发现池非迟弯腰抱鹅，吓了一跳，“池，池先生…"

　　池非迟抱起瑟瑟发抖的白天鹅，“放心，我不吃天鹅。"

　　虽然看起来真的很肥，很适合用来烤着吃……M.23sk.com

　　“是啊，别忘了他是兽医，他喜欢小动物还来不及呢，怎么可能伤害天鹅呢，他大概只是想看看天鹅有没有受伤，”毛利小五郎睁着眼睛说害话，往旁边挪了一步，挡住了远野水树看池非迟的视线，“好啦好啦，水树小姐，你就不用管他们了!"

　　“是，是吗……”远野水树还是不怎么放心，探头看向毛利小五郎身后

　　她担心毛利先生是故意拖着她，她一个不留神，说不定那只天鹅“嘎叽’一声就没命了。

　　白天鹅倒是相信了池非迟的话，用黑豆眼睛看了看池非迟，往池非迟怀里靠去用长脖子蹭池非迟，“啾~”

　　池非迟一手抱鹅，一只手隔着手套摸了摸白天鹅背上的羽毛。

　　他不明白这些动物怎么那么容易相信他，害得他都不好意思下手了。

　　越水七概、毛利兰、铃木园子一看天鹅往池非迟怀里靠，眼睛都亮了。

　　“好可爱喔!"

　　五个孩子也眼巴巴地仰头看着池非迟怀里的白天鹅，

　　他们也想抱抱鹅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2014章 看起来就很好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 