    

    体育馆内人声鼎沸，上半场结束之后，比赛马不停蹄进入了下半场。

    上半场的15回合结束，下半场攻防互换，现在轮到了NAVI作为进攻方，发起进攻。

    而A队则是作为防守方，必须在规定时间内阻止NAVI安放炸弹。

    NAVI的对战室内讨论声依然十分激烈。

    火男提议道：“我们要不还试试之前的飞二楼战术吧。”

    可是nafany和S1mple都不怎么同意这个想法。

    “A队对于我们的各种新战术不可能没有进行研究过，何况这图是他们自己选的，没道理准备不充分，我们直接飞二楼的话很可能就有一帮人在那等着我们呢。”

    Nafany一边说着一边发了一把p250出来。

    “不行的话，我们还是打一个默认吧。”

    电子哥皱了皱眉：“现在继续打默认的话能行吗？要不还是rush吧。”

    苏醒接过话头：“rush的话危险性太大了，他们B区前期的道具压力太大了，有名的辣椒道你又不是不知道，这一点你应该最熟悉啊。”

    “我们还是打一打nafany说的控图吧，第二时间往香蕉道进，我和S1mple用碰p250先在匪口架一会。”

    几人迅速对于手枪局就做出了决策。

    最终的配置是苏醒和S1mple二人拿到了半甲P250。

    电子哥则是半甲格洛克。

    剩余两人则是无甲配道具。

    两人分别一烟一闪。

    倒计时结束，一行人出发。

    苏醒三人冲向匪口进行架枪。

    而电子哥带着火男则是去往侧道，做着动静，并且防止前压。

    苏醒蹲在匪口直架中路。

    可才刚到匪口蹲下来，就被从中路过路的device给飘到一枪。

    虽然并没有将他击杀，也打掉了20血左右。

    苏醒赶紧说道：“中路过了，你们两小心。”

    之后继续架了一会，在没有拿到收获后才重新准备peek香蕉道。

    苏醒直接往右侧跳着过去，防止被架死。

    而gla1ve的操作也正如苏醒所想，正对其进行直架。

    苏醒直接跳着过点让gal1ve没有一枪给打爆头。

    Gla1ve尝试性地记性了一些穿射，想要继续混低香蕉道几人的血量。

    但是后续被苏醒连续点到了两枪身子，让自己的血量变得不是很健康。

    这就让gla1ve不太敢往前走了。

    双方互相试探了几下。

    随着nafany的一颗闪光。

    Gla1ve也被劝退。

    苏醒顺势冲到了石板附近。

    而B区的gla1ve依然没有直接退守后点，还是架着一个石板的过点。

    身旁则是gla1ve在捏着手雷，等到时机。

    苏醒晃身一下，想要骗枪。

    结果枪是骗到了，但是随着而来的还有一颗手雷。

    Xyp9x使用手雷+device击杀了electronic

    电子哥本来就已经在A区被打残了。

    这一下直接被手雷给带走。

    苏醒脚步不停，虽然已经残血了。

    可为了留住人，还是立马冲了上去。

    迅速定位，将逃跑不及时的gla1ve给击杀带走了。

    Xyp9x给上闪光和烟雾进行拖延时间。

    但是苏醒根本就不带怕的，直接突烟强出。

    迅速占领了包点。

    警家烟给上，nafany立马进去下包。

    苏醒残血主动到了花园，想要借着架点优势先秒一个从教堂回防的CT。

    可血量实在是太少了。

    Xyp9x在警家的视野受限之后，选择走教堂进入花园。

    苏醒第一枪没有打到头，就直接**yp9x一枪精准地定位给爆头击杀了。

    Xyp9x使用usp手枪爆头击杀了emperor

    “花园一个，看花园看花园。”苏醒赶紧大喊。

    S1mple立马进行着补枪。

    可是才刚拉过去，Xyp9x就在进行换子弹，退回到掩体之后。

    S1mple又重新回来看香蕉道和警家。

    可是花园的脚步声又响起。

    S1mple立马转头来看花园。

    P250迅速开火。

    可是最终却没有打过。

    反而被手感火热的Xyp9x以残血状态一枪给爆头了。

    这就没有办法了。

    手枪局更多的是看一个精准，理论上来说，手枪局你只要足够的准，是最容易1V5的回合。

    Xyp9x这两个击杀，也为NAVI带来了巨大的压力。

    现在NAVI就仅仅只剩下nafany和火男两人面对这个4打2的回防。

    他们两是没有护甲，并且手中的道具也用光了。

    这个残局的胜率低到离谱。

    Xyp9x退到教堂换弹夹。

    而从A区赶来的dupreeh蹦蹦跳跳地来到花园。

    他也不用隐藏脚步，现在他们的大好优势，4打2，只要不出大错，基本拿下了。

    Nafany本来下完雷包就想要往死点跑去，准备和在三箱的火男大打一个交叉火力。

    这一下万万没有想到dupreeh会从这里出来。

    不过想到了也没办法。

    Dupreeh拉出来之后，直接简单的一枪头给将其带走了。

    都没有还手的余地。

    火男靠着三箱当做掩体，看到nafany被击杀，就知道自己必须有所作为了。

    不然等着A队四人来找他的话，就必死无疑。

    虽然现在场面胜率不是很大，但是也并不是没有赢面。

    火男先预瞄花园。

    而花园里的两人也是直接抱团出来。

    双方在第一时间都互相看到了。

    火男头线架死，对着花园打了一枪。

    Flamie使用格洛克击杀了Xyp9x

    这一枪并没有打中在前方的dupreeh。

    反而将在后面的Xyp9x给打死了。

    虽然并没有打到头，可是Xyp9x经过了于多人的对枪，自身的血量已经是大残。

    并且他因为购买了道具的原因，没有护甲，这就导致火男这一枪就将残血的他给带走了。

    火男在左侧拿完一个击杀，立马移动到三箱右侧。

    Peek出去拿到信息，飞快一枪又立马回来。

    “剩下最后一个火男在三箱被锁死，火男先打掉了残血的Xyp9x，但是自己已经没有空间活动了。”

    “火男往右peek一下，卧槽！这一枪也太快了，在一箱台下的device直接被敲头带走，都毫无反应，现在场上的局面是一个1打2的残局，火男还有机会吗？”

    A队两人也知道失态的严重性，虽然火男现在只剩下一人了，可是他的状态是健康的。

    Dupreeh和魔男两人选择走一起。

    直接上前清了火男再进行拆包，他们有雷钳，时间充足。

    火男听到脚步声直接peek出来打。

    又是一记甩枪。

    魔男直接被击杀。

    火男继续围着三箱和dupreeh迂回。

    但是格洛克的弹夹已经被打完了，需要换子弹。

    Dupreeh抓住这个机会冲到了火男脸上，连续几枪成功将没有护甲的火男带走。

    场下的观众先是发出一阵阵可惜的声音。

    可还是为火男这个精彩的残局发挥而鼓掌。

    场上比分来到了5:11.

    手枪局被A队拿下。        

