    青雉低头看向索罗。

    在这之前，他也听说了有关索罗与卡普之间的事。

    甚至……

    青雉还找到过卡普，向他询问过索罗。

    结果卡普给出了很高的评价。

    让青雉心里再次笃定。

    打崩了整个cp9的人，大概率就是索罗。

    当然，有关这方面的猜想，青雉没有告诉过任何人。

    即便是卡普，他也没有透露任何的口风。

    一方面，青雉一直都没有把罗宾视为敌人。

    相反地，这么多年，他一直都在偷偷关注着罗宾。

    给予她一些帮助。

    另一方面，为了罗宾而跟cp9交手。

    说明索罗已经将罗宾视为自己的同伴。

    即便不是为索罗照想，就是为了罗宾考虑。

    他也不会对外说出什么。

    就连这一次的见面。

    青雉都刻意告知那些受训的海军，到另外的地方接受训练。

    “哟，小哥。”

    青雉打了个哈欠，懒洋洋的跟索罗打起招呼。

    “青雉大将。”索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑，同时注意到青雉的脸颊。

    已经被一层冰晶覆盖。

    这正是他使用果实能力的表现。

    佩罗娜则连连后退，神色紧张。

    一想到对方是海军大将的身份，佩罗娜的心里便产生了莫大的压力。

    哪怕她现在已经弃暗投明，已经成了海军一员。

    那种原始的恐惧感，也依旧存在。

    特别是……

    如今的青雉，可是将周围的气温，下降了二十几度。

    这种明显的敌意。

    让佩罗娜感觉到了非常可怕的压迫感。

    实际上不单单是佩罗娜。

    饶是罗宾，此时也十分紧张。

    不知道青雉突然现身，是为了什么事。

    不过青雉并没有卖关子，而是直接开口问道，“在七水之都打败路奇的人，就是你吧。”

    索罗：“？？？”

    索罗整个人一脸问号的看着青雉，仿佛不知道对方在说什么。

    “青雉知道了cp9的事吗。”

    索罗的大脑快速运转。

    按照《海贼王》正常的剧情发展，青雉确实在七水之都出现过。

    并且还是与卡普一起返回的本部。

    “说起来，青雉之所以会到七水之都，就是出于对罗宾的关心。”

    “想要看看草帽一伙，到底是不是真心对待罗宾。”

    既然知道罗宾的事，再通过细节，发现跟罗宾在一起的人，打败cp9。

    也并不是什么天方夜谭。

    不过……

    从现在的发展来看，应该只有青雉一个人知道这件事。

    连卡普他都没有告诉。

    理由也十分简单。

    卡普向来不是个能够守住秘密的性格。

    就连路飞老爸是龙这种机密。

    他都能随口说出去。

    要是让他知道自己打败了路奇。

    估计见面的第一句话就是……

    卡普，“啊，就是你小子打败了路奇的吗？”

    嗯……

    索罗在心里笃定，并肯定了这样的想法。

    直到双方见面的这一刻。

    青雉才彻底知道。

    是自己打败了路奇等人。

    当然了，这对索罗来说，倒也不是什么问题。

    一方面，青雉只知道自己打败了cp9，又没有见到过自己的实力。

    最重要的是，打败路奇的时候，自己可没有使出全力。

    仍有余力。

    这也意味着，自己没有暴露实力。

    另一方面，自己是海军。

    如果青雉真的要质问自己。

    自己也可以用不知道，不清楚，没听说过cp9组织的理由，搪塞过去。

    “青雉大将，你想问的是路飞吧。”

    “嗯，确实是我抓捕到的草帽一伙。”

    索罗调整好心态，想也不想的回答。

    青雉：“？？？”

    罗宾：“？？？”

    不承认的吗。

    青雉对此并不感觉意外。

    “看样子，你并不知道路奇的事。”

    “他是cp9组织的成员，在七水之都执行卧底任务的时候，暴露了身份。”

    “导致计划时间长达数年的任务失败。”

    “引起上面的人不满。”

    “将他踢走了cp9组织不说，还对他展开了抓捕。”

    青雉向着索罗进行了科普。

    可这番话却让索罗不由一脸黑线。

    这家伙……

    分明是在告诉自己。

    路奇已经倒台了。

    他跟罗宾不用担心后续问题。

    “这跟我们，没有什么关系吧？”

    索罗稍微停顿了一下，“不知青雉大将突然到访，是有什么任务要安排吗？”

    索罗索性岔开话题。

    并通过青雉的反应，了解了他的立场。

    他既不是来警告自己，也不是来抓捕罗宾的。

    而是想让他们知道，cp9现在，不能成为罗宾的问题了。

    同时，罗宾表面上虽然什么都没有说，但内心却长长松了一口气。

    尽管她知道，索罗的实力很强。

    连cp9整个组织的特工联手，都不是他的对手。

    但路奇的背后，却是世界政府！

    一旦事实的真相暴露，后果不堪设想。

    也是自那之后，罗宾的心里一直都在担心这件事。

    直到现在……

    不过，这一切其实都在索罗的意料当中。

    在七水之都出了那么大的糗事。

    世界政府无论是出于愤怒，还是为了掩盖真相，都不可能当做什么都没有发生。

    让路奇回去。

    “倒也没有什么特别的事情。”

    见索罗没有什么波澜，青雉直接话锋一转，“我只是比较好奇，你知道这个女人的真实身份吗？”

    “据我所知，她能够成为加入海军。”

    “全都是你的安排，同时，她也是你的部下。”

    随着这番话说出口，现场的气氛顿时变得诡异起来。

    索罗与青雉四目相对。

    好似双方的眼里只有对方。

    罗宾的心里更是不由咯噔了一下。

    一股不好的预感油然而生。

    在七水之都出了那么大的糗事。

    世界政府无论是出于愤怒，还是为了掩盖真相，都不可能当做什么都没有发生。

    让路奇回去。

    “倒也没有什么特别的事情。”

    见索罗没有什么波澜，青雉直接话锋一转，“我只是比较好奇，你知道这个女人的真实身份吗？”

    “据我所知，她能够成为加入海军。”

    “全都是你的安排，同时，她也是你的部下。”

    随着这番话说出口，现场的气氛顿时变得诡异起来。

    索罗与青雉四目相对。

    好似双方的眼里只有对方。

    罗宾的心里更是不由咯噔了一下。

    一股不好的预感油然而生。

