    杨凌站在一只大蘑菇的顶上，放开神念，方圆数千公里都被他呈现在脑海之中。

    蘑菇森林啊！

    杨凌不禁脑袋有些缺氧，长蘑菇就长蘑菇吧，竟然长的这么丧心病狂，幸亏自己没有密集恐惧症，不然一定会昏厥过去。

    不过……不知道这些蘑菇能不能吃？

    蘑菇炖元蝎肉，那种味道……嘶~

    这个想法一出来，杨凌顿时感觉满嘴巴的口水止不住的往外流。

    作为一个正宗的吃货国度的人，对于吃有一种近乎宗教似的残念，不管是什么东西，认不认识，总是要想一下，这玩意儿到底能不能吃，好不好吃？

    不过片刻之后，杨凌突然哆嗦了一下清醒过来。

    尼玛，老子是来做任务的好吧！

    他看看手腕上的探测仪，时间已经过去了五六分钟了。

    他再次在脑海之中把方圆数千公里的蘑菇森林扫描了一遍，然后准备离开的时候，心头忍不住一动，他突然感觉这些蘑菇有些不对劲。

    这些蘑菇虽然颜色鲜艳，一棵棵都似乎长的很健壮，但却似乎透露着一股浓浓的死气。

    难道，这些蘑菇都已经死了？

    这个想法一出来，他从大蘑菇上跳下去直接落到地面上。

    地上，东一簇西一簇，到处都是大大小小的蘑菇，虽然看起来密密麻麻，但却生长的很有规律，层层叠叠的生长起来，却并不显得拥挤，就像城市的街道和房子，天然就有一种很清晰的规划，人走在蘑菇森林里面，反而有一种很开阔的感觉。

    杨凌走到一颗接近两米高的蘑菇前面，白色的伞柄一尺粗细，紫色的伞盖优雅舒展。

    他盯着这棵蘑菇看了几眼，突然心脏哐的一跳，忍不住往后退了几步，同时脸上也升起一股极其怪异的神色。

    这颗蘑菇，看起来不像是蘑菇，而像是一个人。

    不错，就像是一个人，一个沉睡的人。

    这个感觉很诡异，杨凌再次看了几眼这棵蘑菇，这次的感觉更加明显，似乎这颗蘑菇里面，曾经有过一个灵魂。

    但现在，这个人明显已经睡死过去，灵魂消散，只留下一副躯壳。

    杨凌惊疑半晌之后，再次慢慢走到蘑菇前面，把手贴在伞柄之上，一丝微微的元气透入。

    “噗~”

    随着一声极其细微的声音，这颗蘑菇竟然化作一堆粉末落下来。

    但就是这轻微的振动，却像是推倒了多米诺骨牌的第一张。

    “噗~噗~噗~”

    四周的蘑菇都开始接连不断的爆成一团一团的粉尘，眨眼之间就塌方式的扩散出去。

    四周的响声越来愈大越来越密集，由低到高，层层叠叠，开始仿佛鞭炮，再接着就像打雷，最后简直就是山呼海啸的掀起滔天巨浪。

    一股狂暴的元能气息在空气中汇聚激荡。

    蘑菇森林之中，以杨凌为圆心，大量的粉尘滚滚泛起，四周呈波浪似的一圈一圈的坍塌下去。

    几十米，几百米的蘑菇都跟着一层层垮塌，轰轰隆隆之中，一棵棵仿似高楼垮塌倾倒，波及范围进一步加扩大。

    杨凌神念一动，手腕上的黑白手镯散开化作一副白色的铠甲将他包裹进去，然后很快就漂浮到空中。

    眼前，就是一副世界末日的场景。

    蘑菇坍塌的度非常之快，短短不到一分钟，下面已经空出来一个接近十公里直径的圆形，而且这种传播度越来越快，他浮在空中看了不到两分钟，坍塌范围已经扩展到百公里之外，特别是一颗高达四五公里的蘑菇垮塌下来的时候，引起的连锁反应更加距剧烈，形成一个新的崩溃点，以圆形往四周扩散出去，一股白色的灵能光晕在空中扩散。

    随着一圈一圈新的崩溃圆形出现，不光是地面，整个空间都在跟着摇晃震动。

    恐怖的坍塌场景让杨凌目瞪口呆。

    人至贱则无敌，老子这手到底贱到了什么程度，没事儿去摸一下干啥？

    因为到现在已经快过去了十分钟，他除了干了件坏事儿，基本上还没弄清楚状况。

    而奖励作业时间只有一个小时。

    杨凌神念微微一动，流星战甲四周突然一个黑色的八卦虚影接连闪烁几下，杨凌身体在空中轻轻一晃就化作一道黑白光影消失在那颗最大的蘑菇方向。

    流星战甲属于三级末期的科技物品，应用灵石做驱动的时候，在宇宙中的飞行度可以达到亚光，而在星球表面的话，最大可以承受不过2ooog的重力环境，度也由战甲自身的智能控制程序自动调节，使用者只需要在大脑里通过意识波来控制。

    而大脑的意识波，杨凌现在已经明白，这只是不同文明的称呼而已，实际上就是神念，属于神魂的力量。

    而神魂的力量，基本上只有达到元气境的人或者生物才能感觉得到。

    所以，装备流星战甲的最低要求就是要达到元级体质，也就是练气境。

    几分钟后，杨凌便把不断坍塌的蘑菇森林抛在身后，而他的眼前，是越来越放大的一棵通天彻地的蘑菇祖宗，方圆几千公里独一无二的存在。

    隔得远杨凌还没太觉得，如今近在眼前，杨凌肉眼都能看的清清楚楚，这颗遮蔽方圆近百公里的巨型蘑菇，伞柄直径估计过两公里，通体莹白如玉，仿似一根通天玉柱插入云霄，其上伞盖金黄，颜色虽然纯正，但表面却裂痕处处，坑坑洼洼斑驳不平，仿似经历过无数岁月的洗礼，满目沧桑。

    杨凌站在这颗巨大蘑菇下面。

    一股更加让他神魂悸动的感觉出现。

    神魂的力量从这颗巨大的蘑菇中散出来，气势磅礴仿似神灵降世。

    这种气势，他从来就没有遇到过，是一种来自灵魂的压迫，神海之中此时神泉喷溅，湖水潮涌，仿佛受到巨大的刺激根本就平息不下来。

    这棵蘑菇，曾经到底是一种怎样的存在？

    杨凌不禁在心底叹息，因为不管怎么样，这棵蘑菇如今已经死了，虽然它还依旧挺拔，但已经没有丝毫的生命气息，有的，只是一股激荡的失去了灵气的能量在不断流逝，然后直至彻底消亡在岁月的长河之中。(未完待续。)