    云暮挽故作疑惑地开口，她仔细端详了一下自己手上的黑色木盒，然后，笑了笑，再度道：

    “可如果我不想给你们，你们当如何？”

    幽幽的话音落下，她挥手意念一动，直接将东西收回了空间之内，然后，摊了摊手，表示没有盒子了。

    对面众人直接黑脸。

    “阁下，我们再给你一次机会，如果你不把东西拿出来，你就出不了这城主府，且，就算是你逃出去了，也会面临金羽阁无止境的追杀，整个仙灵界，将没有尔等的容身之地！”

    那个俊朗男子危险的开口，额头的青筋隐隐暴起，现在看起来似乎是在极度地隐忍着这一切。

    “这么厉害啊？”云暮挽故意感叹了一下，她上下打量了一下对面那个人，旋即眉头一挑，这个人她见过，在灵国的宫宴之上。

    他是金羽阁阁主的大儿子，名唤齐霖，化仙期九星的实力。

    她打量了面前的人一下，旋即，亦是对着北冥渊开口道：“可是，我家夫君大人，我听着很是不爽，你说我能不能，直接杀了他们？”

    “若你喜欢，直接杀了就是，后果，为夫替你承担。”他抬手捋了捋她鬓角的一缕碎发。

    云暮挽见此，勾唇一笑道：“好。”

    两人旁若无人地秀恩爱，看得周围的人起了一阵鸡皮疙瘩，两个大男人在这里秀，他们莫不是怕别人不知道他们什么关系？

    还夫君呢！

    简直恶心至极！

    哼。

    齐霖直接黑脸，怒道：“简直目中无人！给我拿下他们！若是不交出东西，必要之时，直接斩杀！”

    “是！”

    话音落下，无数道身影赫然之间朝着云暮挽冲了过来，叶叔吓了一跳，连忙挡在了叶风风的面前。

    数十道身影，一个一个均是在明镜期左右，更有甚者，已经达到了明镜期九星的实力！

    “彭！彭！彭！”

    战斗一触即发，云暮挽的灵力与周围无数道力量相互碰撞，发出了一阵一阵巨响，而周围的守卫，更是顷刻之间冲了上来！

    郑城主和齐霖两人专攻云暮挽，后面的北冥渊却是没有什么人缠着。

    北冥渊单手解决掉了两个小喽啰，然后抬头看向上空，看着那被围困在中间的少年，唇角一抹弧度上扬，眼里，没有丝毫的担心，更是没有上去帮忙的打算。

    叶风风在那边抵挡众守卫，同叶叔一起，将那些小喽啰解决之后，快速地来到了北冥渊的身侧，叶叔看着上面的危险情况，连忙谴责北冥渊道，

    “你不是喜欢那小子嘛！你怎么还不快去帮人家，再不去他可能就死了！”

    叶叔虽然不怎么喜欢云暮挽，但是好歹也是自家小姐的朋友啊，再怎么样都不能眼睁睁地看着他上去送死吧！

    “还有，你刚刚就应该让他把东西还给人家，得罪了金羽阁，可是一大麻烦事，你们这样，是绝对不行的！”

    北冥渊一瞬不瞬地注视着上方的情况，在看到她的身影之后，眼里是藏不住的宠溺与温柔。

    “正因如此，所以，我才不会阻止她。”

