    哭灵人的工作就是让死者踏黄泉，入轮回。

    但是王叔和刘叔并没有死，只是丢了魂魄，我就要用外婆交给我的手段把他们的魂魄找回来。

    关于叫魂或者招魂的方式很多，各地都有不同的习俗。

    入夜之后，我在院子里摆上了香案，香案两旁点着白蜡烛，中间放着三柱香。

    “王婶，东西准备好了吗？”

    王婶点了点头，拿出两件衬衫放在了我手里。

    我把衬衫摆在了香案上面，借着烛火把香点燃。

    然后取出红绳分别系在王叔和刘叔的手腕上，另一端系在衬衫上面。

    我轻轻地拉了一下红绳，王叔和刘叔两人便木然的抬腿走到了香案前。

    烛火摇曳，他们两个人的脸在烛光的照耀下显得格外阴森。

    我看了一眼点燃的香，估算了一下时间，便清了清嗓子，喊道：

    “魂兮归来！东方不可?托喽！

    魂兮归来！南方不可以止呦！

    魂兮归来！西方之害，流沙千里啊！

    魂兮归来！北方不可以止呦！”

    院子里，王婶老村长他们都默默地站在一旁，只有我的声音在院子里回荡着。

    哭灵人特有的腔调让我的声音在夜色里显得格外凄凉。

    伴随着我的声音响起，院子里刮起了一阵阴风，烛火摇摆不定，一副随时都要熄灭的样子。

    “王婶，你按照我之前教你的做。”我看向王婶，沉声说道。

    王婶点了点头，从香案子上拿走王叔的衬衫，放在扫帚上面，然后拖着扫帚离开了院子。

    “当家的，回来喽……”

    “当家的，快回来喽……”

    ……

    不一会，外面就传来了王婶的声音。

    等到王婶拖着扫帚回来的时候，有一道模糊的影子跟在扫帚后面，正踉跄着走过来。

    阴灵眼下，那分明就是王叔的魂魄。

    魂魄来到了王叔旁边，转了两圈之后和王叔融为了一体。

    王叔木然的眼神终于起了变化。

    “不要吃我！不要吃我！”

    王叔惊慌的叫着，捂着脑袋蹲在那里瑟瑟发抖。

    “当家的，你怎么了！”王婶一下子扑了过来，鼻涕一把，眼泪一把的把他抱住。

    “王婶，你先把王叔带到一边，我帮刘叔叫魂！”我看着王婶沉声说道。

    几个人上去把王叔抱住，拖到了一旁。

    我看着刘叔，眼神有些无奈。

    叫魂最关键的一步就是要至亲的人叫丢魂人的名字，这样丢掉的魂魄才能顺着声音找回来。

    刘叔无儿无女，孤身一人，父母也早就死了，至亲之人都没有，我只有充当一下刘叔的至亲之人。

    我从旁边拿起一张白纸，撕出了小人的形状，然后用针在刘叔的中指上扎了一下，挤出一滴血，滴在了纸人上面。

    “纸人、纸人，不沾精血不通神，沾染精血化成人。

    开你身开你面，开你耳空听分明，左耳听阴府，右耳听阳间……”

    随着我的念诵，躺在桌子上的纸人慢慢地站了起来。

    “刘二明，回来吧……”

    “刘二明，回来喽……”

    我叫着刘叔的名字，然后把衬衫放在扫帚上，拖着扫帚走出了院子。

    等我绕着院子走了几圈之后，就感觉有什么东西跟了上来。

    “小……小灵……跟在你身后面的……是什么东西！？”

    张鹏眼神惊惧的看着我，抬手指向我身后。

    我愣了一下，然后本能的想要回头看看。

    “不要回头！”冯七吼了一声，然后用眼神示意了一下。

    我顺着他的眼神看向脚边，顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    地面上，我的影子旁边多了一个尖嘴猴腮的脑袋！

    “千万不要回头！”冯七一边说，一边向我走过来。

    我脸上已经开始有冷汗滴落下来，因为我看到地面上，那个影子已经张开了尖尖的嘴巴，露出了细碎的尖牙。

    这一张大嘴要是真咬到我的脖子，绝对能一下子把我的头都给拧下来！

    冯七舔了舔干裂的嘴唇，捏着棺材钉，朝我走了一步。

    就在这个时候，那影子猛地朝我的脖子咬了下去！

    “卧槽！”

    我吓得浑身冷汗，大吼一声，就朝旁边扑了过去。

    “叽叽叽……”

    我听到身后传来的声音，转头看去，就看到一张毛乎乎的尖脸，正龇牙咧嘴的对着我笑。

    真特么曰了狗了，我发誓我这辈子都没看过这么大的老鼠。

    它人立着蹲在衬衫上面，竟然只比我矮了一头！

    “灰仙！”

    有老人颤抖着吼了一声，扑通一声跪在了地上，嘴里念念有词。

    “灰仙饶命啊！”

    更多的人跟着跪了下去，对着那只老鼠不停的叩拜着。

    “都给我站起来，一群没种的玩意！”老村长对着他们吼了一声。

    “张驼子，挺有种的啊！”罗四爷这个时候才从屋子里面走出来，笑眯眯的看了他一眼。

    “一只有些道行的耗子罢了，离灰仙还差的远呢！”罗四爷一边说，一边从身上掏出了一把纸糊的刀，对着那只老鼠扑了过去。

    嗤！

    纸刀刚碰到那只老鼠的皮毛，就有一股白烟冒出来。

    吱吱……

    那只老鼠被扎了一刀之后，非但不躲开，反倒是扭头朝着罗四爷的手咬了过去。

    “还敢咬人！看七爷我钉不死你！”

    冯七吼了一声，捏着钉子就冲了上去。

    噗呲一声，他手里的钉子按在了那老鼠的眼睛里。

    吱吱！

    那老鼠被扎了一刀后又被钉瞎了一只眼，顿时叫着扭动起来。

    它力气很大，罗四爷和冯七两个人竟然都按不住他。

    “还想跑！”

    我吼了一声，从地上捡起扫帚就扑了上去，用扫帚死死地按住了它的身子。

    “张鹏，愣着干什么，一起上！”我冲着正在发呆的张鹏吼了一句。

    张鹏浑身一颤，然后咬着牙也扑了上来。

    他直接按住了这只老鼠的两条后腿，用力的撕扯。

    从小到大，张鹏就有着远超常人的力气，他加入进来之后，那只老鼠挣扎的动作一下子小了很多。

    “你们都愣着干什么，一起上，一只老鼠罢了，还能吃人不成！”老村长拄着拐棍就冲了上来。

    “玛德，和这个鬼东西拼了！”

    “我们这么多人还怕一只老鼠不成？！”

    几个年轻力壮的村民也跟着冲了过来。

    人多力量大，这只老鼠被我们死死地按在地上，动弹不得。

    冯七从旁边拿过一根绳子，把这只老鼠捆了起来。

    “嘻嘻嘻……”

    “嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，一直站在那里的刘叔忽然发出了一阵古怪的笑声。

    刚刚，我们的注意力都在老鼠的身上，现在听到刘叔的笑声，很多人被吓了一跳。

    我心一沉，刚刚一直都在对付这只老鼠，竟然把刘叔给忘了。

    现在他站在那里，下身一动不动，但是整个脑袋却转了过来，对着我们阴森的笑着。

    “这不是刘叔！”我心里一惊，阴灵眼下，刘叔双肩上搭着两只毛茸茸的爪子，一对尖尖的耳朵在刘叔的身后若隐若现。

