    第649章 没有令牌的后人   

    如风并不知道九死一生境的入境口在哪里，所以当小紫扭转方向的时候，如风还以为正是如此。

    

    绕了一个远路来到九死一生境内的时候，小紫停下来把如风放在了地面之上，而后心里面想着，看自己到时候怎么折磨那个冒牌货吧。

    

    刚刚飞到后院的时候，湖心亭内几个人的目光就已经投到了小紫的身上。

    

    此时小紫才刚刚离开了两个时辰。

    

    之前小紫离开的时候，陈记他们还以为小紫是回去休息去了，没想到小紫竟然原身飞了过来。

    

    而且还在地面之上放下来了一个人。

    

    “哎？”

    

    陈记疑惑的皱着眉头，往小紫的方向走去，一边疑惑着这个人是谁。

    

    开始陈记还以为是陈玄临近出关，而小紫去把那个境外的后人给接过来了呢。

    

    但是看了一看，发现这个后人无论是身材还是身高，都和境外的那个后人不怎么一样。

    

    此时陈记的修为级段，已经是可以感知到别人的气息了，但是因为陈记的修为提升的太快，所以说陈记感知别人气息这一项技能还没有那么的熟练。

    

    走到小紫的身边，看清楚面前的人，小紫也从原身变化成了人形了。

    

    抖了抖衣摆，便看见陈记向自己走了过来。

    

    小紫一愣，看了一眼有一些紧张的如风，道:“不要紧张，这不是主人，他和你一样，是主人的后人。”

    

    解释完之后，如风心中的紧张稍微削减了一些。

    

    但是随后又看到了不远之处湖心亭那里站着的一个老人和小孩儿。

    

    此时来到这里面，对于小紫刚刚在外面和自己说的话，如风已经全部都给忘记了。

    

    他把陈玄此刻还在闭关忘了，而且他也没有把陈记当成老祖。

    

    在他的心中，老祖如果还活着，那肯定是一个比山路还有；年迈的老人。

    

    刚刚在看到陈记的时候，如风只是紧张罢了，看到湖心亭那里站着的老人，如风这才激动起来。

    

    “前……前辈……!

    ”如风激动的拉着小紫的袖子，看着凌枫道:“那……那个是老祖吗？”

    

    小紫往如风看着的方向看了一眼，而后无奈道:“不是都不是，主人此时正在休息，或许还要有两天左右才会出来，你先不要着急。”

    

    言罢之后又道:“那个年长一些的是主人的干儿子，那个小不点儿是主人的徒弟，那个在地面上趴着睡觉的，和我一样是主人的灵宠。”

    

    听到小紫说，如风往小紫指着的方向看了过去。

    

    要不是小紫说着，那或许如风也绝对不会注意到那个地面上还有一个小狐狸。

    

    介绍完之后，小紫这才注意到了面前陈记迫切想要知道些什么的眼神。

    

    小紫哦了一声，而后领着如风来到了湖心亭内。

    

    几人坐在那里，陈记问道:“小紫，这位是……”   

    小紫凝重了脸上的表情，而后道:“这一位，才是老祖真正的后人。”

    

    “啊？”

    陈记与凌枫对视一眼，显然没有接收到小紫想要传递的重要的信息。

    

    “境外的那个人，不是老祖真正的后人，他盗走了这个后人的令牌，来冒充老祖的后人。”

    

    言简意赅的解释完，陈记突然就站了起来。

    

    “啊！”

    他大喊一声，指着小紫道:“原来是这样吗？

    !

    果然你的直觉没有错？

    !

    ”   

    小紫傲娇的冷哼了一声，道:“我的直觉什么时候错过？”

    

    而后小紫又瞪了陈记一眼，冷冷道:“就是你，之前还怀疑我。”

    

    “啊？”

    陈记一愣，随后想起来了之前自己对小紫的猜忌，挠了挠头而后扑上前搂住了小紫，“哎呀咱俩的境界相差多大啊！我有点儿质疑也在所难免嘛，对不起啦~”   

    “哼~”   

    小紫哼了一声，而后看着如风道:“主人闭关之前说还要休息几天再出来，这段时间你就放心的待在这里。”

    

    如风挠挠头，道:“那山无棱……”   

    “什么山无棱？”

    凌枫和云景都还不知道山无棱是谁。

    

    小紫看着如风郑重的点了点头，而后道:“你不用担心，等主人回来了，自然会好好的处置他的。”

    

    其实如风倒也不是为了这个，他只是在想山无棱就这么在外面可以吗？

    

    这里可是九死一生境哎。

    

    虽然说如风对沧澜界没有了解，但是这三千界域的人谁不知道九死一生境的大名？

    

    而且之前如风的父亲仙逝之前告诉如风，以后遇到了什么艰难的问题，就去往九死一生境内寻找自己的一代老祖。

    

    所以说如风对于九死一生境也有了解。

    

    这九死一生境是整个三千界域内最为凶险的地方，里面无论环境还是什么，都异常的凶险。

    

    这一路上跟随着小紫来到这里，如风也是看到了九死一生境内究竟有多么的危险。

    

    遍布成群的猛兽，还有那十分恶劣的环境。

    

    哪一个都是要让人失去性命的事情。

    

    如风转头打量了一下周围的环境，虽然外面的环境非常都恶劣，但是出乎意料的，这里面却是非常的好。

    

    不仅仅是风和日丽的，而且还有山有水。

    

    看着如风的表情，小紫猜想到大概率如风是因为什么刚刚才问了那么一下了。

    

    但是小紫并不打算回答他。

    

    山无棱身处在境外，不会有境内的猛兽前去叨扰他。

    

    而且小紫还给他设置了屏障，所以就更不会收到什么伤害。

    

    而且就对于山无棱来说，他是绝对不值得让人去可怜的。

    

    如风虽然说骨子里面有刚性，但是这若有若无流露出来的柔性，是绝对不可以的。

    

    如果让陈玄知道了的话，陈玄或许也会不高兴。

    

    那山无棱都把如风的玄帝令给偷了，如果不是小紫能够感知到那一种独特的气息，只怕那冒牌货就要得逞了。

    

    而他现在竟然还想要可怜那个冒牌货？

    

    小紫不是很懂。

    

    若是陈玄没有闭关的话，在知道那冒牌货冒充的时候，只怕就会一下子把那冒牌货给杀了。

    

    也是小紫觉得这件事情还是需要陈玄来抉择一下，不然小紫也会把那人直接给杀了。

    

    ——   

    与此同时，陈玄正在静安谷内安养。

    

    进行脱胎换骨之法对于陈玄来说，消耗的灵力还是有些大。

    

    其中陈玄不仅仅是要七天六夜不眠不休的高度集中自己的注意力。

    

    他还要随时随刻在陈平安或者极生有异样的时候对他们进行拯救。

    

    这个过程很漫长，但是直到最后完成的时候，陈玄觉得其实也就这样吧。

    

    从无极山上进行完所有的步骤之后，陈玄便直接来到了静安谷内。

    

    当然了，随之而来的不仅仅是陈玄自己，还有极生和陈平安。

    

    此时的极生和陈平安，已经完全变幻了一个胎骨了。

    

    虽然结果很成功，过程却也是异常的艰辛。

    

    此时的极生和陈平安都还是昏迷的状态。

    

    静安谷内能够很好的给他们疗伤，陈玄在谷内给他们弄了两张床让他们在上面躺着。

    

    陈平安的小床是陈玄用玉鹅绒制作而成的小窝，小小的一个陈平安躺在上面还有空余，陈玄见陈平安太小了，是想要让陈平安长大一些，也能够在这里面睡觉。

    

    因为脱胎换骨之后会有一个适应期，原本陈玄是想要抱着陈平安的，但是又担心陈平安会有一些应激反应，所以便让陈平安和极生都躺在床上面。

    

    而陈玄还是躺在那个他经常躺着的石块那里。

    

    其实在从无极山上一把屏障给破开，陈玄便已经感受到了在境外的山无棱。

    

    陈玄也没有在九死一生境内感知到小紫的气息，虽然说有一些疑惑，但是陈玄相信小紫的能力。

    

    便也没有再去先出去，直接来到了静安谷内休息。

    

    他原本打算在这里待三天，但是现在看来两天就已经足够了。

    

    这一切都要归功与陈平安。

    

    在于陈平安进行脱胎换骨的时候，陈玄以外的发现了陈平安的与众不同。

    

    陈平安身上竟然有着天神之资。

    

    这也就是象征着，陈平安日后如果好好修炼……也不用特意，就按照他原本的修炼方式，陈平安便能够突破很高的级段。

    

    天神之资可不是什么任意的生物就能够有的。

    

    而且这天神，意味着掌控整个三千世界，还和世界神殿的掌控者不一样。

    

    天神是临越与世界神殿的掌控者之上的最高的统治者。

    

    就连陈玄，也是第一次遇到这样的情况。

    

    在陈玄为陈平安进行脱胎换骨的时候，非常以外的，陈平安竟然一声也没有叫唤。

    

    原本陈玄还担心着陈平安是不是晕死过去了，但是后来陈平安睁着大眼睛看着陈玄，还是不是的对着陈玄眨眨眼。

    

    陈玄这才放下心来。

    

    对陈平安置换胎骨的时候，事情进展的非常的顺利，甚至与原本至少需要两天的时间，但是陈玄只用了一天半便已经完成了。

    

    完成之后，陈平安便昏迷了过去。

    

    胎骨不同于一般的事情，在进行完之后，需要很长的一个适应的时间。

    

    在感知了一下陈平安各项都很正常之后，陈玄这才为极生开始进行置换胎骨。

    

    但是在于极生进行置换胎骨的时候，就没有那么容易了。

    

    陈玄给极生剥离胎骨的时间，就耗费了整整四天。

    

    极生因为是异常普通的胎骨，但是又凭借着自己的努力之后修为级段提升了这么高，所以说极生的胎骨已经完全碎掉了。

    

    在陈玄看见极生胎骨的模样的时候，陈玄都吃了一惊。

    

    他心想自己好在和极生进行胎骨置换了，要不然就以极生这胎骨，保不定什么时候，极生就会因为胎骨破碎而死。

    

    胎骨在体内完全裂开，如果在经历什么事情，那胎骨就会特别特别的容易破碎。

    

    在刚开始给极生剥离胎骨的时候，陈玄的刀一触碰到极生的胎骨，极生的胎骨就碎掉了。

    

    长时间这样是不行的，陈玄没有办法，只能够耗着自己的灵力给极生养护着他的胎骨。

    

    让极生的胎骨在离开极生的体内不至于破碎。

    

    但是好在这个工程当中，还算是比较的进行的很顺利，虽然极生耗费了陈玄不少的灵力，但是这些都在陈平安的身上给找补过来了。

    

    之后的时间里面，陈玄便安稳的在静安谷内修养生息了。

    

    在小紫回来的时候，陈玄也是感知到了的，而且那个陌生的气息他也感知到了。

    

    只不过陈玄是不能够感知到小紫所能够感知到的那个气息的。

    

    所以陈玄不知道为什么小紫要带回来一个陌生人。

    

    疑惑之后，陈玄也还是不怎么想要立刻的出去。

    

    这一次说什么他都要至少在这里面待够两天再出去。

    

    外面还有着小紫和凌枫，再不济现在陈记的修为级段也已经上去了，陈玄对于他们还是很自信的。

    

    最后的时候，陈玄还是没有在静安谷内待够两天。

    

    在第二天的中午的时候，陈玄还在睡着觉，只感觉到自己的胸口之上一重。

    

    静安谷是陈玄自己打造出来的境地，在这里，陈玄也会什么都不去戒备的睡觉。

    

    而且之前他预测的是，陈平安至少还要三天才能醒，而极生至少还要七天才能醒。

    

    虽然他毫无防备，但是到达了陈玄的这个修为级段之后，对于外界的一切都是很敏感的。

    

    在胸口上一重之后，陈玄便立马睁开了眼睛。

    

    只不过陈玄由于久睡，所以此时他的眼睛当中还有着丝丝的血丝。

    

    “喵呜～”   

    入目是一小团黑黄色的物体，等陈玄定睛一看，是陈平安在自己的怀里面趴着。

    

    看见陈玄睁开了眼睛，对着陈玄喵呜了一声。

    

    陈玄不敢置信的看着自己胸口的那个小东西。

    

    但是很快陈玄便接受了，淡笑一声伸出自己的手去轻轻的抚摸了一下陈平安，淡淡道:“不愧是有着天神之资的猫，恢复起来都要快上很多。”

    

    在无极山上的时候，无极山上虽然灵力也十分的充沛，但是却是远远不能够和静安谷内相比的。

    

    所以之前陈玄预测的陈平安三天才能醒，也是往少了说的。

    

    陈玄实在是没有想到，陈平安竟然一天多就能够醒了过来。

    

    在陈玄睡觉的时候，陈玄不喜欢有阳光打扰自己，所以说陈玄把静安谷内的天色给弄成了黑夜。

    

    黑夜当中，陈平安的眼睛亮晶晶的，陈玄吐出一口气，而后抚摸着陈平安。

    

    他感知了一下陈平安体内的情况，虽然说体内还有一些没有回复好，但是也无关紧要了。

    

    陈玄随意的给他喝一点圣水便能够弥补陈平安体内还没有恢复完全的伤势。

    

    其实这也不算是伤势，只是说是没有完全融合好的胎骨。

    

    由于陈平安体内的胎骨是陈玄找了一只玄猫剥离出来的，所以说或许与陈平安融合的更好吧。

    

    看着眼睛当中囧囧有神的陈平安，陈玄忽然的又想到了一个事情。

    

    “陈平安，”陈玄呼喊着陈平安，“当时说的，如果你平安的出来，就现真身给我看看呢。”

    

    静安谷内是夜色，但是却也不完全黑。

    

    月亮太亮了没有升起，剩下的繁星为静安谷内散发着点点微弱又温柔的光芒。

    

    “喵呜……”   

    陈平安喵了一声，虽然还是猫语，但是陈玄却能够听懂陈平安说的是什么。

    

    轻笑一声，陈玄轻轻的捏了捏陈平安的小脑袋，道:“你这小猫咪怎么还耍赖呢？

    这可不是一只好猫咪啊~”   

    “喵呜～”   

    也许是陈玄说她这样不是一只好猫咪，所以陈平安出口反驳着。

    

    陈玄淡笑着，而后又道:“那既然你不现人形，说句人话给我听听总行了吧？”

    

    沉默许久，两双眼睛对视着。

    

    一双眼睛是调戏的笑意，而另一双眼睛则是害羞与胆怯。

    

    良久不说话，久到陈玄看着陈平安都快要睡着了。

    

    “主人……”   

    在万籁俱寂里面，一声温柔的声音响了起来。

    

    只是……   

    这特么的怎么是女声？

    

    轻声细语……婉转温柔，虽然只是一声低低的声音，陈玄却感到余音绕梁。

    

    陈玄晕晕入睡的脑袋轰的一下清醒了过来。

    

    他之前可是把陈平安一直给当成男猫的？

    

    陈玄震惊的看着陈平安，而陈平安则是非常娇羞的看着陈玄，而后扭过了脸。

    

    “你你你！”

    陈玄要不是因为担心自己突然把陈平安弄下去之后会伤到她，他就把陈平安一下子给掀下去了。

    

    这也太魔幻了吧？

    

    也怪陈玄当时在想要看一看陈平安是男是女的时候，陈平安便把自己的尾巴给抬了起来。

    

    陈平安一直待在陈玄身边，与陈玄同吃同睡……   

    陈玄的脑袋瓜子有点儿懵。

    

    他甚至不敢想象……   

    自己在陈平安面前换了多少次衣服？

    

    等等等等！   

    陈玄突然的想起来了一些什么。

    

    好像，自己在每一次换衣服的时候，陈平安都会捂着自己的脑袋？

    

    陈平安:……是这样没错但是有时候也会不好意思的漏一个指头……   

    陈玄震惊的身体往上面不断的滑着，而陈平安看出来了陈玄的想要离开她，便又立刻的抓住了陈玄的衣服。

    

    “喵呜～!

    ”   

    这一声喵喵叫可谓是委屈至极。

    

    陈玄吼道:“你委屈个什么？

    !

    我被你骗了我还没有委屈呢！”

    

    “喵呜……”我骗你什么了……   

    “你还没有骗我？

    !

    你明明是一只小母猫，却骗我是小公猫，不然我会抱着你睡觉吗？

    !

    ”   

    “喵!

    ”你哪里抱着我睡觉了!

    

    “喵!

    ”我从来都没有说过我是小公猫。

    

    一人一猫，两个语种。

    

    陈玄简直要疯了过去。

    

    他什么时候受到过这样的委屈？

    但是偏偏这人……啊不这猫说的还是实话!

    

    重重的叹了口气，陈玄躺在了石块上也不在挣扎了。

    

    “喵呜～”你是嫌弃我了吗？

    

    听到这一声陈玄一愣，而后道:“也不是嫌弃啊，就是我一直把你当公猫养，但是你却是一只母猫。

    

    你能明白我的感受吗？”

    

    “喵呜……”那我以后不开口说你们的话了。

    

    陈玄叹口气，道:“也不是这个意思……我只是觉得冲击有一点大而已……你以后还是能够说话的，还能变成人形，我只是现在觉得震惊，也不代表着以后还会震惊。”

    

    “嗷呜！”

    信你个鬼！   

    ——   

    在缓了一会儿之后，陈玄想要再睡觉，也睡不着了，感知了一下此刻陈平安体内已经完全的好了，于是便问陈平安:“我们出去吧？”

    

    “喵呜～”那他怎么办？

    

    陈平安看着不远之处的一张床上躺着的极生询问道。

    

    陈玄看了极生一眼，而后道:“害他啊，没关系，他还要在这里好几天呢。”

    

    说完之后，陈玄把一直窝在自己身上不走的陈平安给弄了下去。

    

    站起来了之后，陈玄刚想要出去，陈平安一个健步便爬到了陈玄的身上。

    

    陈玄:“？

    你要碰瓷啊？”

    

    陈平安不语，一个劲的往陈玄的胳膊那里爬。

    

    陈玄立马会意，抬起了胳膊附和着她。

    

    之后一个响指，便回到了后院内。

    

    而后也终于看见了自己这两天感知到的陌生气息的人。

    

    只一眼，陈玄便感觉到面前这人就是自己的后人只是奇怪，这个后人身上并没有自己的令牌。

    

    

    

