    御兽法字数不多，只有五百多个字节。

    白烨看完后明悟了其中内容。

    这御兽法记载的是一门御兽的方法。

    御兽就是与自然界中有灵有智慧的生物签订契约，然后御使它们战斗的一门手段。

    御兽法入门的标志就是开辟御兽空间，开辟御兽空间的同时也能觉醒天赋。

    根据个体差异，御兽空间也有区别，有的人的御兽空间会偏向于火属性，有的人御兽空间会偏向于水属性，还有的人御兽空间是多种属性混合。

    后续境界名为御徽，可以凝聚出御之徽章，给御兽提供增幅。

    同时，御之徽章最大的作用是能给御使带来保护。

    只是......

    到底怎么凝聚御之徽章呢！？

    你告诉我啊，你写上啊，你写一半就不写了是什么意思。

    裤子都脱了，你告诉我今天不方便。

    这也太狗了。

    白烨翻来覆去，绕着石碑转了一圈。

    这石碑上真正属于记载的修炼内容的只有寥寥三十六个字节，其余都是介绍。

    只讲到了如何开辟御兽空间就戛然而止。

    真是断的一手好章。

    不止是白烨，周围其他人也是一脸抓狂的表情。

    下面，就没了？

    狗太监。

    明明感觉后面还有内容，却偏偏从这里断了。

    绕着石碑转圈的白烨脚底一个趔趄，鞋底踩到了什么。

    低头看见是一块石头。

    比较奇特的是这块石头和石碑的颜色很相似。

    鬼使神差的，白烨弯腰把它捡起来。

    旁边有人看见，但见到白烨只是捡了一块石头也就没有在意。

    石头捡起来，白烨翻来覆去的看，怎么看，都只是一块普通的石头。

    白烨也没有在眼前这块石碑上发现有什么缺口。

    “你们看这里，这些竖着的条纹，这石碑像不像一本书？”

    那对合租的男同事里其中一人大声喊道，

    众人围上来。

    在石碑的侧面确实有分布着一些很淡、是从上往下竖着的槽线。

    粗略看去，看着确实有点像书的侧面。

    但是要能翻开的才叫书，翻不开的只能叫雕塑。

    任凭怎么用力，这石碑侧面都掰不开。

    “应该是把石碑做成了书本的模样。”童忌说完不再在意。

    “我们看看这个山洞吧。”童忌说道。

    他指着石碑后方，也是刚才阻拦众人去路，迫使众人绕了一大圈的山洞。

    山洞有点黑。

    但大致还是能看见有一排石梯向下延伸。

    众人为之一振。

    连山洞门前的石碑就有这么神奇的知识，那这山洞里呢？会不会有更好的东西。

    白烨从怀中取出蜡烛，

    将蜡烛点燃，然后交给童忌，然后众人排成一排，陆陆续续跟着走入洞穴。

    山洞很臭，空气中弥漫着一股骚臭味。

    走了大概二三十米，

    顺着石梯一直往下面走。

    走了一段距离。

    前面的路被封死了。

    一整扇无比巨大的石门封锁住了前面的道路。

    石门上连一个放钥匙孔的位置都没，如果不是石门的中间有一条竖着的黑线，看上去有点像门的样子的话。说它是一面墙壁也有人信。

    无论怎么推，还是怎么敲，石门都没有一丝反应。

    就在众人琢磨这扇门的时候，身后，悄然危险降临。

    “吼！”

    就在此时，一声咆哮从后方传来。

    童忌手一抖，手中的蜡烛险些熄灭。

    回过头，身后石梯上。

    棕熊堵住了后面的出口，虎视眈眈的盯着众人。

    今天它外出狩猎一无所获，拖着饥肠辘辘的肚子刚回家就看见了这一幕。

    “嗷吼~”棕熊放声咆哮，狂暴的吼声在山洞里回荡，震得众人耳朵生疼。

    更可怖的是这惊人的体型，让众人手脚发软。

    眼前这头棕熊的肩高几乎比拟成年男人，又大又圆的脑袋，张开的嘴里哈出热气。

    这个洞穴应该是被这头棕熊当成了巢穴，而自己等人进入了它的巢穴中。

    “别怕，这熊瞎子不敢过来。”童忌祥装镇定说道。

    “大家不要分散开，我们人多，它也忌惮的......”

    话音落下。

    棕熊上前靠近了几步，

    挤在一起的众人顿时纷纷倒退，面露惊恐。

    这棕熊体型太大了。

    比动物园里的棕熊还要大一圈，更重要的是它没有在笼子里。

    看见眼前这群两只脚入侵自己巢穴的东西被自己恐吓住，棕熊眼底闪过一丝狡黠，本来它还有些拿捏不定，因为眼前这些人穿了羽绒服，加上都是成年男人，个头不小。

    所以它也很谨慎，小心的试探。

    但它此刻清晰的嗅到了眼前这群生物的恐惧，

    它们在恐惧我！恐惧我的，就是食物！

    棕熊再次上前呼之欲扑。

    众人再次发出惊呼，靠在最前面的几人再不敢顶在最前面，赶紧向两侧避让开，

    于是第二排就变成了直面棕熊的第一排，

    后面暴露出来的人见状也紧随着向两侧躲去，

    如同剥洋葱，人群一层一层的剥开，最终露出了最里面的白烨和童忌，

    “......”

    十几个人，就这样平摊成了一条直线。

    看见这一幕，棕熊兴奋的跺了跺熊掌。

    伴随一声咆哮，化作恶风向前扑出！

    白烨握紧了手中菜刀呆呆站在原地，恰在此时斜侧里忽然伸出一只手抓住白烨的手腕带着他往斜侧跑去。

    “傻娃子，你还真要和熊瞎子硬拼啊。”耳边是老人训斥的声音。

    白烨被带着跑了好几步才反应过来头来是老人钟臣良拉着自己跑。

    白烨没回答，他哪是想和棕熊搏斗，他刚才只是被吓呆了而已......

    棕熊没有盯上白烨，它盯上了另外一个方向，纵身扑过去，白烨余光看见有个男人被扑倒了。

    这一刻，白烨竟然羞愧的发现自己有那么一丝庆幸。

    白烨与众人跑出了山洞。

    离开山洞后脚步不停，往来时的方向逃跑。

    只因为是上山，深一脚浅一脚的，这道路走得有点艰难，速度也提不上来。

    一直跑了快十几分钟，跑到山洞的顶部后，看见棕熊没有追上来，众人才不顾形象的坐在地上。

    坐在地上的白烨大口喘着气，他感觉喉咙自己的每一次呼吸都带着血腥气。

    “我们要是一起上的话能干翻那头熊吗......”脸色惨白的李云东小心翼翼的问道。

    “做梦，如果是十几个训练有素的军人应该可以，我们去就是送死。”童忌说道。“奶奶的，这熊也太大了，它肩膀都和我脑袋差不多高，我估计至少也有一吨重，一巴掌就能把你头盖骨拍飞。”

    “那头熊...应该不会追上来了吧。”忽然有人小声说道。

    众人回头望去，熊没有追出来。

    那头熊留在了山洞里。

    原因很好猜，是因为有了食物。

    众人清点一下，

    确认了被熊留下的那个人身份。

    “他叫王浩，住我家隔壁。”7-1的那对父子里的父亲说道。

    白烨也是刚知道那个男人的名字，刚知道，却已是最后一面。

    “他家里有一个媳妇，还有一个小孩。”

    说着，这个父亲叹了口气。

    家里顶梁柱没了，这个家的日子，不好过咯......

    “我们就这么回去？还是继续探索。”

    “继续吧。”

    “回去。”

    “就这么回去，什么都没找到，灰溜溜的跑回去，还折损了一个人，下次还能有机会一起出来么，恐怕你们自己都提不起勇气，如果能有一点收获...至少没有白出来。”

    众人议论纷纷，想回去的还是占少数，多数人想继续探索，但目前来说需要避开这个山洞的区域，因为这里有一只大棕熊。

    这一片区域都属于它的狩猎区。

    “从那边绕下去，然后去溪边看看，这块区域有这只棕熊，应该就不会有其它大型食肉动物了。”童忌说道。

    李云东点头，应和道：“动物都有领地的，这片区域是棕熊的领地，应该就不会有其它大型食肉动物。”

    “要是那头熊再来怎么办！”一个皮肤很黑且粗糙的男人压低了声音急促的说道。

    似乎生怕自己声音大了引来了棕熊。

    “应该不会来了，它窝里没有幼熊要喂，一个人应该...够它填饱肚子了，短时间里它不会再狩猎，所以我们要趁着这段时间多找点食物，否则下一次棕熊饿了，再随机抽取一个幸运队员？”童忌说道。

    “虽然这么说可能有点不道德，但王浩兄弟已经多半没了，我们不能浪费他创造的机会，如果有收获的话……分他们家一份吧。”童忌犹豫了一下，沉声说道。

    刚才提问的男人脸色阴晴不定，一咬牙，“可以，但丑话说在前面，要是遇见猛兽了，到时候就各凭本事，我可不会等你们。”

    众人换了一个方向，这一次依旧在沿途的树上用刀划过留下记号，避免走失。

    或许是否极泰来，换了一个方向后，

    走了一段距离，前方有几株树和周围的松树不一样，而且也矮很多。

    阳光照射进来，落在墨绿色的树叶上。

    在树上，结了一些青色的不知名果子。

    这种果子有点像苹果，或许是没有培育过的野生品种的原因，果子良莠不齐，小的只有拳头大小，大的有柚子大。

    在地上还能看见几个熟透了的掉在地上的果子。

    这种有点像苹果的果实正巧处于成熟季。

    有人发出兴奋的叫声。

    “声音小点，别把什么东西引来了。”窦娟说着挽起袖口，穿着运动鞋的她爬上树摘果子。

    一群人爬树的爬树，摘果的摘果，但很快发现了一个问题，那就是装不下！

    或许是没人采摘的原因，加上这野生果树年份也很大，所以一株树上的果实足有数百斤。

    四棵树的果子加起来有上千斤。

    毫无疑问，这是一份丰盛的收获。哪怕按照贡献分配，一家也能分到上百斤果子。

    可带来的口袋不够用了。

    四个大麻袋全部装满，也还剩下不少。

    谁也没想到会有这么丰盛的收获。

    “不能这么直接带回去。”窦娟说道。

    “是的，不能就这么光明正大的把水果带回去。”众人冷静下来。

    住7-1的那个父亲从兜里掏出一包烟，用打火机点燃，深深吸了一口。

    “周大岭，你居然还有烟，来一根，等会儿拿一个苹果跟你换。”窦娟看见烟眼睛一亮，伸手讨要。

    “就这最后一包了。”周大岭说道，但还是抽出一根烟散给窦娟。

    事实上在这个节骨眼他把烟拿出来，就已经做好了散出去的准备。

    其他有烟瘾的人也都上前答应等会儿用一个苹果来换一根烟。

    现在还能抽到，或许以后就再也抽不到了。

    周大岭的儿子眼巴巴的看着父亲手中的烟，偷偷伸出手。

    周大岭狠狠拍了一下，“小孩子抽什么抽。”

    周大岭儿子吸了口冷气，擦着自己被打红的手，委屈巴巴，“我满十八已经成年了。”

    不过他心里却暗暗想到，自己在家里还藏了两包，老头子，我看你到时候怎么求我。

    “最好的办法其实是把水果藏在羽绒服里，然后悄悄带回去。”窦娟说道。

    “但是水果太多了。”周大岭叹了口气。

    如果靠这种方法藏食物带回去，要走很多趟。

    这样也很显眼。

    “可以晚上带回去。”白烨开口说道。

    晚上......没有灯光，只有月亮，隐蔽性倒是不错。

    “嗯，等晚一点，大部分人都睡了后，我们再把这些水果带回去，晚上光线暗，我们可以在麻袋外面用一些树枝遮掩一下，只要我们掩护一下，别人也不一定能看见。看见了我们就说是带柴火回去就是了。”

    其他人觉得白烨说得有道理。

    只是问题还不止这么一点。

    “可四个麻袋根本不够，一个麻袋只能装一百多斤的果子，我们每个人身上再带一点，也根本带不完。”童忌不舍的看着这几颗果树。

    明天再来就不一定有了。

    ......

    天上两轮明月，一左一右，成双成对，虽然清冷，却是比白天看似灼热的太阳要热闹许多。

    树林里人影闪烁。

    不远处，原始森林中一栋大厦突兀的耸立。

    大厦的每一个窗户都是漆黑的，仿佛无数个瞎了的窟窿眼睛。

    这会儿一楼大厅里也空无一人。

    外面又黑又冷，晚上还是野兽活跃的时间，能回家的基本上都已经回家了。

    “嘶——晚上降温得太可怕了，冷死我了，冷死我了，我牺牲这么大，一会儿要多分我几个。”童忌跺着脚，这个一米八五的大汉不停的唠叨。

    “声音小点，别把不干净的东西引来了。”窦娟说道。

    “那正好把它捉来吃了，正好今天还没破荤。”童忌笑道。

    树林里，童忌来回徘徊，双手搓着胳膊，虽然穿着毛衣，但刺骨的寒冷还是不住的往身体里钻。

    地面上，除了四个鼓得结结实实的麻袋以外，还有五六件用羽绒服做成的“袋子”。

    里面全是装满的果子。

    除此之外剩余的几个人口袋里能装的地方也都装满了果子。

    为了等到晚上，他们特意在野外等到天黑了才回来。

    趁着野色，众人抬着或是扛着麻袋和羽绒服往大厦走去。

    入户大堂里空无一人，

    转过拐角，刚登上安全通道，迎面几个黑乎乎的影子撞过来。

    吓得走在最前面的周小山叫了一声。“啊——”

    谁也没想到一楼的安全通道里会突然窜出几个人。

    白烨暗道不妙，如果被其他楼层的人发现了他们带回了食物，一传十十传百，到时候均摊下去，每个人能分到一顿饭的量就不错了。

    “大岭？”黑暗中，楼道里的女人问道。

    “婷？”周大岭认出了对面这人。

    “你们终于回来了，我以为...我以为你们。”女人带着哭腔。

    “妈，我也回来了。”离妈更近一些的周小山说道。

    “噢噢，你也回来了啊。”女人说道。

    女人后面，还有好几个人，都是7楼留下来家属。

    她们或许是商量好了，一起在一楼等男人们回来。

    “浩子，浩子，是你们回来了吗。”最后面，一个二十多岁的少妇期盼的跑出来，在她怀中，抱着一个小孩。

