    应Zero要求，沈玥留下来等她直播结束一起去吃宵夜。

    而在她直播的时候，沈玥打开手机上的“鸭梨TV”APP，进了她的直播间，给她刷了一千块的礼物。

    几乎是立刻，手机屏幕最上方的鸭梨系统通知栏就出现了她的名字：“大土豪@Zero棒棒哒给主播@Zero赠送豪华跑车×1！”

    杨蕊和麦琪纷纷鼓掌：“感谢女神！女神威武！”

    沈玥自个儿倒挺不好意思，“这功能是最近才有的吗？”

    她以前给Zero刷礼物的时候都没见着。

    “上线才一个多月吧。”杨蕊说，“你还别说，有了这么个‘世界消息’之后，每天攀比着给主播刷礼物的人多了好多，我这个月的提成估计能比上个月翻一倍不止。”

    “那还挺好啊。”沈玥的话音刚落，就看见系统通知栏里又接连弹出来两条消息：

    “大土豪@最爱瑶瑶给主播@黑暗骑士赠送游轮×5！”

    “大土豪@最爱瑶瑶给主播@BestM赠送游轮×5！”

    沈玥要是没记错的话，一艘游轮是5000块钱，这个“最爱瑶瑶”一会儿的工夫就送出去了十艘，是真正的大土豪没有错了。

    “又是这个‘最爱瑶瑶’！”杨蕊翻了个白眼，语气酸溜溜的：“取这么个名字，生怕别人不知道他跟沈瑶有关系啊！”

    “嗯？”沈玥一下没转过弯来，“他不是打赏的主播吗？怎么跟沈瑶扯上关系了？”

    “他打赏的那俩主播，就是沈瑶手底下的。他刷的5万块钱，能有5000到沈瑶的口袋里。我记得他上过好几次‘世界消息’了，每次都是几万块的打赏，再加上主播代言的抽成，沈瑶这个月应该能超过我，成为整个鸭梨工资最高的经纪人。”杨蕊一脸的不爽，“我一年多的连胜纪录，居然要被一个后台咖给破了，真的好气呀！”

    “放轻松，蕊姐。”麦琪安慰她，“人家后台太硬，咱们只能认命。”

    “哟你这还挺押韵！”杨蕊被她逗笑，“话说回来，你们说，这个‘最爱瑶瑶’，会不会就是咱们大BOSS的账号？”

    “有可能哎！”麦琪点进他的空间，所有的资料都是一片空白。

    “这人的行事作风，还真跟咱们大BOSS有点儿像！我进鸭梨有一年多了，到现在为止连大BOSS姓甚名谁、长什么样儿都不知道！上回我问我同学，她还不告诉我，说是签了什么保密协议，有关于大BOSS的任何信息都不能对外透露！”

    “真的假的？”杨蕊非常吃惊，“不过我也跟你一样，从来没见过大BOSS。”

    “啊，好羡慕我同学啊！在总裁办天天都能见到大BOSS！”麦琪趴在桌子上，满眼憧憬。

    “羡慕什么呀？”杨蕊不以为然，“这么多年了，连一张照片都没有流出来，只能够说明一件事情——他肯定长得不好看！人家那些长得好看的，哪个不是恨不得天天把自拍往网上PO？”

    麦琪恍然大悟：“原来是这样！”

    沈玥依旧安静地听着，努力不笑出声来。

    她很好奇，如果许绍城知道了自己在员工心中是这样的形象，会有什么反应。

    **

    在闲聊之中，两个小时很快就过去。

    在电梯间里，她们意外地碰到了谈论了一晚上的沈瑶。

    沈瑶的身边站了两个瘦瘦小小的男孩子，他们穿着大牌的卫衣仔裤，头发打理得一丝不苟，跟沈玥印象中邋遢的宅男主播形象很不一样。

    然而他们俩自然佝偻的背脊，以及脸上放肆轻狂的大笑，都透着沈玥熟悉的“屌丝”气息。

    杨蕊立刻拉着Zero转身，“咱们待会儿再走吧。”

    但已经晚了。

    “哟，这不是零哥嘛！”那两个之中的一个男孩子冲着Zero挥挥手，眉眼间却只有得意，看不到一丁点的礼貌，“对不起呀零哥，我和骑士今天把你从礼物榜上挤到了第三，你不会怪我们吧？”

    杨蕊和麦琪都露出了不悦的表情，就连沈玥都听得皱起了眉头。

    Zero却云淡风轻：“那是你们应得的。”

    一拳打在了棉花上，BestM暗暗咬牙，他旁边的黑暗骑士脸色也没好看到哪里去。

    电梯刚好到了，一直专心致志玩手机的沈瑶终于抬起了头来，却谁都没看，嘴上不耐烦地催促道：“快走吧！废什么话！”

    刚刚还飞扬跋扈的两个男孩子，瞬间就变成了乖顺的小绵羊，跟在她的身后进了电梯。

    直到电梯门关上，沈玥都仍陷在先前那一幕的冲击中无法回神。

    她从未见过那样强势的沈瑶。

    在她的面前，沈瑶总是软软的、甜甜的，撒着娇的。

    可无端的，沈玥有种直觉——她今天看到的，才是沈瑶真正的面目。

    “那两个小主播，刚来的时候零哥、零哥叫得多甜呀！还老往咱们工作室跑，说要跟你学打游戏！现在倒好，一朝得势，就不知道自己姓甚名谁了！”杨蕊气呼呼地说。

    Zero按住她的肩膀，“蕊姐，淡定。我不还在前三呢么？”

    “我就是生气！他们俩也不是凭着自己的实力上来的，全靠沈瑶的后台给力，哪来的脸嘲讽你？心里简直没有点B数！哪天沈瑶要是不带他们了，看他们怎么哭！”杨蕊双手环胸，白眼都要翻到天上。

    “行了行了，电梯来了。”另一部电梯上来，Zero拉着她进去，才勉强打断了她的抱怨。

    两部电梯相差的时间不长，她们到楼下的时候，刚好看见沈瑶带着她的那两个小主播出了大厦的门。

    门外停着一辆像模像样的保姆车，两个小主播熟练的开门上车，沈瑶却没和他们一起，而是上了后面那辆黑色玛莎拉蒂。

    沈玥一眼认出来，那是许绍城的车。

    她怔怔地停下了脚步。

    莫非……沈瑶跟许绍城，真的有点什么？

    心脏处忽然传来一阵钝痛，她捂住胸口按揉了好几下，都没能得到缓解。

    “玥姐，你怎么了？”Zero注意到她的异常，折回来扶住她，“是哪里难受吗？”

    沈玥摆摆手，勉强挤出一个笑来，“我没事，就是胸前有点痒。”

    Zero的眼里满是怀疑：“那你的脸色怎么这么难看？”

