    或许旁人有可能忘记他，但是古薰儿肯定不会的。

    说不定，这丫头正每天拿着阴佩在想他呢。

    想到这里，陆云霄的拇指忍不住从纳戒上滑过，他的阳佩便在纳戒之中。

    阴佩阳佩天生一对，阴阳互补，若是靠的近了，各有奇异状况发生。

    他若是和古薰儿见了面了，那身份肯定瞒不住古薰儿的。

    不过他倒也不担心，旁人或许会害他，但古薰儿绝对不会，这是深入他骨髓中的信任。

    这种信任，在这个世界上只有古薰儿和海波东能给他，至于其他的人，都不行。

    日后或许会有其他人加入，但现在，能让他全心全意认可的人便也只有古薰儿和海波东二人了。

    心中暗暗想着，拇指从纳戒上移开，陆云霄深深地吐了口气，再次恢复了那平淡无波的模样。

    “那就这么说定了，云霄，你准备什么时候来啊？”

    萧玉在短暂惊讶之后，俏脸上再次带上了笑容。

    陆云霄肯答应那自然是最好的了，她自己的那些小心思暂且不提，陆云霄天资纵横，是真正的绝世奇才，未来必定是巅峰强者，能和这样的人攀上交情，对萧家而言绝对是一件好事。

    萧玉她终究也是萧家中人，涉及到家族，她心里也难免会有一些想法的。

    当然，这些想法都是合理的，不会有任何侵害的就是了。

    “学年期末吧，到时候我应该也会回一趟加玛帝国，可以顺便去乌坦城玩玩。”

    陆云霄淡声说道。

    “那到时候我扫榻以迎。”萧玉轻轻笑着，明亮的大眼睛都弯成了月牙儿。

    “嗯！”陆云霄轻轻嗯了一声，星眸微微闪烁，仿佛有着一道小小的人影浮现，那是八年前的古薰儿。

    “什么扫榻以迎啊，老师是不是错过了一些什么啊。”

    两人话音刚刚落下，黄欣那柔和的声音便响了起来，她手中拿着一叠折叠整齐的月白色长袍，朝着两人的方向缓步走了过来。

    “喏，云霄同学，这就是你的队服了，队服一式两套，你试试看合不合身吧，里面就有试衣间。”

    黄欣指着医务室中的一个小隔间，柔声说道。

    “谢谢黄老师。”陆云霄接过了长袍，朝着那小隔间走了过去。

    一番动作之后，穿戴整齐的陆云霄走了出来。

    穿上一袭月白色的长袍，本就帅气逼人的陆云霄显得更加精神了，令得黄欣和萧玉同时眼前一亮。

    “我在学院这么多年了，也见过不少出众的青年，但长得如此出类拔萃，气质如此超凡脱俗的你还是第一个，你这小子，怕是天下女孩子注定的劫啊。”

    “哪个女孩子要是碰到了你，那怕是要茶不思饭不想了。”

    黄欣幽幽一叹，而后有些感怀的说道。

    “黄老师，您这说的也太夸张了吧。”

    陆云霄讪讪一笑，他虽然是帅了一点，但还没有到这种恐怖的地步吧。

    “有没有那么夸张，你以后自然便会知道的，日后喜欢你的女孩肯定不会少，只希望你这小子，日后可不要做那种始乱终弃的事情啊。”

    黄欣忍不住规劝道，如此出众的青年，要是成了个渣男，那就太可惜了。

    什么是渣男，现代社会是指不专一，而在斗破大陆是指始乱终弃。

    强者三妻四妾在斗破大陆是正常的，但玩弄感情，上了就走的，却是被人所鄙视的，黄欣自然不想看到陆云霄这么出众的天骄变成这种人了。

    “黄老师放心，只要是我触碰过的女孩，那我自然会负责的。”

    陆云霄语气平淡，却满是坚定的意味，对自己的女人负责这是一个男人起码得有的担当。

    “这样便好。”黄欣微微一笑，陆云霄的话语完全出自真心，她是能看的出来的，当即不禁放下心来。

    “黄老师，我们还有点事情，那我们就先告辞了。”

    陆云霄向着黄欣拱了拱手，拿到了衣服，也该到离开的时候了。

    “嗯，去吧！”黄欣温和笑道。

    陆云霄再次拱了拱手，和萧玉一起朝着外面走了过去。

    ……

    大厅之中，陆云霄和萧玉的身形显露出来。

    看到陆云霄，月灵眼睛一亮，朝着他用力地招了招手。

    陆云霄见状，迈动着脚步走了过去。

    “云霄，我这里有一个新的换防任务，你要去吗？”

    月灵拿着卷轴，对着陆云霄问道。

    “任务危险吗？”一旁的萧玉出声问道。

    “对你来说肯定危险，对他来说应该还好，这一次不是驻守和平镇，而是在和平镇内的街道上巡逻，危险程度要低很多，如今只剩下两个名额了，云霄学弟，你要去吗？”

    月灵轻声问道。

    “那就麻烦月灵姐姐把我的名字加上吧。”

    陆云霄耸了耸肩，温声说道。

    刚换好衣服就来了任务，缘分啊，怎么也得去上一趟。

    “好的。”月灵拿着笔快速地将陆云霄的名字加了上去，而后收起笔来，玉手轻点下巴，说道：“那现在就剩下最后一个名额了。”

    “最后一个名额我要了。”月灵话音刚落，一道冰冷的声音响起，与此同时，一股淡淡的杀气涌上前来。

    陆云霄微微偏头，身躯一顿，眼眸顿时微微一凝，“吴昊？”

    “陆云霄？”背负着血色重剑的吴昊脸上露出一丝惊讶，不过随即隐藏而去，淡淡问道：“你也加入执法队了？”

    “是的，今天刚加入。”陆云霄淡声说道。

    “那倒是很巧。”吴昊回了一句，刚来第一天就和他碰上了，还领了同一个任务，这的确很巧。

    “既然碰到了，那择日不如撞日，要不我们找个地方打一场？”

    吴昊轻声说着，眼中掠过一抹浓浓地战意，自从看到陆云霄那日的战斗，他想和陆云霄较量的想法便愈发强烈了。

    如今既然在这里碰到了，那自然不能错过了。

    “乐意之至！”陆云霄露出一丝微笑，对于战斗，他同样很是向往，这送上门的练手机会，他自然是不会错过的。

