    马腾在乱军之中并没有坚持到亲眼看到自己的儿子冲出重围。

    在贾逵的箭雨和张辽的拼命阻拦之中，一杆杆长矛刺穿他的身体，将这个纵横雍凉三辅十余年的汉子挑上了半空之中。

    当鲜血凌空喷洒的时候，马腾用尽了自己最后的一丝力气看向了不远处的马超。

    那是马超第一次读懂了自己父亲的眼神，那是留恋，那是抱歉...

    马超等了数年的时间，等的就是他父亲的一个道歉，如今他终于等到了...可是他却真的不想要了。

    “爹....”马超有一瞬间的失神，看着那不远处颓然倒在了地上的马腾，就连敌人的长矛即将刺入他的身体都已经浑然忘记。

    最后还是靠着马抗突然出现这才将他给救了下来。

    张辽父子和贾逵清理掉马腾残军之后立刻朝着马超的方向围了过去。

    看着那里三层外三层的拦截兵马，马超纵然心中再是如何难受也只能先顾眼前之事。

    庞德已经冲后方杀了过来，面对这种重重包围和没完没了的箭雨，他们只能倾尽全力朝着前方冲杀过去。

    可纵然马超与庞德两人都是当世勇将，带着重伤的马岱和疲惫不堪的马休两人都是感觉到了一阵无力。

    冲杀屡屡需要估计后面，那冷箭随时都会出现，两人被折腾的焦头烂额，也让自己彻底陷入了泥潭之中。

    眼看着马超和庞德两人左右冲突却屡屡无法破阵而出，在后面被众人保护着的马岱也明白了此时的他已经成为了一个真正的拖累。

    “阿抗！”马岱轻声呼唤着自己的弟弟，看着那张还十分稚嫩的脸庞，露出来了一个笑容，“日后你跟着孟起哥，莫要再那般冲动了！”

    “大哥你说什么胡话呢！”远处正在努力厮杀的马抗听到马岱的话语之后，心中登时出现了一种不祥之感。

    可还没等到他具体询问马岱刚刚到底是什么意思的时候，就看到那被重重保护起来的马岱突然挣脱了众人的保护，主动朝着后方冲杀了过去。

    “所有人，保护马抗，全力冲杀！”

    一声怒吼之后，马岱跃马持刀冲杀敌阵之中，手中大刀上下翻飞，带出来一捧捧鲜红的血液喷洒于前。

    身上的伤口也随之崩裂，鲜血飞溅之中，染红了自己胯下的那匹战马。

    数道钩锁从人群中突然出现直接勾住了那马岱胯下的战马，猛然用力将马岱连人带马都拽到了地上。

    数根长矛在第一时间就刺入了他身体之中。

    只不过，因为刘峰的命令这数根长矛都没有朝着他的要害而去。

    但是那剧烈的疼痛仍然是让马岱的嘶吼声响彻战场，那凄厉的惨叫声让那冲杀的马抗瞠目欲裂，怒吼连连。

    “走！”看到这一幕的同样还有马超和庞德，看着又是一名至亲之人离自己而去，马超心中悲痛不已，可此时的他必须要尽可能的活下去。

    带着更多的人活下去。

    “庞德，看着马抗，走！”

    再次下了一条命令之后，无需再顾忌马岱安危的众人终于可以肆意冲杀起来了。

    张辽和张虎等人看着那暴起的马超，也想到了自己此行的目的，在适当的时候放开了一个缺口主动将那疯狂的马超等人放了出去。

    算是正式结束了这一场战斗。

    而刘峰等人也在此时策马缓缓朝着这战场之处走了过来，贾逵第一时间带着兵马保护在了自家先生的身边。

    “末将贾衢拜见先生！”

    “贾将军做的很好，不枉我将河东防备大半托付于你！”刘峰一把将自家爱将拉了起来，同时上下打量一番，脸上的笑容也是十分的和善。

    “如今河东河内的局势如何？可有什么意外发生？”

    “还请先生放心，两郡虽有些许流寇作祟，却都已经被郝萌和侯成两位将军清扫干净。

    如今高顺郝萌两位将军坐镇河内，侯成魏越两位将军坐镇河东。

    每时每刻都在安抚民生，招纳流民，清剿山匪。

    同时杜畿与魏种两位府君也各自书信他方，杜府君宴请了黑山张燕使者，愿意与其化干戈为玉帛，借卫氏之钱帛购买张燕之粮草。

    魏府君则是以温县司马氏为媒，联系到了京兆尹司马防，通过司马防和朝中尚书卫觊两人为河东河内两郡的免赋三年....”

    “曹孟德同意了？”

    “我等会通过卫氏和司马氏一族每年送到洛阳三万斛粮....”

    “嗯，两位府君做的不错。”刘峰听到这些话之后也算是放下心来，他们两个只要有足够的权利便可以治理好两郡之地。

    这样他就可以安心在三辅之地做自己该做的事情了。

    “你来之前，杜畿可有什么交代？”

    “杜府君说先生这里需要兵马人手，末将会暂时调入先生麾下留镇三辅！

    夏侯惇同样需要坐镇三辅，可以调淇关守将眭固暂入蒲州驻守。

    末将麾下司马芝调入黄河渡口负责流民之事。”

    淇关是河东与河内之地的连接之处，之前刘峰害怕杜畿出点什么幺蛾子和那夏侯惇来一场里应外合夺回河东。

    所以便让眭固一直蹲在淇关不许妄动。

    如今夏侯惇跑到了潼关，河东外面没有曹孟德麾下兵马可以威胁他们了。

    那淇关也就变得不是那么重要了。

    调眭固入蒲州，这的确是个好主意。

    “既然如此，稍后我手书一封，烦劳贾将军将信帛连同我的私印一同送回去！”

    “是交给杜府君？”

    “一份儿交给杜畿，一份儿交给魏种！”

    “....先生的私印...如何一分为二？”

    “那你想多了，我随身带着二三十块那玩意，你要的话回头我也给你一个！”

    “.....”

    这个先生什么都好，就是跟着他没有酝酿情绪的机会。

    “末将还有一件事情想要告知先生！”

    “说。”

    “末将先父当年为末将取名为贾衢，本意想要让末将多有抉择，从而行走四方。

    今日末将既然以决定在先生麾下为将，自然无法通顺家父之意。

    如今以告祭先祖，特将贾衢之名变为贾逵....”

    “看来梁道在我麾下为将，这贾氏一族也是有些意见的。”刘峰轻笑一声，却也没有继续深究下去，这改名换字也不算是什么大事。

    其原因也有很多，比如关羽是因为长生二字配不上自己的志向，便改为了云长。

    比如张飞的益德也在后面因为这个表字不够雄壮，从而想要改为翼德二字，但到底改没改就不得而知了。

    后世的《三国志》和《华阳国志》都为这个撕了一回，刘峰也懒得多管。

    反正现在是没改。

    这是因为原有的表字或者是名字不配自己如今的地位和心志，便有了更改之事。

    但还有一种改变是纯粹因为得罪人了。

    比如日后邓家的那个倒霉蛋邓艾，随母至颍川，读到已故太丘长陈寔碑文中的两句名言“文为世范，行为士则”，欣然向慕，于是自己命名为邓范，字士则。

    但是这不但蹭了陈太丘的名声，最重要的是，当初不仅仅是他一个人想要这个名字。

    大把的人都因为仰慕陈太丘所以将自己的名字变成了这个，其中邓家也不例外，也同样有主家之人叫做这个，这让邓艾的日子就不是那么好过了。

    最后没办法，他只能将名字再改回去，也省得被同族之人“霸凌”下去。

    这就是因为名字惹了麻烦。

    毫无意外贾逵是第三种情况，本来在贾氏一族的出身就算不上好，如今还跟着刘峰这个一无所有的家伙。

    或多或少有些丢了脸面，加上贾逵和贾氏的想法又是背道而驰。

    本就有改名从而拜托家族心思的贾逵，干脆就借助这个机会将自己的名字从族谱之中摘了出去算了，日后双方谁也别拖累谁。

    贾逵也好，贾衢也罢，若是族谱上没有，那他这个人也就没有了。

    刘峰的话让贾逵忍不住轻笑一声，并未多说什么。

    “放心吧，我会告诉杜畿，日后这贾氏，让他一视同仁就是了，他们如何做和你没有关系！”

    “末将多谢先生体谅！”贾逵这才默默长出一口气，知道刘峰明白了他的意思。

    随着贾逵和刘峰的言语，张辽也将战场打扫干净，至于那被生擒的马岱自然也是被送到了刘峰的面前。

    “张辽将军！”当刘峰再次见到张辽的时候，脸上是一如既往的兴奋，“许久未见，张辽将军仍然是虎威不减当年...”

    “人给你了，告辞！”

    面对刘峰的寒暄和热情，张辽毫不留情地将马岱这个烫手山芋扔到了地上，然后立刻告辞离开，似乎多一个字都不想和刘峰说话。

    看到这般倨傲的张辽，刘峰身后的贾逵和张南两人都是眉头一皱想要上前，却是被刘峰抬手拦住。

    “罢了，暂且不说什么各为其主，就算是当初也是我刘峰对不住他。

    他今日没有直接对我拔刀相向，已经算是十分克制了。

    毕竟当初不管我等是否有其他的心思，将他卖了的，也的确是我....

    只可惜了这么一员虎将....日后只能在那曹孟德麾下发光发热了。”

    看着带兵远去的张辽，刘峰只是发出来了一声叹息罢了，然后看向了在地上艰难挣扎的马岱将军，脸上再次出现了笑容。

    “马岱将军，这身子骨可还好啊！”

    “呸！”一口带血的浓痰直接被马岱吐到了刘峰的脸上，马岱那满脸的凶狠也是显露无疑，“狗贼还不杀我，何必在此惺惺作态！”

    “马岱将军这是什么话呢，小子对将军一家可是敬仰的很！”刘峰一脸的笑容，然后将脸上的浓痰擦掉，之后抹在了马岱的伤口之上。

    甚至用力抓住那冒血的伤口，让马岱再次发出来一声惨叫。

    “狗贼，杀我！速杀我！”

    看着马岱那凄凄惨惨的样子，刘峰更是一脸的哀伤。

    “将军受了这么重的伤，看得小子实在是心痛难忍啊！”

    伴随着这句话，刘峰的一只手指已经插进了那马岱的伤口，仿佛要生生挖掉他的血肉一般。

    钻心彻骨的痛让马岱甚至开始了抽搐，连同那嘶吼声都变得无声了起来。

    鲜血不断迸溅出来，顺着刘峰的手腕流淌到了地上，形成了一个小小的血泊，便是那些负责摁着马蒂啊的士卒都被这一幕看得心惊胆颤，一个个忍不住的扭过头去。

    直到马岱整个人都已经开始有些眼神涣散起来，刘峰这才将手抽了出来，同时让早就已经准备好的军中医者上前给他救治。

    “记住，我要他活！”

    “诺！”

    “若是他活不了，我让他身上受到的这些苦，原模原样在你身上重新一遍！”

    这一刻，那医者也同样开始有了晕厥过去的感觉。

    “张南！”刘峰再次看向了另一边已经不断压制自己呕吐之感的张南，“你和李参再去一趟，那马腾轻骑而来，这大军定然散落在外。

    马超现在冲杀出去定然会想要迫不及待地找我等报仇，所以他们第一时间会去收敛马腾给他留下的那些兵马。

    你们就趁着这个机会，去给我偷了马腾和马翼的家眷。

    无论男女老幼，乃至于马岱和马超两个人的母族都要给我抓起来。

    让马程回一趟扶风，让马氏给我亲自找人。

    五天之内，我要他们全家老小所有人都出现在我长安！

    我会在长安，等着他马超来找我....”

    “....诺！”

    “还有，我那最爱的妻子是不是病差不多好了？

    传令冯习，将我爱妻送来，一日不见她，我这心中都感觉空落落的...”

