    黄昏未至，阳光犹烈，钟无时白衣染血立于树下，他捂着胸口，看不见任何毛发、经络与血气的脸颊上，泛起了尸斑似的白痕。

    先前还一片寂静的神桑树下，转眼人已齐至，他们不讲道理地出现，拦在了他的宏图伟业之前，这一刻，他甚至有种猎人猎物颠倒的错觉，仿佛一步步走向笼中的人是自己……

    邪神的每一缕念头都是骄傲的，它们自出生以来就是深海汪洋的统治者，它能接受自己被更强大的存在抹杀，却无法容忍蝼蚁的僭越！

    “你们……是怎么到这里来的？”

    钟无时捂着刺心而过的伤口，佯作垂死，痛苦发问。

    没有人解答他的疑惑，回答他的，唯有神桑树下白虹挂空似的剑光，林守溪不知得到了什么机缘，比先前强了不少，那柄如镜长剑所过之处，他施展的法术悉数崩裂，炸成一连串斑斓色彩，如同鱼儿甩尾出江时溅起的一连串水花。

    林守溪起手用的就是白瞳黑凰剑经，他全力运剑，招式如泼天喷洒的熔浆，如若细听，还能听见湛宫中爆发出的古老啼鸣，仿佛有鸟遨游其中，浴火重生，哪怕是钟无时也生出了避让之心。

    林守溪与慕师靖的计划从昨日傍晚就开始了。

    他们参照着三花猫背上的地图，详细讨论之后酌定了开挖的位置，他们的计划同样顺利，中途唯一的小意外恐怕就是挖到了一个老鼠窝，三花猫本就胆小怕事，慕师靖还骗它说前面不是老鼠窝，而是龙的巢穴，这可它吓破胆了，一个劲往慕师靖怀里钻，慕师靖以此嘲笑了它好久。

    之后的一个时辰一切顺利，他们挖通了龙宫到地面厚重而坚实的土壤，来到了三花猫宅邸的院子里，在探出脑袋之前，他们还做好了心里防备，以应对可能出现的‘白衣年轻人立在院中，微笑着说你们终于来了’的场景。

    幸好，院中一切安静。

    后续的行动立刻展开。

    他们先确认钟无时所在的位置，然后又挖了一条靠近神树祭坛的暗道，用以藏匿三花猫，林守溪趁着钟无时外出之时潜入了他的府邸，打晕了一个婢女，藏匿暗道，夺了偶衣取而代之，林守溪向来很有伪装的经验，假扮侍女自也不在话下。

    慕师靖选择的隐蔽之处则为神桑树顶。

    神桑树拔地参天，高过山岳，它不断吸收着苍碧之王心脏的力量，每一片叶子都散发着独特的神性，慕师靖隐匿在枝繁叶茂的树上，无异于一只栖息其间的鸟雀，根本不会被察觉。

    天还未亮之时，他们就已开始隐藏、等待，为的就是这一刻悍然出击。

    林守溪暂时拦住了钟无时，慕师靖也成功将三花猫解救了出来，怀中的三花猫发红的瞳孔盯着钟无时，凶性大发，似要扑上去咬断他的脖子。

    “尊主大人，你这样可吓不住我，你可以试一试，你体内到底有几斤几两的力气。”

    惊慌的发生通常是在混乱爆发的瞬间，此事图穷匕见，钟无时虽两面受敌，反而冷静了下来，甚至已经飞快地计划好要怎么将他们一网打尽了。

    三花猫闻言，果真试了试，它发现，自己即使有了一具精美的身体，力量却和自己当猫的时候相差无几……

    “你不是说只要我成为了尊主就能拥有强大的力量么？你这可恶的骗子！”三花猫像是被夺走了鱼，暴怒质问。

    “你只是个傀儡皇帝罢了。”钟无时说：“作为傀儡皇帝的你只有住在皇宫里才能发挥你的作用，苍碧之王的骸骨就是你的皇宫，随我去你的宫殿吧，在那里，你可以获得足以踏破神墙的尊贵力量。”

    “你当着他们两的面明目张胆地骗我，你真当我一点脑子都没有吗？”三花猫觉得他是在看不起自己。

    “也对，是我看轻尊主了。属下先将这两个碍眼的杀了吧。”

    钟无时平淡笑意中藏着的刀锋在这一刻铮然出鞘，展露出了锋芒。

    “走。”

    林守溪低喝了一声，他距离钟无时最近，能感受到这股力量的恐怖，立刻做出了判断。

    他的背刺一剑不过尝试，虽成功重创了钟无时，却并不指望可以这般轻易地将他击败，此处民宅太多，他们恐伤及无辜，必须先调转战场。

    慕师靖相信他的判断，抱着少女形态的三花猫掉头欲走。

    钟无时岂能遂他们的意？

    他瞬间张开了自己的时空场域，将林守溪与慕师靖摄入其中，两人也有了经验，第一时间封闭了五感，防止被纷繁复杂的回忆所影响。

    林守溪心如止水，出剑反而更快，挤压在龙宫地底的压抑尽数化作剑上燎燃的怒火，悉数宣泄至钟无时的身上！

    交鸣不休的碰撞声中，钟无时看似落了下风，心中却是冷笑不已。

    若勇气与怒火真能跨越境界的隔阂，那境界的划分还有什么意义？他今天就要叫这个少年明白，真正的鸿沟何其难越！

    钟无时被逼得步步后退，可待林守溪剑势攀至顶点，化作垂天而落的银光之际，他脚步忽停，身子稳若泰山，只将两截尚待鲜血的手指探出，轻描淡写地点向了剑尖。

    这两天，他无需隐藏身份之后，又在村子里杀了不少老人，汲取了充沛的力量——老人大都奄奄一息，本就难以留住时间，是最好的掠夺对象。

    眼看着钟无时要稳稳当当地接下这一剑，异变陡生，林守溪忽然消失在了半空，取而代之的是黑裳少女冷艳的身影，原本竖向劈落的一剑也变成了凌厉的一刺，钟无时变招不及，胸口再被刺透。

    这是什么妖法？

    钟无时心中骇然。

    林守溪与圣子明明相隔着一段距离，但他们竟这样毫无征兆地交换了位置！

    这是林守溪与慕师靖在那个神秘声音的帮助下，钻研了一整个下午的结果，他们寻到了彼此之间玄妙的交点，以此为中心，他们可以在较近的范围内移形换影。

    林守溪与慕师靖像是两只黑色的飞燕，挂在钟无时的前后两角，对他进行了猛烈的进攻，钟无时再也无法稳扎稳打地防守，瞬息万变的招式令他防备不及，转眼间已遍体鳞伤。

    钟无时脸上的白斑由浅转深，他发出了暴戾的低吼，脸颊上不停变幻的神情宛若崖风搅动的火影，明灭闪烁之间，隐约有一张苍白邪性的面容在他本该俊美的面颊浮现，白色的下袍再度膨胀，数百条肿胀无鳞的虚幻触手从中伸出。

    既然双拳难敌四手，那他就用一百只手！

    钟无时再度显露了他的真容。

    他知道，这次显露真容后，无论接下来的祭奠仪式有没有成功，他都必须遁走了……他在这里多次现出真身，搅动风云，哪怕有白雾遮挡，恐怕也骗不过那几位神山的顶尖存在。

    最重要的是，他对于那位神秘的有鳞宗宗主有着莫名的忌惮。

    蠕动的触手泛着浊白的颜色，它似虚幻的风，向着四周扩散开来，将林守溪与慕师靖分隔两端，黏腻的触角则似涌动的海潮，向着他们蔓延过去，每一截触角的顶端皆开着晶莹的花瓣，那是时之花，只要触碰到人，人就会被堕入停滞的时空里。

    “神之所以为神，是因为我们本就是过去亿万年里厮杀进化出，截然不同的生命……”

    “这是你们人类苦修百载，皓首穷经也无法抵达的崭新领域，待吾等归来之时，自居万物灵长的你们，依旧会成为匍匐在大地上的奴隶。”

    钟无时的声音邪异低沉，仿佛殃瘴遍布的大地上嘶嘶耳语的恶畜，无奈林守溪与慕师靖封闭了五感，听不见他对于人类命运的诅咒。

    他展露出真身后，攻势毫无疑问地逆转了，这些修长地触手在第一时间填满了周围的大街小巷，不给他们落脚的空间。

    林守溪与慕师靖本就没想过能杀掉他，他们的目的是破坏祭祀仪式，防止苍碧之王复生，如今目的已经达成，他们抽身而走就是。

    无需交流，林守溪与慕师靖交换了个眼神便明白了彼此的心意，他们收敛杀气，沿着屋脊抽身撤走。

    三花猫紧跟而来。

    它俨然变成了漂亮少女的模样，但习惯的改变是艰难的，它在屋脊上穿梭时依旧是手脚并用的，看上去简直是只猫妖。

    “用两条腿跑啊，你这样反而更慢！”慕师靖看得心急，她暂时解除了五感的封印，提醒道。

    “不行啊，本尊还没练习过两条腿走路，两条腿看着一点不稳当……”三花猫同样焦急。

    “那你这四条腿跑得也不是很稳健呀。”林守溪觉得她还不如当只猫，当猫的时候拎起后颈就能拽着走，现在变成了人反而更累赘了……

    “废话，本尊以前有尾巴可以保持平衡，你突然间没有了尾巴试试？”三花猫嚷嚷道。

    “尾巴？”慕师靖一愣，“我看你明明有尾巴啊。”

    三花猫现在的模样是按照当初的画一模一样做的，画上也是有个毛茸茸的弯曲尾巴的，上面还系着一个漂亮的蝴蝶结，但……

    “本尊也没料到这个居然是装饰品啊！”三花猫很绝望，它早就应该想到，真正的少女是没有尾巴的。

    “装饰品？”林守溪一惊，“怎么装上去的？”

    “别问了！现在逃跑要紧啊！”三花猫没有绵软毛发的遮挡，一下子就能看到红扑扑的俏脸。

    逼出钟无时的真身也在他们原定的计划里，他们知道，邪神展露真身也需要付出巨大的代价，这样一次次地消耗下去，他迟早力竭，甚至很可能陷入自我的疯狂里。

    当然，这样的计划看似简单，对于他们而言却是巨大考验。

    能从邪神的手下逃生一次可以用运气来解释，但要真正战胜邪神，能依靠的，只有他们的实力与配合。

    在龙宫中的时候，他们也曾想过，只要一直向北逃，是有逃出生天的机会的，但林守溪很快否决了这个想法，因为他们一旦逃走，相当于就抛弃了三界村所有的人。

    他虽出身魔门，却始终有颗卫道之心。

    林守溪与慕师靖连跑了数息，眼看就要出村，却不见钟无时追来。

    林守溪心生疑惑，回头看了一眼，被身后的画面惊住了。

    破裂的街道下，不知为何涌现出了大量的老鼠，这些老鼠不知是从哪里来的，竟全然不畏惧钟无时，反而于光天化日之下爬上他的身体，对那些蠕动的浊白之物大肆啃咬。

    钟无时显然也没有料到这一幕，唯有痛感席卷全身。

    区区的老鼠怎么可能……

    等等……

    钟无时发现，这些老鼠似乎不太一样，它们的体型远比一般的老鼠要大，它们的背脊生出了尖锐的骨刺，用于啃咬的门牙也变成了獠牙，它们吱吱的叫声竟也染上了威严的意味……

    这些老鼠不知出于什么原因，龙化了！

