    （恭喜‘翼遗影’成为本书的盟主！）

    “你选择的是第五等级的训练场，是否使用？”

    “是。”

    “第五等级训练场，租借一天的花费为5oo兑换点，租借三天的花费为1ooo兑换点，租借十天的花费为2ooo兑换点，请选择租借方案。”

    “租借十天。”

    “租借成功，消耗2ooo兑换点，你获得了这个训练场将来十天的使用权。”

    伴随着这样的系统提示音的落下，方里面前的门从灰色变成了红色，并悄然打开。

    这里，自然便是主神空间训练区中的训练场了。

    已经不是第一次使用这里的方里轻车熟路的完成了付费，走进了训练场里，开始了对手的设定。

    没过多久，整个训练场陡然一晃，从明亮的封闭空间变成了一条昏暗的小巷。

    方里抬起头，看向了前方。

    在那里，身穿学生制服，手中握着一柄小刀，脸上戴着一副眼镜的少年如一开始就在那里一样，迎向了方里的视线。

    除了远野志贵以外，还能是谁呢？

    时隔一个副本世界，再一次的来到训练场里，方里选择的对战对手，依旧还是这个与自己在很多方面都很相似的少年。

    “那么，这一次又会怎么样呢？”

    方里嘴角带着一丝笑意，一对眼眸却是豁然化作冰蓝色的魔眼。

    与方里的控制自如相比，远野志贵则是将自己的眼镜给摘除，然后，一对冰蓝色的眼眸才暴露在了空气中。

    月刃落入方里的手中，被其紧握于手心。

    锋利的小刀同样流动着丝丝冷芒，让远野志贵全身都释放出杀气。

    昏暗的小巷里，恐怖的氛围在弥漫着，让一只只乌鸦都似被惊动了一样，迅飞走。

    训练场模拟出来的战场，就是这么的真实。

    下一刻，互相对峙的双方同时动了。

    想当初，第一次面对远野志贵时，方里被干脆利落的秒杀了。

    在属性等身体条件完全相同的状况下，战斗技术方面只是个门外汉的方里自然会被秒杀。

    然而，这一次，战况注定不一样。

    “啪————！”

    清脆的响声中，方里与远野志贵同时重重的一踏地面，身形蓦然消失。

    “锵————！”

    犹如钢铁与钢铁互相碰撞一样的声响里，于昏暗小巷的中心，方里与远野志贵的身影同时出现，手中武器狠狠的碰撞在了一块，激起了强烈的火花。

    紧接着，方里与远野志贵便再一次的消失了。

    “呼————！”

    带着呼啸的劲风，远野志贵身形如影，仿佛一只蜘蛛一样，四肢紧紧的贴在小巷的墙壁上，几个跃动期间，似残影般掠过。

    “啪——啪——啪——！”

    方里则是踏着强而有力的步伐，宛若飞檐走壁一般，一步一步的踏在小巷的墙壁上，好像没有体重似的，在两边的墙壁间来回闪动。

    两个同样掌握了七夜暗杀术基础的直死魔眼拥有者就这样如同神出鬼没的魅影，借着整个小巷的墙壁与地面，宛若残影般闪烁着。

    与此同时，残月般的匕与锋利的小刀亦是划过空间，毫不留情的切向了对方。

    “锵锵锵锵锵————！”

    悦耳的交击声中，昏暗的小巷里，两道在墙壁之间来回闪烁的身影不住的交错，让小刀与匕频频互相碰撞，激起一阵阵的火花。

    那空间极为狭窄的小巷好像根本就无法给正在对战中的两人造成任何的阻碍一样，反而好似给两人提供了最佳的交战场所一般，令交战愈演愈烈。

    七夜暗杀术。

    对于这一利用周围的空间与环境进行乎寻常的走步的极致暗杀术来说，环境不但不会造成使用者的困扰，反而能够让掌握这一门技艺的人挥出更加可怕的战斗力。

    即使方里与远野志贵都仅仅只是掌握了基础，那也能使出像现在这样可怕的身法，由此可见七夜暗杀术的可怕。

    就如同之前所预想的一样。

    领悟了闪鞘与闪走以后，方里真正的跟远野志贵站在了同一条起跑线上。

    如今，在训练场的设定下，方里与远野志贵的身体条件完全相同，两者又拥有着同样的直死魔眼，再加上连技术都完全一致，自然不可能那么容易的就分出胜负了。

    只是，这样的僵持也没有能够维持多久。

    训练场所模拟出来的对象终究只是假象，并不是真实的本人。

    即使使用着跟本体完全一致的技艺，那也不可能与本体完全一样。

    例如，训练场模拟出来的对象只懂得使用设定好的能力对战，却完全不懂得思考。

    既然如此，那就容易被抓到破绽。

    正是因为这样，即使是还没有习得七夜暗杀术之前，方里依旧在一次侥幸看穿远野志贵的身法的情况下，将其击杀。

    现在，方里已经习得七夜暗杀术的基础，与远野志贵站在同一起跑线。

    在熟知七夜暗杀术的技巧的状况下，方里顺利的预知到了远野志贵的下一个走步。

    “就是这里！”

    一个极的闪身，方里如一只蝙蝠一样，蓦然飞掠至小巷的上空，落在墙壁的一个角落上。

    几乎是在同一时间里，远野志贵的身影亦是闪现而出，出现在了方里的面前。

    而这个时候，方里手中的匕早已化作月光，如一轮洁白弯月，狠狠的斩向了远野志贵的方向。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声响起。

    残月般的匕直接划破远野志贵的脖子，让远野志贵的脖子喷出大量的鲜血，身体一僵，往地面的方向掉落而去。

    战斗，就此结束。

    “唰————！”

    周围的影像蓦然一个闪烁，让昏暗的小巷消失不见，恢复到一开始的封闭空间。

    方里有如从来没有移动过一样，站在中间，一对冰蓝色的魔眼中涌现出振奋的情绪。

    “终于打赢了。”

    这一次，方里不再是侥幸获胜，而是在正面的交战中将远野志贵给彻底的击败了。

    换言之，对于方里来说，远野志贵将再也不是必须挑战的对象。(未完待续。)