    陈沧所拥有的新型立体定向技术准确点说应该属于第五代！

    也就是第五代颅脑立体定向技术！

    为什么陈沧会选择把这个技术卖给谷歌公司？

    究其主要原因……

    当然还是因为……穷！

    但是还有另外一个方面的原因。

    那就是技术限制。

    第五代立体定向技术已经不再是最原始的立体定向仪器，而是一整套立体定向的理论。

    其中就包括核磁共振弥散张量成像也就是传说中的神秘的“DTI”技术，还包括CT精准定位、内镜立体显微成像技术……等等！

    这些研究显然不仅仅只是一个领域的涉猎。

    而是一个综合的系统的研究。

    陈沧即便是手里面拿着这一项技术，也根本发挥不了任何作用。

    而卖给飞利浦、西门子等这些公司，也根本卖不了这么好的价钱。

    但是谷歌不一样，谷歌现在转型在即，对于生物医学的发展十分在意，而且财大气粗，有钱有实力有人才。

    负责人布鲁斯也很有诚意。

    所以，陈沧何乐而不为呢？

    10亿美金价格的确相比一个未来来说并不高。

    但是陈沧心里很清楚，虽然目前第四代立体定向技术还未传到国内。

    但是第五代的雏形已经出现，这些大型公司已经开始尝试使用计算机、磁共振、射线等来研究精准立体定向技术！

    所以，陈沧等不起了。

    说不定再过多久，这种第五代的颅脑立体定向技术也就会出现了。

    因为究其根本原因，陈沧获得的第五代新型立体定向技术只是对现有的核磁、CT等大型现代化仪器的一种使用技巧。

    并不是核心技术。

    所以，能捞一笔是一笔！

    只是，陈沧最没想到的却是，第五代的新型“DTI”技术会成为帕金森治疗领域的一大核心操作。

    想到这里，陈沧忍不住还是有些惊喜！

    帕金森研究到现在以后，陈沧看了看自己的进度条。

    【帕金森进度：93%！】

    陈沧忍不住惊喜起来。

    这个突破性的进展，让他获得了百分之十三的进步。

    很厉害了已经！

    最关键的其实还是攻克一种疾病。

    作为一名医生，最大的荣誉是什么？

    救死扶伤！

    这是毫无疑问。

    有一句话是这么说的：为医者，当怀国民之心，悲天悯人之义。

    陈沧虽然没有这样悲天悯人拯救苍生的宏源。

    但是也希望自己这一辈子有所谓有所不为！

    而说句实话，当一个临床医生，这辈子能救的人实在是有限！

    但是，你如果可以把你的临床经验形成理论，可以指导无数医生，你的力量就会再次被很多人放大！

    同样，当你在一个领域攻克了一种疾病，你的功德和影响力，会是前所未有的强大！

    这也是为什么国家在强调临床科研能力的原因！

    因为每一个医生，其实都是一个宝库。

    科研论文的确对于有些小医生来说算是累赘。

    但是，想过一个问题没有？

    假如10000个医生里出现一个顶级人才，科研能力超人一等，临床和科研相结合，解决了临床中的一些问题！

    这对于人民，对于社会来说，会是什么样的影响？

    方向是对的。

    可能方法却不一定最合适。

    这就是医改的最终目的。

    但是，任何方法都是有局限性的，需要一代又一代人的努力！

    陈沧此时的内心是真的兴奋！

    看着现场压抑的气氛。

    大家都有些着急！

    好不容易研究出来了这样的一个很有潜力和前途的东西，谁愿意放弃？

    这个研究对于帕金森来说实在是太重要了！

    甚至可以说，如果早期发现帕金森，进行早期的预防和干涉，至少可以让帕金森的发作推迟和延缓很多年。

    对于那些无法干涉的，甚至可以直接进行早期手术，防止帕金森的加重！

    要知道，中国拥有千万级的帕金森患者，而且每年还在以几十万的速度增加，者些患者如果不加以治疗和干涉，在未来绝对会对家庭和社会造成巨大的损失。

    外科手术想要彻底治疗难度太高。

    而药物治疗效果太差。

    这个时候，章牧把一份资料放在桌子上，幽幽的叹了口气！

    “其实，早期的疾病的治疗和干涉可能是最佳的治疗手段了。”

    “我们在对大鼠的研究中，早就发现了这些，通过早期抗帕金森的药物进行干预和治疗的话，效果是最佳的！”

    “可惜了呀！”

    泰达尼斯也是点了点头，他对帕金森很有研究的，他点头认可的说到：

    “的确，目前对于帕金森主要的治疗还是药物治疗，如果不是陈教授的手术治疗，目前甚至没有特别的一些干预方法！

    但是，帕金森治疗还是争取早发现早控制，使用帕金森的药物，有些药物认为对于病人的病情进展，可能有一定好处的！

    这些我称为修饰性治疗！

    但是同样，帕金森基本上一旦发现，就说明已经有症状了，已经到了发展期间！”

    “用我们现在的研究来看的话，就说明折叠的突触蛋白已经开始传染了，聚合酶已经被过度激活，这个时候控制反而是最难控制的了，所以……如果可以尽早的发现的话，我们在帕金森的攻克方面，就只有药物治疗最后一个环节了！”

    大家都很清楚！

    这一次的发现，已经是帕金森发展历史上，第二次突破性的进展了！

    第一次就是陈沧的帕金森根治手术！

    第二次，就是现在帕金森提前干预治疗！

    如果有第三步的话，那就是帕金森的药物治疗了。

    到了那一天。

    或许帕金森就不在是一个让人闻风丧胆的疾病了！

    陈沧这个时候，忽然说道：“其实，也并不是没有办法！”

    众人顿时一愣！

    纷纷转身，看着陈沧，有些好奇……

    难道……

    陈教授，你又能了？

    想到这里，大家感觉自己的内心有些小激动。

    这种感觉很复杂，也很奇特！

    陈教授，你怎么就这么无所不能呢？

    看着一群好奇天真的眼神，陈沧反而有些不好意思的脸红起来。

    ……

