    “少爷说的是。”徐一山和施麟两人同声道。

    眼看着吴凡带着人离开，莫虎等人只是站在原地看着，并没有选择动手，因为吴凡杀了那么多高手，他们心中对于吴凡有着浓浓的忌惮。

    而且，吴凡之前说的效忠他的事情，众人也都还没有想好，这个时候动手，岂不是自绝了自己的退路？

    云天宫驻地内所发生的事情，很快就传遍了江州修炼者圈子，毕竟，这个圈子里的其他人都在关注这里事情的发展，稍微有点风吹草动，就会弄得人尽皆知。

    吴凡出手击杀数个门派的掌门和长老的事情传出去之后，江州整个修炼者圈子里的人都为之震动。

    那可是十多个化劲期以上的高手啊，吴凡居然就这样说杀就杀了，他自己还毫发无损，现在江州的众多修炼者们的脑海中有着一个相同的疑惑。

    吴凡的修为究竟达到了什么级别？

    化劲巅峰？

    可即便是化劲巅峰的高手，同时面对十多个化劲初期和中期的高手，外加一些暗劲巅峰的高手，想要打赢也是很难的，要做到毫发无损更加不可能。

    难道吴凡已经达到了人人向往的先天之境？

    可吴凡才多大啊，在他这个年纪就达到先天之境这怎么可能呢？哪怕是阮青这样千年难得一见的修炼天才，也是在三十五岁的时候才进入先天之境，吴凡能比阮青的天赋还要高？

    这根本不可能！

    正是因为有这样的认知，江州修炼者圈子里的那些人对于吴凡是如何杀死那些高手的更为好奇，同时，心中也更为忌惮吴凡的实力。

    不过，在好奇和忌惮吴凡之余，其他门派的人对于云天宫等门派的遭遇，多半是抱着幸灾乐祸的心态，江州修炼者圈子就那么大，资源就那么多，彼此之间的竞争压力是很大的，现在云天宫等宗门一下损失那么多高手，实力大损，整体水平也会从江州一流变成江州二流，甚至更低，而这就给了其他宗门机会。

    啸天门就是这其中之一。

    啸天门同样也是江州一流宗门之一，实力和原先的赤云宫、云天宫等门派不相上下，而因为一些过去的往事和摩擦，啸天门和云天宫之间的矛盾很深，两个门派的人基本很难在一个的场合和平相处，只要相遇，必然是有一番冲突。

    不过，两个宗门实力相当，而且，江州还有其他一流宗门存在，他们心有忌惮，之前一直只是小摩擦，没有发动两个门派之间的大规模战斗，免得落得两败俱伤，让其他门派的人捡了便宜。

    只是，这次情况不同了，云天宫顶尖高手损失太多，实力大损，这样的机会如果不抓住，就实在是有些说不过去了。

    所以，当吴凡击杀了众多高手的消息传出之后，啸天门的掌门和长老就已经聚集到了一起，商讨着对云天宫落井下石的事情了。

    “弟子们都集合了吗？”坐在最上首位置的啸天门掌门刘子豪问道。

    “已经集合完毕，随时可以出发。”下方的一个长老回道。

    “云天宫那边有没有什么最新的消息？”刘子豪再次问道。

    “在吴凡从云天宫离开之后，聚集在云天宫的其他宗门也都纷纷离开。”另一个长老说道：“想必他们应该都还没有考虑清楚是否要效忠吴凡。”

    “既然这样，那我们即刻便出发，吞了云天宫！”刘子豪眼含锐气的说道。

    “是！”

    在场之人无一人有异议。

    他们啸天门和赤云宫本就有矛盾，多年的仇怨积累，已经到了一个相当深的程度，这次赤云宫遭遇大难，他们自然不会放过这个机会。

    而让他们决定立即动手的还有另外一个原因，那就是不能让吴凡吞并了包括云天宫在内的那些个宗门。

    吴凡现在手下已经有了赤云宫和玄天宗两大门派，再加上他本身的身手，他的综合实力已经很强，如果让他再将云天宫等门派吞并的话，他的实力会有一个极大的增长，那对于江州其他门派的人来说，绝对不会是什么好事情。

    在吴凡出现之前，江州的修炼者圈子一直维持一个相对平衡的状态，大家虽然偶有摩擦，但是因为实力以及顾忌的原因，他们都不敢贸然攻打吞并其他门派，就算是偶尔有那种野心的人出现，最终也都没有能够成功。

    但是，吴凡的出现，让江州的一些修炼者们感觉到了压力，尤其是在吴凡招揽了赤云宫和玄天宗之后，这个压力更重，他们虽然不知道吴凡已经打算统一整个江州的修炼者圈子，但是就凭吴凡已经招揽了两个门派，现在又想要让云天宫等门派效忠，就足以让他们感觉到警惕了。

    所以，他们要在吴凡成功之前阻止他，先一步动手吞并了云天宫，不给吴凡继续扩张自己实力的机会。

    啸天门的人动作很快，在弟子们整顿完毕之后，刘子豪便亲自带队前往云天宫，一大群人浩浩荡荡的杀向云天宫。

    与此同时，还有其他几个门派的人做出了啸天门一样的选择，他们也都意识到了吴凡实力在疾速膨胀，感觉到了危机，不能让吴凡再吞并其他门派了。

    整个江州修炼者圈子在吴凡闹了云天宫一顿之后就沸腾了起来，不少的门派倾巢出动，杀向自己的目标，这些都是有野心，有远见的门派，他们知道这个时候是他们扩张，同时也是阻止吴凡继续变强的关键时刻，一刻也不能再耽误。

    至于那些没有野心，没有实力的小门小派，这个时候则多半是看热闹的心态，哪怕是云天宫等门派遭遇了重创，也不是他们这些小门小派可以窥伺的，也有些小门派的人感觉到了修炼者圈子里的气氛似乎有些不一般，但因为实力有限，他们能做的也是有限，只能是有些忐忑的等着这件事最终尘埃落定，祈祷自己的门派最终能够安然无恙。

