    叶城露出惊诧之色，他没想到自己稍微尝试，竟然就与第一龙脉有了感应。

    现在第一龙脉给叶城的感觉，就像是一个刚刚出生的婴儿，还在沉睡之中，但已经有了呼吸声，已经有了对外界的感应。

    似乎……第一龙脉对他并不排斥！

    而且隐隐的，叶城对第一龙脉还有一种亲切感。

    “老师，第一龙脉到底意味着什么……您放心，我绝对不会让第一龙脉落在任何人的手中！这人间，今后由我替您守护！您所做的一切，我们不会忘记！若没有您，这世界早已经千疮百孔，我会站在您的肩膀上，给人间一个秩序！”

    叶城对着自己承诺道。

    随后，叶城返回了云顶之巅，一方面继续修行，一方面则是推行着秩序的制定。

    同时，叶城也在不断培养着强者的数量！

    想要维系秩序，必须要有自己的人，要有认同秩序的强者存在！

    幸运的是，叶城从来都不是在单打独斗，萧君言，苏御，凌清璇，王振等人都在发光发热，都在用尽一切的为人间换一片天地。

    数日时间，一晃而过！

    也是今日，一则消息轰动了整个华夏！

    南方的佛国，西方的大天使国度，北方的鹰派联盟，开始有强者陆续进入华夏！

    这些强者，为的自然也是泰山之巅的第一龙脉！

    “最新消息，佛国，大天使国度以及鹰派联盟都有超凡巅峰远门的强者抵达了华夏，而且有传言，这三大势力都有陆地神仙境界的强者，而且也已经秘密进入了华夏！”

    “若真是如此，那这一次泰山之巅第一龙脉的争夺，将会有超过十名陆地神仙参与！这是真正的神战！”

    “得第一龙脉者，将成这片天地的最强者，没有人会忍住这个诱惑！”

    “希望叶帅能得到第一龙脉吧，否则现有的秩序恐怕无法继续推行了！”

    “太难了……”

    “最终一战，将真正决定这人间的未来！”

    几乎每一个人都在密切关注着泰山之巅第一龙脉的消息，有关于第一龙脉的动态随时都在更新着。

    “叶帅有令，现在任何人禁止进入泰山！”

    “就在刚刚，两名超凡强者进入泰山之后，于瞬间被湮灭了所有生机，化为了灰飞！现在的泰山已经成了生命禁区！”

    “泰山之巅将变得越来越恐怖！”

    “龙吟声越来越大了！我感觉脚下的大地似乎也在颤动！不会是要到末日了吧！”

    局势动荡！

    也是在此刻，中州。

    一群佛国来人正在展开传教。

    一开始，龙组以及曜日联盟的强者对此并未干预，只要对方不做出太过分的事情，在此多事之秋，他们也就睁一只眼闭一只眼。

    尤其是如今，叶帅与六位陆地神仙都是敌对状态，与黑蝴蝶主人也是站在相对的位置。

    可以说，叶帅现在是步步危机！

    一个不好，就可能举世皆敌，被所有的陆地神仙强者围而攻之！

    他们不想再给叶帅招惹麻烦！

    现今已经确定，佛国，大天使国度以及鹰派联盟都有陆地神仙存在！

    但是，

    很快龙组与曜日联盟的武者就发现了不对劲的地方，这些佛国来人的传教方式并不简单，而是通过一种复杂的音节影响人的脑部结构，强行让人信仰其教义！

    这是一种极其粗暴的洗脑方式！

    这无异于一种谋杀！

    最恐怖的是，但凡信仰了佛国教义的人，都如同傀儡一般，对佛国的人言听计从！

    如此传教，自然引起了众人的反对！

    龙组与曜日联盟的强者也警惕起来，开始禁止佛国的传教，并对佛国来人进行了警告！

    原本，众人以为此事也该告一段落！

    但接下来，发生了一起极为恶劣的事情！

    在无人参加佛国的传教活动后，佛国的强者竟然开始强行掳掠自己认为有慧根的人，强行进行洗脑，让这些人信仰佛国！

    为此，反抗的人，死了五人！

    中州的武者已经义愤填膺！

    王振带着曜日联盟的武者将佛国一共十二人包围起来。

    血债血还！

    “王振对吧？佛国有传教的自由，还希望你们不要阻止！否则这就意味着与我佛国宣战！据我所知，如今你们叶帅的情况似乎不容乐观吧？我劝你们还是从哪里来回哪里去，不要继续干扰我们佛国的传教！”佛国当头一名强者居高临下，傲然道。

    佛国的其余十数人也是一脸无所谓的模样，根本不认为王振带来的人敢对他们动手！

    他们已经了解了目前华夏的局势！

    以目前的情况，叶城是万万不敢得罪他们的！

    聚集而来的中州之人一个个攥紧着拳头，愤怒无比！

    其中一名妇人不断擦着泪水，可却怎么都止不住。

    她的丈夫就是被强行抓走，强行被影响了大脑，最后在反抗中死亡……

    可她只是一个普通人！

    又怎敢期望有人能为她出头！

    “在华夏，从来都只有被限制的自由！”

    王振神色冷酷，然后从腰间抽出了长刀，对着当头佛国来人斩下！

    嗤！

    刀气纵横！

    刀芒切割着空间！

    一行鲜血横洒向长空！

    一颗人头飞溅而出，哐当一声落在地面。

    王振双手握着刀柄，看着一个个面露惊惧之色的佛国众人，一字一句，如同雷音：“来我华夏，就要奉行我华夏秩序，扰乱者，杀无赦！”

    “你……你怎么敢！”

    佛国众人怒不可遏，一个个狰狞着脸。

    “曜日联盟武者听令，将此地佛国众人，全部处决！一个不留！”

    王振直接下了命令。

    “是！”

    当即，曜日联盟武者抽出利刃，朝着佛国众人狂奔而去！

    “杀！”

    不过一会，一颗颗人头落在地面，佛国一共十二人，全部死亡，没有一个活口！

    看着这一幕，中州众人皆是爆发出山呼海啸的吼声！

    终于有人来守护他们了！

    叶帅没有辜负他们的信任。

    之前的那名妇人泪流满面。

    “谁敢杀我佛国之人！”

    猛的，一道恐怖的吼声由远及近响起，一名佛国强者掠至，目露杀机：“今日，你们都得死！”

