 法宝受损，让他彻底的陷入了暴怒，当下他一声大吼，浑身爆发出滔天的黑雾，然后他一掌直接拍击了下来。

这一掌，更加干脆霸道，虚空中直接出现一个长达上千米的黑色大手，压盖下来，遮天蔽日，若一尊远古大魔发威，站在天穹上要毁灭世间般，恐怖无边。

咔嚓咔嚓！掌力还未临体，强悍的威压波动，便铺天盖地的压盖下来，让得林寒等人脚下的大地，都相继裂开了一条条粗大的裂缝，向地平线尽头蔓延了出去，整片大地方圆数千米，都像形成了一种坍塌，差点让他们站立不稳，相继跌倒。

望着那如此巨大的一掌压盖下来，赵玄阳等人，额头上都不禁冒出了点点汗珠，这一掌的威力，比起适才，更加恐怖了数倍有余，如果抵挡不下来，他们这里所有人都将会被压成肉泥，一位魔君级别人物发威，威力实在惊天动地。

林寒和上官曦芸在破掉白骨幡之后，已飘然落地，脸色皆有些苍白，破掉白骨幡，对他们的消耗也是十分的巨大，不过还未待得二人喘一口气，瞧得陷入暴怒的烛阴魔君发出这一击，二人脸色也都猛的一变。

他们当然看出来，烛阴魔君已经将真正地尊级别的实力发挥出来了，这样的一击，对他们有着绝对的压制，如果抵挡不下，绝对下场堪忧。

“这怎么办？”

瞧得此情况，林寒都忍不住皱了皱眉，嘴角浮现一抹苦笑。

本以为破掉烛阴魔君的白骨幡，可以重创对方，找到打败其的机会，却不曾想却真正了激怒了他，为了破掉白骨幡，他和上官曦芸、正平等人，都付出了不小的代价，现在消耗很大。

此刻纵然是他们所有人合力，能不能挡下这一击，还依旧是个未知之数，这让他一时间都是有些手足无措。

毕竟这一掌的威力太强，他们所有人几乎都没有活命的可能。

“阿弥陀佛！”

这时，正平、正南等一众方丈仙岛的弟子，也都脸色有些黯然的念了一声佛号，接着各自盘坐了下来，口诵佛经，看这模样，似乎是知道今日在劫难逃，有一种悲凉的气氛，弥漫出来。

“我能挡住这一击几息的时间，但在这期间，林寒，你一定要想办法，真正的重创烛阴魔君，否则我们所有人仍旧会死，你能做到吗？”

就在这有些沉重的气氛下，上官曦芸咬了一下动人的嘴唇，望着林寒，眸子略带一抹希冀之色的说道。

“你能挡住几息？”

林寒一愣，有些不敢相信自己的耳朵，这一击可是强悍无边啊，他实在不明白上官曦芸拿什么抵挡。

不过后者那绝美俏脸上浮现的一抹坚定之色，他也是知道曦芸有些神秘，让他都有些看不透，说不定还有其它底牌，这才点了点头，咬牙道：“放心，你如果真的能挡住几息，我会拼了命，也要让烛阴魔君，跌个大跟头！”

他能够看出来，曦芸就算可以，恐怕也是真正竭尽全力了，几息时间，他若不能真正让烛阴魔君吃个大苦头，让掌力消散，曦芸仍旧会难逃厄运！这几乎关系着曦芸，和他们这里所有人的性命，林寒自然不敢怠慢，所以语气中，充满了坚定。

“好！”

上官曦芸点了点头，并没有多说，她也相信林寒，当下说完后，她便轻轻的吐了一口兰气，在她体表，便浮现出一抹淡紫色的光芒，形成一个光圈，将她笼罩。

那光圈似乎被一股莫名的力量牵引，在她身边，竟缓缓的开始转动了起来，随着每一次转动，林寒便有些意外的发现，上官曦芸的气息，竟变得更加强悍了一些。

一转！二转！三转！…随着转数变多，上官曦芸似在经历着某种蜕变，体内散发的那股雄厚与强悍的波动，呈直线向上飙升，这让林寒有些震惊，这到底是什么神功，能在这么短的时间，气息加持这么迅猛，一点也不在他大千血炎披风之下。

“这是九转造化诀，圣女师姐，要施展此诀了！”

而舞鸣姿瞧得上官曦芸，体表的紫色光团，似是想到了什么，惊喜道。

“九转造化诀”这几个字一入耳，赵玄阳、李力刚、雪儿等人，眼中都浮现一抹震撼！这是瀛州仙岛，从上古时期，流传下来的至强神诀，传闻来历惊天，博大精深，修炼到九转之后，将天下无敌。

在瀛州仙岛在这么多年的传承之下，只有上古时期，一个人学会了它，名震五陆四海，她就是天元圣女。

那是一个旷古绝今的奇女子，当然甚至与北皇飘风，关系亲近，被世人称为神仙眷侣。

后世瀛州仙岛，无数人都对九转造化诀，梦寐以求不已，可惜这簿神诀，刻在瀛州仙岛的天玄崖上，玄奥之极，如天空中的云雾，不可琢磨。

纵然是瀛州仙岛成千上万年，历代的杰出人物，都无法参悟，几年前上官曦芸竟将之学会，当时轰动了整个仙岛，也正因为如此，她才瞬间成为了仙岛的圣女！不过自从当上圣女之后，上官曦芸就一直让仙岛千万弟子仰慕，众多弟子恭维还来不及，自然不会对她挑战，故此这么多年来，她一直没有出手过，久而久之，也就渐渐的遗忘了这件事。

此刻，上官曦芸竟施展出九转造化诀，自然是让他们又激动又振奋。

“九转造化诀？”

林寒闻言，眼神也不由虚眯了一下，当年天元圣女，借走开天图鉴，让皇朝一直没落至今。

对于这女人，皇朝的后人，无一不深恶痛绝。

对于她林寒自然也不喜欢，但也不得不承认，九转造化诀，的确很非凡，否则也不会让天元圣女，上古时期，曾经有那般威名。

上官曦芸学习了九转造化诀，他也是知道，那时在大连山脉，就因为他的守护曦芸完成了六转，现在曦芸的实力，比曾经已经强悍了太多，想来九转造化诀的造诣，也走的更远。

 