    事到如今，东无赢只能硬着头皮在这个位子上坐下去。

    好在东无离已经失去了人心——那些失去亲人的十几万百姓，早已经对东无离恨之入骨。

    东无赢觉着自己的群众基础还是不错的。

    只要东无离不亲自来杀他……

    东无赢想到这里便浑身颤抖，忍不住上前抱住了花海儿的胳膊，“花将军，朕的安全就依仗将军你了！”

    花海儿眸色一暗，冷冷地点点头：“好，皇上放心，若是那东无离真的来了，末将一定饶不了他！”

    东无赢赶紧点头。

    唐国公府的后山，安易带着玄清等人仔细地勘察了那个白度母庙。

    “的确是师父的手法。”玄清神色激动，忍不住跪下来朝着那庙磕头。

    其他师兄弟也跪了下来。

    “师父，对不起，您设的阵，徒弟们不孝，今日要给您破了！”玄清说道。

    众位徒弟也跟着磕头。

    玄清磕完头站起身来说道：“这阵咱们就能破，夫人可以去边上休息着。”

    安易问道：“除去这阵法，可看到有什么异样吗？”

    玄清摇头：“目前倒没有瞧出什么异样来。”

    安易忍不住有些失望，难道当年太师祖真的只是为了感谢唐老太爷出手帮忙才会布下这个阵，可是聚财改运的阵法有很多，为何要用这么歹毒的阵法呢？

    安易与云之南退到一旁，玄清带着十一位师弟上前，守住阵法的十二个方位，从阴阳转化，质变，消长，平衡，合界五点入手，一一的破除这阵法。

    突然，那白度母像迸发出浓烈的阴气，玄清等人的脸上宛如有蜈蚣爬过，脸都变了形。

    云之南低声说道：“不好，白度母像开始反噬了。”

    安易与云之南正要上前，却见玄清迅速地向他们使着眼色，不准他们靠近。

    一道耀眼的红光从白度母像之后绽放出来，将十二位命师缠绕在内。

    云之南紧张起来，这白度母像被鲜血喂养了百年，阴气弥漫，再加上这阵法十分阴邪，就算是玄清等人是太师祖的弟子，怕是也很难驾驭。

    “噗！”的一声，玄十七突然吐出一口鲜血来，一下子倒在了地上。

    云之南一愣，赶紧上前，但是在那红色的光圈外，他根本就无法靠近玄十七。

    玄十七的五官之中流出鲜血来。

    云之南急了想要强破那光圈，玄十七却将他推开。

    玄十七吐出一口一口的鲜血，却始终坚持守着他的方位。

    那红光慢慢地沉寂下去，在红光消失的那一刻，十二位命师全都摔在了地上，吐出鲜血。

    安易赶紧上前为他们诊治。

    他们都伤了肺腑。

    玄清等人已经是百岁之上的高龄，一下子受了这么重的伤……

    “十七师叔祖！”云之南大声喊起来。

    玄十七望着天，喃喃地开口；“师父，请师父原谅十七！”

    玄十七说完，闭上了眼睛，那手臂就垂了下来。

    云之南一愣，忍不住眼眶一下子湿了。

    虽然这十二位命师什么都没有说，可是在他们心底，永远对自己的师父愧疚。

    玄清等人默默地双手合十，给玄十七超度。

