    秤砣早在韩大头他娘打自己娘的时候就吓坏了，看着爹娘都在那个女人身上吃亏，他只能躲在爷爷身后了，谁成想他爷爷也护不住他。

    从王老头身后拽出打大头的那个死小子，刀刚放在他脖子上，秤砣就尿了裤子，朝着地上的王大海哭喊：“爹，救我。”

    王大海睚眦欲裂，他就这么一个儿子，可是儿子现在就在这个女杀神手上，他恨自己不争气但是也明白了，这个女杀神折腾这么一通目的就是他儿子秤砣。

    “韩老四媳妇，你直接说吧，你想咋地，秤砣还是个孩子，他有啥不对的地方你找我们做爹娘的。“

    “李之玉你这个千人骑万人睡的破鞋，你放开我儿子，有啥你冲着老娘来！”王大海媳妇要疯了，她生了几个孩子只有这一个立住了，这个小表子是要她的命啊！

    “我算是知道你们家这孩子十足的像了你们中的哪个了，可不就是像你这个嘴臭的婆娘么，有这样的娘，这小崽子也不算是长歪了，毕竟根子就不直！”看他们一眼都觉得脏了眼睛！

    李之玉用刀背拍了拍秤砣的脸，然后恶狠狠的说道：“小子你知道吗？你把老娘儿子头打破了，老娘儿子差点没命，你说我要怎么处置你好呢？干脆把你打人的手剁下来怎么样？”

    秤砣看着眼前韩大头的娘简直就是索命的恶鬼，就跟他奶奶偷偷叨叨的恶鬼一个模样。他现在就要被这个恶鬼吃了，他怕的要死，一直不停的哆嗦，颤巍巍的看着他爹。

    “李之玉，你这个疯婆子，你快放开我儿子，你想怎么样？你说呀，你是要钱还是要什么？有的我全都给你，你放开我儿子，我求求你了。”王大海媳妇实在看不了儿子那可怜的模样，她低头了。

    “这会儿知道难受了，我啥都不要，我就要你儿子一只手！”话说完，抓着秤砣的手抬起菜刀就要砍。

    “啊~”王大海媳妇受不了晕了过去。

    “住手。”

    韩豫川擦了把汗，摸着自己所剩不多的头发，心里忍不住的叹气，这样的日子什么时候是个头啊！

    想到这他不由哀怨的看了眼举着菜刀的李之玉。

    看她干嘛，她儿子受了委屈自然是当娘的来给他讨个公道，要不她一个死了男人的寡妇带着几个孩子在村里过日子还不是谁想踩一脚就踩一脚！

    “大队长，你知道的我家大头被王家的秤砣打成什么样，我家的老三到现在都不敢说话，还不知道是不是吓傻了！”李之玉颇为生气的看着满头大汗的大队长，不由对他有点同情。

    现在的大队长真不容易，拿最少的工资，干最多的活，东家长西家短的。

    “四弟妹，这万万不能下刀子啊，咱有啥话好好说，我知道你是心疼大头，可是咱都是抬头不见低头见的老乡亲，以后孩子们还是要在村里生活，你看看我做主让老王家给些赔偿咋样

    咱不为了别的，就为了几个孩子。”

    李之玉还能不知道大队长的意思，她要是真想砍了秤砣的手，岂是大队长韩豫川一句话能阻拦的。

    借坡下驴，她索性顺着梯子下来，把手里吓得打摆子的秤砣扔到一边，用袖子擦了擦手上的刀，叹了口气，“大队长，我卖你这个面子，这次的事一定得给他们一个教训，你也知道我不差钱！我就是心疼我的孩子。”

    “是是是，咱都懂，都是一片父母心。”大队长韩豫川听了李之玉的话汗比刚才更多了，心想这回老王家不脱层皮这事儿怕是不能成了。

    扫了眼地上的凄惨的一家子，韩豫川真想把王大海那个碎嘴的婆娘打死，什么狗屁倒灶的话都教给孩子，惹出大祸又收拾不了烂摊子。

    “王大海，你也别怪韩老四媳妇心狠，她家大头差点就被你家秤砣打死了，那血流的我都心慌。”好像是想起下午那血了呼啦的画面，韩豫川深吸一口气狠了心道，

    “她家老三也被打了，要我看，你家最少得出五十的医药费，两只老母鸡，三十个鸡蛋，再让你媳妇去买点红糖，给俩孩子补补血。”

    一直畏畏缩缩不出声的王老太听着要赔偿李之玉这么多东西立马坐在地上开始哭嚎。

    “苍天啊，这是不让人活了啊，咱家哪有这么多钱，咱赔不起我这老东西用命赔给韩老四媳妇得了。”

    “哎呦，说的轻巧，你那老命还能活几年值几个钱，你家孙子把人孩子打成那样，还想赖账，呸，真不要脸！”看热闹的王秀英简直被这老太太的厚脸皮给吓死。

    “就是，打了人就得赔人钱，要不你家孩子能长记性！”这是被欺负过的孩子的家长，早就看老王家不顺眼了，这么大的孩子了整天招猫逗狗，不干人事。

    “她家孩子上次还把我家小墩子给打哭了，不给点教训这以后就是个活土匪。”

    都不用李之玉说话，王老太就被喷的不敢抬头了。

    韩豫川气的颤抖着手，隔着空气都恨不得把王老太给戳死，“你们是要钱还是要你孙子一只手，你们决定吧”这个不长眼的老东西，自己给他们这条件够好了，真要是砍了秤砣一只手，他倒是要看看这老太太要上哪儿哭去！

    翻不清的人！

    “大队长，我同意了。”一直默不作声的王老头抹了把脸，他就一个孙子，怎么也不能让他缺胳膊少腿。

    说完回屋去取钱了。

    自从王老头应下来之后，王老太就不敢哭嚎了，坐在地上揽着吓晕的孙子偷摸掉眼泪。

    “大队长数数，这是五十块钱，鸡蛋只有十三个了，后边咱再给韩家补过去，两只老母鸡在后院，一会儿就给绑上。”王老头把钱和篮子交给大队长，就蹲在旁边不出声了。

    韩豫川把一把毛票点清楚，又把篮子里的鸡蛋数清，转头交给旁边一言不发的李之玉。

    李之玉数都没数，直接揣兜里，大队长的人品她是信得过的。

