    罗芊和冯芳芳如蒙大赦般松了一口气。

    两个人见到唐亿，感到无比屈辱和不堪，特别是罗芊，昔日在杜森公司，她的职位比唐亿大，权利比唐亿高，处处都比唐亿好。

    如今，唐亿来寻享乐，她们却被点来陪她玩，还要赚她手里的小费，这让一向觉得自己高过唐亿一头的罗芊和冯芳芳满心屈辱和不甘。

    虽然唐亿一句话没说，可她们就是觉得唐亿在笑话她们，在嘲讽她们。

    她们当场就想走了，可这几天被调教着，两人不敢贸然离开，又怕被暗暗惩罚，现在得了刘苏苏一句话，两人跑得飞快，跟有鬼在后面追似的。

    音乐声响起，有人开始唱歌了，唐亿挪了挪屁股，挪到刘苏苏身边，凑到她耳边问她：“怎么回事？她们怎么会在这里？”

    上次宴会看到她们，两人可过得相当不错，背靠杜总这棵大树，以她们的身段和容貌，不至于这么快就被抛弃啊。

    刘苏苏终于不再卖关子了，一五一十的告诉唐亿。

    “我说过呀，杜总爱面子，爷爷寿宴，那个女人坐了让杜总没脸的事情，杜总怎么可能会再把她们带在身边。”

    “本来杜总把她们随便打发了就算了，这不多亏了明罡。”

    又关明罡什么事？

    唐亿一下子明白了，明罡的事情，警察定是调查得一清二楚，包括明罡有多少个情妇，那些情妇又是否参与到其中，全都差的清清楚楚。

    罗芊和冯芳芳装无辜，不管知道还是不知道，总归没找到什么证据，这两人就被摘出去了。

    刘苏苏继续说道：“原先杜总不知道她们的丰功伟绩，我呀，让人一查就查出来了，真是吓我一跳呢。”

    唐亿：……

    “她们可真是丢尽了女人的脸，将什么是米虫发挥得淋漓尽致。”

    明罡之后，两人游戏男人从中，什么样的男人都跟过，最后一个机会让她们榜上了杜总，杜总一时被她们迷住，也没去特意调查，那次寿宴后，听到一些风言风语，他让人一查之下脸立刻就绿了。

    刘苏苏乐滋滋：“这家酒吧是杜总的产业，从进来你应该就看出来了，这可不是什么正经地方，多的是肮脏，她们两个被杜总安排在这里上班，下半辈子都不会好过。”

    何况杜总那人心眼小，这两人明明是千人骑了，却装清纯骗他，杜总明面上做正经生意，暗地里可有着不少勾当，又是睚眦必报的一个人，怎么可能会轻易放过她们。

    弄来了这里，两人基本上就很难脱身了，不死都要染一身病，下半辈子没好日子过。

    唐亿暗暗咋舌，又觉得解气。

    这两人从一开始就喜欢欺负她，处处跟她作对，那就算了，她也不至于会想要她们如何，可她们千不该万不该，后来又做了那么多事。

    罗芊引诱唐家宝赌博，让唐家鸡飞狗跳，也算间接的导致唐世平和李淑媛屡次找她和哥哥麻烦。

    冯芳芳又接近哥哥，还想要下药。

    那天要是成了，以他哥哥的性格，肯定会要对冯芳芳负责，和周诺就再无可能不说，要是真负责了，结婚了，那才是灾难片的开始呢。

    “唐姐姐，这样的结果你满意吗？”一道暖暖的白灯照在了刘苏苏的脸颊上，她的眼睛特别亮，又特别好看。

    唐亿宠溺的点了一下她的额头。

    “你呀，真的是个鬼精灵。”

    “那些风言风语是你让人传播到杜总耳朵里的吧？”

    刘苏苏吐吐舌头，不置可否。

    算计人什么的，她最喜欢了。

    帮唐姐姐报复一下仇人，可好玩了。

    虽然自己动手报仇，会更有成就感，但刘苏苏帮她报了，她也同样高兴，这下这两人可不敢再来她面前蹦跶了。

    今天她过来，她们两个就特别没脸。

    门被人推开，刚刚的客服部长谄媚的笑着走进来，身后跟着罗芊和冯芳芳，两人耷拉着脑袋，双手紧紧地握着。

    “对不起对不起，她们是新来的，不懂规矩。”客服部长是来赔罪的，说着送上了一瓶马爹利当赔罪礼。

    酒吧规矩，一旦一开始被看上了，就得一整个晚上陪着客人，要是中途被赶出去了，他们是一定要弄清楚赶出去的原因，这样才能更好的调教他们，以后不要再犯同样的错误。

    正因为这样不断的改进，才让越来越多的人来这家酒吧光顾。

    刚刚罗芊和冯芳芳出去，客服部长就立刻给还在里面的其中一位美女发信息询问原因，得知是她们两个人不想陪，客人就让她们出去，她们竟然就直接走了。

    客服部长当即就对她们耳提面命了一番，然后又带着两人进来。

    在客服部长的威胁下，两人来得不情不愿。

    要是她们反抗，那么她们就要继续经历前两天的折磨。

    想到那些，两人皆是颤抖了一下。

    看客服部长很上道，刘苏苏满意的笑了。

    “既然犯了错，那就得有个赎罪的姿态。”

    客服部长赔着笑：“说的是，那您看要怎么惩罚她们呢？”

    “唐姐姐，你觉得呢？”刘苏苏把这个问题抛给了唐亿。

    她是帮唐姐姐报仇来的，可不能不让唐姐姐一点事都不做啊，这样报仇就太没意思了。

    唐亿想了想，也想不出什么好的，目光落在了那瓶马爹利上。

    “不如就一人罚一瓶酒吧。”

    刘苏苏不满道：“一瓶酒哪里够啊，这两箱酒反正也没人喝，就让她们分了吧。”

    客服部长倒吸一口凉气，这两箱酒下去，两人非喝死不可，这坐轮椅的是个心狠手辣的啊，明明看着那么漂亮萝莉。

    果然可爱的女孩子都不能小觑。

    罗芊和冯芳芳惊呆了，两人心凉了一截，暗暗看了刘苏苏一眼，随后又满是怨恨的盯着唐亿。

    她们不愿意陪，还不是因为唐亿，既然让她们出去了，为什么不放过她们，非要让她们喝酒，说什么惩罚，就是唐亿的报复。

    唐亿感觉到她们在看自己，抬头看过去，对上她们满是怨毒的视线，唐亿笑了。

