    轰！

    萧叶这一掌虽然简单，并没有施展任何的战技，但是同样恐怖无边，足以镇压一个普通的皇武境强者好几次。

    这是绝杀！

    “我……我要死了吗？”仇断天面色中透着恐惧，被死亡的阴影笼罩了全身，萧叶的绝杀临进，让他身体都被压制得动弹不得。

    他那横推天下，进军无上帝境的壮志雄心，在萧叶这一掌之下粉碎。

    如果可以选择的话，他一定会动用所有的力量，击杀萧叶。

    但是现在说什么都晚了。

    “嗯？”

    “不好！”

    可就在此时，突然萧叶的身体一颤，他手指上的空间戒指突然异动了起来，一块精致的玉符凭空出现。

    咔咔咔！

    伴随着一阵密集的碎裂声响彻而起，只见这块玉符凭空化为了齑粉。

    齑粉扩散之处，浮现了一道道玄奥的阵法符文，直接笼罩了萧叶全身，让他整个人顿时消失在了原地。

    “这……”

    仇断天浑身一轻，如释重负，却像是见到鬼了一样，瞪大了双眼。

    前一刻还要击杀自己的萧叶，竟然凭空消失了？

    “赶紧逃走！”

    “以后找个地方安静的修炼。”

    不过，他并没有心思想太多，将速度催动到极限，身形化为一道流光消失在亡魂山脉之中。

    “萧叶！”

    刚刚击杀了拦路的极道宫武者的铁血，注意到这一幕，悲痛大呼了起来。

    萧叶凭空消失，让他猜到了，萧叶恐怕是离开了……

    虽然他早就知道，萧叶很快就要离开，但是如今真的面临，他还是忍不住的伤感。

    萧叶离开，这一世，还有谁值得做他的对手？还有谁有资格，和他谈论武道？

    难道……无敌的代价，注定是孤独吗？

    “啊！！”

    铁血仰头长啸了起来，头顶之上的星空疯狂的颤动了起来，一缕缕星光落下，强大的气机弥漫，让整个亡魂山脉都天崩地裂了起来，一座座大山被化为了齑粉。

    至于亡魂山脉之中剩下的武者，一个个都是身体爆裂而开。

    “萧叶，多谢你了，我欲称帝，会保持本心，阻拦在这一世崛起的极道宫。”

    “我们……在后世再见。”

    铁血发泄完毕，喃喃自语，随后在亡魂山脉之中，给萧叶立冢。

    这是他和萧叶的约定。

    萧叶来自后世，是一个秘密，只有他们两人知道。

    为了不让萧叶的离开，让人感觉太过离奇，所以让铁血给自己立冢，也算是祭奠自己来上古时代走一遭。

    这一幕，让闻讯赶来的武者看到，顿时震惊无比。

    萧叶，一个可以和铁血比肩的超级天才，竟然陨落了？

    这个消息，很快传开，让四大州都震动了起来。

    “萧叶大哥！”

    已经回到了西州纯阳盟总部的郭安安，听到这个消息，俏脸苍白，泪如泉涌。

    她知道萧叶太过优秀，自己没有机会陪伴对方身边，但是她觉得，只要能静静看着对方一路崛起，化为无上大帝便满意了。

    可是，她竟然和萧叶天人永别了？

    “我要再临东州，去亡魂山脉祭奠萧叶大哥，你们谁也不要阻我。”郭安安做出了决定。

    “天妒英才，看来这一世，注定只能有一位走上帝路的天才。”

    申屠叹息了一声，和郭安安同行。

    有人叹息，有人感慨，自然也免不了有人幸灾乐祸。

    就比如许家的许滕，以及青龙四兄弟，得知这个消息仰头大笑，走出来肆意谈论萧叶，直言萧叶不知高天地厚，竟然敢和铁血并肩，要横推极道宫的一处分坛。

    萧叶强大的让他们绝望，他们心中虽然嫉妒，但是也只能放下一切。

    可是现在，老天开眼，竟然收走了萧叶的生命，这让他们如何能不激动？

    然而，他们并没有开心太久。

    铁血被他们的言论吸引而来，毫不留情重创了他们，并且留下了一句话：“若萧叶还在，这一世的帝路，我都只能给他让路。”

    此言一出，再次震撼四方。

    连铁血，都变相承认，自己比不上萧叶吗？

    然而这一切，都和萧叶无关了。

    后世，真灵大陆，中州。

    春去秋来，转眼间距离萧叶离开，已经过去了快两年的时间了。

    牵动着整个中州各方势力的，武极门和铁血帝域间的战争，已经达到了一个剑拔弩张的地步了。

    昔日帮助武极门止戈的那位半步大帝，和铁血域主之间的两年时间约定，也走到了尾声。

    中州的武者，都能感觉到，一场旷世的战争，即将爆发了。

    然而，武极门的门主萧叶，却像是消失了一般，谁也不知道他去了哪里。

    而就在这个时候，东州却发生了一件大事。

    那便是，一位皇武境强者，误入一座古老遗迹之中，在其中发现了一段上古秘闻。

    “上古时代，铁血大帝横空出世，但是却遭遇了一个可以和他并肩的对手，两人惺惺相惜，以兄弟相称，相互切磋，印证武道。”

    “可惜，天妒英才，这位堪比铁血的天才，中途陨落，退出了上古时代的舞台。”

    “铁血大帝祭奠这位对手时评价道，如果这位对手没有陨落的话，人族第二位大帝便不是他了，连他都只能退让。”

    这是一段上古的秘闻，惊动了天下！

    上古时代，竟然出现过一位，连铁血大帝都要甘拜下风的对手？

    而最让人难以接受的是，这位对手的名字，赫然叫萧叶。

    和当今真灵大陆第一天骄，武极门门主的名字一模一样！

    这不禁让人感慨，两个同为萧叶的天骄，竟然都如此的耀眼！

    就在这段上古秘闻传开之际，铁血帝域那边，也有了惊人的发现。

    铁血帝域的一位半帝，游历天下，使用莫大的神通，找到了铁血帝域的族地，也是铁血大帝当年带着族人修行的地方。

    连铁血域主都被惊动了，亲临族地进行祭奠。

    数千年的沧海桑田，将族地变得面目全非，但是在族地之中，他们却发现了一座雕像。

    虽然经过了岁月的侵蚀，这座雕像已经腐朽了，但是依稀可以看出来，那雕像的面容，赫然和萧叶长得一模一样！

