    有了之前的经验，大家都知道巨蟒会先攻击动的那个人，所以大家都立刻停下了脚步。

    突然，刘立伟感觉有人在后面推了自己一把，他趔趄地向前跌了几步，然后直接趴在了巨蟒的身上。

    接触到巨蟒冰凉滑腻的皮肤，刘立伟感觉自己体内的血液都要凝固了，他的脑海里已经浮现出被巨蟒缠住并一点点勒死的惨状。

    可是等了许久，巨蟒却一动也没有动，胆战心惊的刘立伟试着向后挪动身体，慢慢地离开了巨蟒。

    一旁的墨守辰也在心里替刘立伟捏了一把汗，但是他很快就发现了一个问题，这只巨蟒好像没有任何的反应。

    他轻手轻脚地走过去把刘立伟拉了起来，然后近距离仔细观察这只巨蟒。

    很快，他就发现巨蟒身体的前半段有一处焦黑的伤痕，差一点就将巨蟒直接劈成两段。

    这只巨蟒已经死了！

    墨守辰用力踢了巨蟒一脚，巨蟒没什么反应，但是他的这个动作却把其他人吓了一跳。

    尤其是刚脱离险境的刘立伟，差一点被他这一脚吓得尿出来。

    看到大家一脸惊恐的表情，墨守辰笑着又给了巨蟒一脚，然后说道：“不用怕，它已经死了。”

    “死了？”

    几个人壮着胆子往前凑了凑，很快他们也看到了巨蟒那处致命的伤口，原来只是虚惊一场。

    这时，刘立伟突然想起自己刚才好像是被推出队伍的，他转头看向孟凡愤怒地质问道：“你为什么要推我？”

    孟凡耸了耸肩，然后满不在乎地解释道：“刚才走得太快没站住，因为惯性不小心撞了你一下，本来我是想把你拉回来的，可是没来得及，实在对不起啊！”

    “你明明就是故意的！”

    “喂，小朋友，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，你哪只眼睛看到我是故意的了？”

    因为刚刚孟凡走在队伍的最后面，他知道没有人会看到自己的小动作，所以他才如此的有恃无恐。

    “你……”

    刘立伟还想争辩，墨守辰一把将他拉了回来，并劝道：“算了，你和他吵下去也没有意义，以后小心点就是了。”

    孟凡轻蔑地笑道：“装什么和事佬，还真把自己当队长了？”

    墨守辰已经清楚孟凡的为人，也知道他为什么要推刘立伟，所以根本就不屑于搭理他。

    “这只巨蟒是被雷劈死的吗？”王国强看着巨蟒的伤口疑惑地问道。

    “应该不是。”孙艺馨摇了摇头，“如果是被雷劈死的，周围的树木也应该会有烧焦的痕迹，而且刚才根本就没听到雷声。”

    “那它是怎么死的？”

    墨守辰这时带着刘立伟走了过来，他看着巨蟒的伤口思索了一下，然后说道：“我记得第一个提出要组队的那个人说自己抽到的技能是雷斩，这只巨蟒很有可能是他杀死的。”

    “这么大的巨蟒都能杀死，他也太厉害了，估计他们队应该很轻松就能完成这次剧本任务。”刘立伟有些羡慕地感叹道。

    “咕噜噜……”

    一个奇怪的声音响起，王国强揉着肚子不好意思地说道：“已经一天没吃东西了，肚子好饿啊！”

    听他这么一说，其他人也感觉自己已经饿得前胸贴后背了。

    孟凡这时走过来阴阳怪气地对墨守辰说道：“你抽到的技能不是做饭吗？你也发挥发挥自己的作用，给我们烤点蛇肉吃吃呗。”

    孟凡很明显是在讽刺墨守辰没什么用处，不过他说的话也不是一点道理都没有。

    在这片丛林之中，除了这只巨蟒，没看到过任何其他的活物，也没有看到可以充饥的果实，所以物资箱很有可能是唯一的食物来源。

    可是今天一整天总共就投放了三个物资箱，以墨守辰所在的这个队伍的实力，估计未来抢到物资箱的几率也不会太大。

    如果再继续这样下去，别说和鬼怪战斗，到时候估计饿得连动都没办法动弹了。

    所以把眼前这只巨蟒当成食物，很有可能是他们唯一的活路。

    “你们三个去捡点干树枝，王哥，咱俩想办法从巨蟒的身上割点肉下来。”

    听到墨守辰的吩咐，慕容雪晴一脸惊恐的说道：“你不会真的想吃这只巨蟒吧？”

    墨守辰点了点头：“大家都饿了一天了，晚上还不知道会碰到什么，如果不吃饱的话，根本就没有力气挺过今天晚上。”

    慕容雪晴撇了撇嘴，没再说什么，但是她已经想好了，就算饿死，也不会吃巨蟒的肉，因为实在是太恶心了。

    两个女生和刘立伟去捡树枝，墨守辰和王国强用锋利的石块从巨蟒的伤口处割下肉块。

    因为没有给孟凡安排工作，所以他悠闲地坐在一边休息，美其名曰替大家放哨警戒。

    收集到足够多的干树枝之后，刘立伟找了块干燥的空地把树枝堆起来，然后用自己的技能点起了篝火。

    墨守辰用粗树枝插在篝火两边做了一个简易的烧烤架，然后用尖锐的树枝将割下来的巨蟒肉串在一起架在篝火上面烤。

    最后，他拿起其中一串巨蟒肉，然后发动了“烹饪”技能……

    【作者有话说】

    感谢“高伟适”的爆更撒花打赏，也感谢朋友们的金币打赏，谢谢大家的支持。

    大家对于本书有什么建议也可以在评论中提出来，我基本都能看到，如果有什么不足，我会及时调整，谢谢大家！

