
    第1075章大逆不道

    精灵族的宫廷，乃是精灵族至高地位的象征，只有精灵族王室成员和长老有资格居住在其中。

    而精灵族长老，即便是获得了居住在宫廷中的权利，但是还有着不少的条件约束。

    在宫廷之中，有着众多的区域，是禁止除了王室血脉者涉足的。比如那个费列青走出来的那条通道，乃是王室成员御用之路！

    此时费列青的行为，无疑是对精灵族王室的一种挑衅！

    “你算个什么东西，敢对我大呼小叫！”

    然而，让得大殿中所有精灵大能有些惊愕的是，面对精灵族王室成员的喝声，那个浑身散发着垂暮之气的老者，不仅没有诚恳的认错，反而是带着一种不屑的语气冷哼道。

    “你”

    在精灵族中，精灵王室血脉地位绝对是尊崇无比的，即便是各大高级精灵长老见了都得礼待三分。

    而眼下，堂堂一个精灵族王室，居然被一个最为低级的暗精灵长老所呵斥了！

    “不过是出生高贵一点罢了，还真把自己当回事了？”

    在一道道惊愕的目光中，费列青依旧没有半点认错的姿态，反而是继续嘲笑道，话语之中，颇有着一丝愤愤之意。

    “王”

    这时，那个精灵族的王室精灵不由的将目光投射向了水晶王座上的精灵女王。

    眼下，他中了嗜血毒，一身修为都在压抑着那种可怕的毒素，而且，就算是他全胜时期，面对费列青，也是有着几分难度。

    毕竟，凭借最为低级的暗精灵，一步步成为了精灵族高层长老的费列青，一身实力绝对是毋庸置疑的。

    面对他的呼唤，精灵女王却仿若没有听见一般，她的目光从费列青的出现开始，便一直落在这个满身暮气的老者身上，没有移动过一丝。

    “王”

    面对精灵女王的注视，费列青微微弯腰行了一礼，道。

    然而，眼尖之人的眉头却是猛的一皱，因为，若是放在平时，费列青见了精灵女王，可是需要行跪拜之礼的！

    “费列青，那东西是你放的吧？”

    对于费列青的不敬，精灵女王绝美的面庞上并未有什么变化，只是，她那清淡的声音，似乎是变得冰冷了几分。

    对于精灵女王的问话，费列青却是微微一笑，并非否认。

    见到这幕，所有精灵的身躯都是忍不住猛的一颤，一股彻骨的寒意，从他们心底蔓延而开。

    这些嗜血毒，难道真的是费列青所投放的？！

    这种万恶的毒药，身后代表的可是血妖族啊！难道费列青，已经背叛了精灵族，与血妖族联系了。

    费列青，可是众多长老中，唯一一个来自暗精灵族的！

    凭借着他自己的本事，在几千年的努力之下，他的地位，恐怕仅次于精灵王室！

    如此一个权高位重的老头，怎么会做出这等令人不齿之事？

    然而，眼下费列青的默认，却是告诉了所有的精灵族大能，这事，极有可能是真的。

    “费列青！”

    见到这幕，大殿中那些强行压制着毒素的精灵长老和王室精灵们，一个个面带怒意，狠狠的瞪着那个褐发老者，若不是精灵王没有点头，恐怕他们就算拼着毒素爆发，也要将其拿下了。

    “你想做什么？”

    精灵女王的面色依旧没有太大的变化，不过，在其琉璃般的眼眸深处，似乎有着一抹痛心之色闪过。

    “女王大人，我想要的很简单。”

    望着那一张张愤怒的面孔，从其心底，有着一种扭曲的快感传来。

    出生暗精灵族的费列青，一出生便是低人一等。即便他付出了无数高级精灵都不敢想象的努力，费尽千辛万苦，甚至好几次差点死在外面，为精灵族立下大功，好不容易跻身于精灵族长老之列。

    然而，即便如此，那些王室精灵甚至是高级精灵们，也鲜少正眼看过他。

    此时，后者们的神色，让得他心中无比的畅快，就连他已经老化得开始逐渐失去知觉的身体，仿若再度恢复了活力一般。

    望着这个垂暮老者，精灵女王并未开口呵斥，而是静静的看着他，谁都猜不透她心中再想什么。

    “我要生命权杖。”

    在精灵女王的注视下，费列青深吸了一口气，缓缓说道。即便是他尽力忍耐着激动，那干涩的声音之中，依旧有着一抹难以掩饰的颤音。

    听到生命权杖四个字，在场几乎所有没有昏迷过去的精灵们都是豁然站了起来，面庞之上，充斥着难以掩饰的愤怒。

    生命权杖，掌握在历代精灵王的手中，可以说，它已经成为了精灵王身份的象征！

    而身为精灵族的高层，他们都还知晓生命权杖的另外一个隐晦的秘密。

    据传，生命权杖，乃是生命之树上的一枝！

    持有生命权杖，可以进入到生命之树中，甚至接触到传说中，能够让人永生不死的东西

    这种大逆不道的话语，简直就是摆明了要夺权！

    “费列青，你痴心妄想！”

    这个时候，终于有几个王室精灵忍不住怒声呵斥道。

    暗中勾结精灵族的死对头，暗中下毒，如此卑鄙行径的老家伙，如何配拥有生命权杖！

    不难想象，若是让他拿了生命权杖，精灵族的和平，将会毁于他的手中！

    水晶王座之上，精灵女王的面色也是有些冰冷了下来，显然，费列青的目的，也是有些出乎她的预料。

    “女王陛下，我的时间不多了，他们的时间也不多了”

    费列青指了指躺在地上的众多精灵执事、长老，声音有些嘶哑的说道。

    在说完之后，一个褐发精灵给其搬来一把椅子，他直接是软坐在那，仿若刚才的一番话语，已经耗费了他的全部力气一般。

    而他的这个要求，直接是让整间大殿陷入了一片死寂之中。

    在地上，有着几个修为稍微低一些的精灵执事，身体已经开始有些干涸的迹象，显然，嗜血毒已经逐渐的在吞噬着他们的精血了！

    如此下去，恐怕用不了多长时间，那些中毒到底的执事长老们，都难以幸免。

    那些苦苦支撑着的长老们，也是逐渐的有着一种力不从心的感觉，尽管他们的修为深厚，但是，随着血液的流转，这种毒素越来越难以压制了！
