    林阳深吸口气，心中逐渐变得凶狠起来。

    “联系夜枭吧，让他送足够的新型弹药过来。”

    “既然他们要对我们动手，那我们就一顿给他们打怕，”

    林阳说道。

    忘影应下，随后转身离开前去准备。

    不过林阳心里还是显得很没底的。

    现在他们已经距离龙国非常远了。

    这地方是哪里，他们自己也搞不清楚。

    只能凭借船上所发出的信号来让夜枭进行判断了。

    而且，他们的新型弹药全部都在龙国的北境。

    从龙国北境运到就算是龙国最近的港口。

    起码也得近两天的时间。

    再从港口出发来这里，就算最快，也得好几天时间。

    可上古八大家族的船只，距离自己已经不远了。

    还有那大列国的船只，也早就出发许久。

    可能距离这里已经不远了。

    他在担心，在自己的支援到来之前。

    搞不好还会有一场恶战。

    “要不，我们找特伦他们帮忙？”

    苏羽柔想了想说道。

    “不行，他们来了，就是送死。”林阳坚定的否定了。

    没错，特伦所带领的海上势力，的确是非常的强悍。

    但那也只是就普通人的世界而言。

    对上这些凶悍的古武者。

    来多少人，最后的结果都得死。

    虽然特伦和安妮父女乃是龙国之外的海上势力。

    不过林阳还是不想让他们当炮灰的。

    “放心吧，不会有事的。”

    沉寂了片刻的龙天，这时声音平淡的说道。

    看着他沉稳的状态，林阳和苏羽柔相视一眼深吸口气。

    没错，他实力通天，他是没什么大问题。

    但其他人呢。

    别的不说，就忘影小队五十多个人。

    虽然他们现在身上都有了一些修为，不过也还是太弱。

    面对这种情况，真有什么麻烦，是很难活下来的。

    “我说没事就是没事，谁都不会有事。”

    “放心吧。”

    说完，龙天起身离开了。

    此时的龙天，显得非常认真正经。

    跟那个经常时遇到的纨绔头子，丝毫不搭。

    “行了，忘影，让你的人做好警戒。”

    “七大家族的船来了先不要动，也不要主动去招惹。”

    “如果他们敢找麻烦，尽力抵挡。”

    林阳安排道。

    忘影应下，而后转身离开了。

    与此同时，在北方距离林阳等人船只几十海里的地方。

    正有一艘巨大的船只快速行驶在海上。

    下面船舱的一个会议室里。

    此时正有不少人围坐在一起。

    这些人基本上全部都是女人。

    乃是上古八大家族之中，除赢家之外的家主。

    全部都在这里。

    当然了，姚玉兰也在其中，还有一个脸上充满愤怒的大列国罗特。

    这时，穿舱门打开，一个手下大步走了进来。

    “报告各位家主，我们在前方三十海里的地方发现了船只。”

    手下大声报告。

    “林阳，林阳，一定是他，一定是林阳！”

    听到这个，姚玉兰第一个激动起来。

    啪！

    就连大列国的罗特，也怒目拍案而起。

    “可恶，可恶！”

    “我一定要杀了他，我要把他扔到海里喂鱼。”

    一想到之前自己船只被炸成的事情，罗特便心中愤怒。

    恨不得现在就杀了林阳。

    “都平静一点，不要那么激动。”

    “去，命令船长，把船停下，先和他们保持一定的距离。”

    此时一个看上去五十多岁的女人，表现的很是淡定的态度。

    “停？为什么要停船，我们一口气杀过去不好吗。”

    “我们这么多人，还怕他们不成！”

    对于要停船，这让罗特显得非常不满。

    他还正想着尽快找到林阳报仇呢。

    现在却要停船，让他很不理解，也很气愤。

    “罗特先生，请你注意一下自己的态度。”

    “这是我六大家族联盟的船上，不是你大列国的船！”

    又是一个五十多岁的妇人冷目盯着他说道。

    “哼，你们这群猪，龙国猪！”

    “卑贱的猪，你敢这么跟我说话，让你们为我们服务是你们的荣幸。”

    “你们还。”

    啪！

    罗特一番话，简直是没把众人放在眼里。

    或者说，是没把所有的龙国人放在眼里。

    在他们看来，他们大列国的人，乃是尊贵的。

    而龙国人，乃是卑贱的。

    不过他这话还没说完，脸上便结结实实的挨了一巴掌。

    打他的，正是刚刚说话的妇人。

    此人名叫姬淑英，乃是姬家的家主。

    一头浓密的黑发，盘在脑后，一身干净的着装。

    一看就是个干净利落的人。

    尤其此时她那一双充满冰冷的脸色。

    显得极为霸气。

    “罗特是吗，你是不是觉得自己很厉害，是不是觉得你们大列国的所有人都很厉害。”

    “是不是觉得，所有人都应该尊重你们。”

    “没错，我们尊重你，是因为我们礼貌，并非是怕你。”

    “哼，你刚刚的那番话，我告诉你，你成功的把你自己害死了。”

    “来人，把他给我废了扔到海里喂鱼去。”

    “对了，还有大列国其他所有人，全给我扔下海。”

    姬淑英大声招呼手下。

    紧接着，便有几个姬家手下冲进来，就要对他动手。

    “放肆，我看你们谁敢动我！”

    那罗特还是依然的非常强势，认为眼前这些人不敢把他怎么样。

    “那个，姬家主，我看要不算了吧。”

    “大列国的人正在来的路上。”

    “他们实力太强，我们惹不起啊。”

    “还有，这次东宏大地寺的事情，我们可是要指望他们的。”

    那姚玉兰急忙站出来劝说。

    这话，让那罗特显得更加得意。

    “姚家主啊，你这话就不对了。”

    “什么叫我们惹不起，什么叫，我们要指望他们。”

    “怎么，他们惹不起，我们就好惹？”

    “没错，那林阳的确不好对付，你可以说是惹不起。”

    “怎么，惹不起林阳，还不惹不起他大列国吗？”

    “至于那东宏大地寺，不管结果怎么样，那是我龙国自己的家事。”

    “跟他大列国有什么关系。”

    “退一万步讲，就算大列国真帮我们找到了大地寺。”

    “你觉得他能分给我们多少好处。”

    “怎么，难道他们给你点好处你姚家就要当狗腿子吗！”

