    “怎么，你敢吗？”

    火舞咄咄逼人的看着水冰儿以及柳星寒。

    闻言，水冰儿并没有第一时间回答。

    若是火舞挑战的只是她一个人，那她可以毫不犹豫的决定。

    可是，涉及到柳星寒，那她就不能擅自做决定了。

    “答应她。”

    柳星寒笑着道。

    火舞和火无双作为炽火学院这一代的领军人物，他也想看看对方的实力。

    还有。

    唐三虐了火舞几遍, 后者就喜欢上他了。

    那换成自己呢？

    想到这，他便是觉得有趣。

    “好！”

    听到柳星寒的声音，水冰儿起初愣了愣，不过很快就反应过来，脸上露出一抹笑容。

    天水学院和炽火学院之间，向来有极为激烈的竞争关系, 谁也不服谁。

    如今，火舞约战。

    柳星寒虽然不是天水学院的人，可和她在一起，就难免被打上天水学院的标签。

    若是拒绝，那多少会折损一点天水学院的名声气势。

    好在，他答应了。

    “他答应了，是为了我吗？”

    水冰儿心中羞涩的想着。

    若是柳星寒知道她此刻心中的想法，一定会大感无辜，他真的只是想试试火舞兄妹两的身手！

    一行四人立即来到不远处一座斗魂台前。

    等上面的战斗结束后，二话不说，直接登上去。

    这一幕的发生，立即吸引了许多的目光。

    在五元素学院中，水冰儿，火舞，火无双，一直都是明星人物。

    因而他们的出现，立即吸引了此地九成以上的目光。

    所有人都情绪激动的围过来。

    “是火舞，火无双，和水冰儿。”

    “他们要在交流会前，提前交手了吗?”

    有人兴奋的大喊着。

    “四个人, 难道他们是要进行双人斗魂？”

    “还有，这个和水冰儿站在一起的人是谁？”

    有人疑惑的说道。

    “一个无名小卒，也配和冰儿女神组队对抗炽火学院的天才？”

    “就是，让他来还不如让我来。”

    有水冰儿的追求者不满的大喊道。

    然而声音刚落，就有天水学院的一个圆脸女学生说道：“那可是我们冰儿学姐的未婚夫，人家郎才女貌，轮的到你这个大脸怪出来反对？”

    “臭丫头，你说谁大脸怪呢？”

    顿时，刚才反对的人猛地回过头，气的脸都红了。

    “就说你了，你这个象甲学院的大脸怪。”

    天水学院的女学生毫不示弱的反击。

    台下嘈杂一片。

    台上，水冰儿歉意的看了柳星寒一眼。

    这两天，在天水学院内，他是水冰儿未婚夫的事情不但没有平息下去。不知在哪个缺德之人的推波助澜下，竟还有愈传愈烈的趋势。

    “没事！”

    柳星寒笑着摇头。

    斗魂台另一边，火舞神色不满的开口说道：“你们聊够了没有？可以开始了吗？”

    柳星寒转头一脸平静的说道：“开始吧！”

    “切，真会装！”

    “哥，等下别手下留情, 给我狠狠揍他, 给我瞄准他的脸打。”

    火舞瞪了一眼柳星寒, 恨恨的说道。

    将这一幕看在眼中, 柳星寒感觉有些奇怪。

    自己和火舞无冤无仇吧？

    怎么看样子，她好像很恨自己！

    不等他解惑，对面的两人，已是武魂附体！

    炙热的气息喷发。

    “火舞，武魂火影，三十八级控制系战魂尊。”

    “火无双，武魂独角火暴龙，三十七级强攻系战魂尊。”

    随着声音落下，两人完成武魂附体。

    同样两黄一紫三个魂环升起。

    火舞的背后，出现一个浑身燃烧着火焰的影子，正是她的武魂。

    而火无双，体型猛然膨胀一圈，皮肤上覆盖上一层暗红色的龙鳞，双手化作龙爪，额头长出一根独角。

    伴随着魂力的涌动，一声龙吟猛然响彻全场。

    “他们真的是兄妹？”

    柳星寒眼神奇怪的看着两人。

    无论是武魂，还是长相，两人都看不出一丝像兄妹的地方。

    水冰儿和水月儿虽然武魂不同，但眉宇间多少有几分相似之处！

    心中这般想着，他动作一样不慢。

    “武魂附体！”

    柳星寒和水冰儿不约而同的喊道。

    龙吟凤鸣之声响彻。

    一股与火舞火无双火焰气息截然相反的气息如同肆虐的冰雪，直接就将火焰气息给压制的退回去了。

    柳星寒偏头不着痕迹的扫了一眼水冰儿。

    此刻，一团冰蓝色光芒凝聚在她身后，隐约可以见到一对美轮美奂的凤凰双翼！

    “柳星寒，三十九级强攻系战魂尊。”

    “水冰儿，三十九级控制系战魂尊。”

    两人完成武魂附体。

    水冰儿奇怪的看了一眼柳星寒。

    他不是四十五级的魂宗吗？

    虽然心中疑惑，但她没有开口。

    冰雪巨龙武魂只有三个魂环。

    说是魂尊也没毛病。

    虽然他的魂力高达四十五级，可是不做魂力测试，谁知道他的魂力有四十五级呢？

    火舞此刻有些失神。

    这小白脸一样的男人，魂力竟然比自己还高一级？

    她正不可思议呢。

    然而下一瞬间，她就被一阵阵惊呼声吸引了注意。

    “天呐！”

    “这是三个万年魂环？我没有看错吧。”

    “一个魂尊怎么可能有三个万年魂环？”

    此起彼伏的惊呼声响起。

    这一刻，不仅是在斗魂台下围观的人群都看过来。

    就连此地另外四座斗魂台上交战的双方都默契的停止战斗，朝这边看过来。

    火舞看着柳星寒身上三个漆黑的万年魂环。

    那勾人心魄的眸子，也瞬间睁大，一副见鬼的表情。

    被诸多目光注视着。

    柳星寒嘴角微微勾起。

    这就是装逼的感觉？

    貌似还不错啊！

    他笑着道：“还要打吗？”

    火舞和火无双对视一眼，脸色虽然有些凝重，但还是说道：“当然要打，虽然不知道你的三个万年魂环是怎么来的，可这吓不住我们！”

    说着，她的第一魂环亮起。

    只见，她身后的火影武魂脚掌重重一跺地面。

    “咦！”

    柳星寒奇怪的看着她的举动。

    精神力感知一开，他立即察觉到一股炙热的火焰之力，从脚下的地面中快速逼近过来。

    “小心脚下！”

    柳星寒提醒水冰儿。

    与此同时，他的身影迅猛的朝着两人冲了过去。

    他凭借强大的爆发力，直接摆脱了地面下火焰之力的锁定。

    而水冰儿，在得到柳星寒的提醒后，身后被蓝光包裹的凤凰双翼一扇，绝美的身影立即升空而起，离开了地面。

    大战一触即发！

