    老者意味深长道：“这个我自然明白，不过真要对付太一宗的话，可以寻找盟友。

    你要知道除了云天大陆，其余四大陆上霸主势力都不止一家，一个倒了，其余几个立马会将其吞并。

    而云天大陆就不是如此了，太一宗作为此大陆唯一的霸主势力，只要它一倒，云天大陆必会陷入混乱之中，其余势力没有和我们抗衡的能力，到时候大陆上所有的资源还不是任我等拿取。

    这个道理聪明人都懂，因此只要我们向某势力透露出对付太一宗之意，他们必然会答应下来。”

    话落，中年面色迟疑道：“若要寻找盟友，青玄大陆和灵元大陆的妖修魔修定然是不行的，归真大陆的佛修不太可能参与到这种争夺中来，如此一来我们的盟友便只可能是儒道宗了。”

    “不错”老者点了点头“虽然数万年前宗门先辈们初来此地之时同儒道宗有过大战，但毕竟已经过去这么多年了，现在两宗之间整体关系算得上是和睦的。

    若要选择盟友，没有比他们更合适的了。

    只不过具体事宜还得等派去的人回来后再行商议，毕竟也不排除太一宗将九件极品灵宝主动归还的情况，若是这样，那自然用不着发动大规模的战斗。”

    听到此处，中年似是想起了什么，不由开口提醒道：“师伯，如此做真的合适吗，别忘了万年前修真界中那场史无前例的大战，界外势力并没有被灭尽，扬言说万年之后会重返此界，而今距离他们所说的期限可是只剩九十四年多了。

    如果我们真的发动大战，此界修士损耗严重，到时候界外势力再度侵入我界，该如何是好？”

    老者闻言把浮尘一甩，冷哼道：“怕什么，界外势力之言你也信？依我看来那不过就是它们嘴皮子上说说，放狠话而已。

    而且即便对方真会再过来，那又如何？万年前先辈们能将它们打得落荒而逃，如今的我们也一样可以！

    还有一点，你可还记得那些界外势力初临此界之时最先是出现于哪一座大陆的？”

    “当然记得”中年直言道：“最先出现在云天大陆，过了一年多的时间才开始向其余四大陆渗透。

    当初的大战五大陆中便属云天大陆打得最为激烈，界外势力统领者从战争初始，到落败遁逃一直都是待在此大陆中，从未离开。

    只是师伯方才提到界外势力所说是虚言，您难道忘了五百年一届的苍玄大会由来？”

    老者沉默片刻，摇头道：“这是由先辈们共同定下的规矩，自然没忘，只是谁也无法确定那些界外势力是否真的会再来此界，不是吗？

    我且问你，而今宗门九件极品灵宝落于他人之手，你真的要袖手旁观，让外界修士嘲笑玄元宗吗？”

    中年皱了皱眉“我不是这个意思，只是觉得宗门之间大规模的征战在如今这个非常时期实在不是明智之举。”

    “罢了”老者长叹了一声“随你吧，到时候若外界传出什么笑话来，你自己看着办！”

    话落，他正待转身离开，却被中年叫住。

    “师伯，我可以派人过去尝试将九件灵宝要回来，但倘若不成功，这笔账我们便暂先记着，毕竟九年后就是苍玄大会了。

    倘若到时候真有界外势力入侵，五大陆间便是有再大的仇恨也得暂时团结到一起，那么此大会便尤为重要。

    它涉及战时的种种资源利益分配，不容有失，因此无论如何都得等此大会圆满结束之后再行开战。”

    “好！”老者目光炯炯地看着中年，一字一顿道：“就这么定了，若是灵宝要不回来，苍玄大会之后便立即开战！”

    ...

    云天大陆上的一座荒岛中，洛清辞和余下的四名洞天期大能在此等待了约莫三炷香时间，迎来了宗内两名渡劫期的太上长老，随行的还有先前回宗禀告此事的柳沛凝。

    最先降下身形的一名老妪模样的渡劫期大能对着九件极品灵宝看了片刻，随即肯定道：“你们所猜不错，上面设了极厉害的禁法，幸亏你们没有冒然触碰它们，否则后果不堪设想。”

    位于其身旁，容貌稍显年轻的女子将其中一件剑形灵宝以灵力隔空摄至身前，伸出右手掌心，微微一屈指，掌面上空瞬间无数繁杂符文闪现。

    在这之后，她把袖一甩，直接将这件灵宝摄拿在了右手。

    几乎是在这一瞬间，数阵若隐若现的光芒自灵宝之上浮现，在一旁关注着这边动静的洛清辞只觉灵宝之上似有一股庞大的力量即将涌现出来。

    她很肯定，以她如今的修为，面对这等力量毫无抵抗之力。

    事实上不仅是她，其余五名洞天期大能也是此种感觉，面对那灵宝之上的禁制，他们皆有一种大祸临头之感。

    就在此时，女子紧握灵宝的右手陡然用力，原本尚存于其上的光芒就好像被无形之物吸走了一般，再未升起丝毫波澜。

    做完此事后，女子冷哼道：“玄元宗那些老骨头好算计，他们将这九件灵宝交予宗门元婴化神修士带过来时或许便已预料到会有此种结果，因此特意大费力气在上面设了连洞天修士都能一下灭杀的禁制。”

    说到此处，她将目光看向场中原本便待在这里的五人，面色稍缓，转而对着青衣少女温和言道：“从元逆挪运归炁大阵残留的痕迹来看，运转了至少有六炷香时间，你可感到有何不适？”

    洛清辞先是俯身对其行了一礼，随后摇了摇头，如实道：“并无不适之处。”

    闻言女子面上终是露出了笑容“那便好，不过为了以防万一，回宗之后我向宗主禀告一声，动用探灵宝镜再为你查探一番。

    若气运真的有损，此宝镜查探出来后，我们会想方设法替你将损失的气运补足，你不用太过担心。”

    “多谢长老！”洛清辞再次朝眼前之人行了一礼，虽然她已从流韵那里得知自己的气运并未受损，但宗内一名渡劫期大能，站在此界巅峰的存在如此说，她心内还是颇受触动的。

