    捣鼓了一个多小时，叶青才将笔记本电脑收回背包，然后闪身下了山坡，潜入了远处那个指挥部和信息中心。

    嗯……进入后，他一边绕着哨兵，一边在这里的很多角落中放置了一些仪器，犹如扣钮一样的仪器，每个仪器上方还有着犹如针一般大小的线条，似乎是微型天线。

    他想干什么？

    除了他之外，没有人知道。

    搞定这些后，他就原路撤回，然后返回了北道城中，与自家老爸汇合了。

    见到叶瑞，叶青直接问道：“中野家有什么异常吗？”

    “没有！”叶瑞摇了摇头后，又沉吟着说道：“如果非要说有异常的话，那就是在一个小时前，有人来了中野家。”

    “谁？”叶青疑惑的问道，现在都快十二点了，一个多小时前，也有十一点了，这么晚了，谁还会拜访中野家呢？

    叶瑞努着嘴说道：“一个穿着军装，肩膀上一边扛了两颗金星的家伙，我已经在暗中拍了照片发给依蓓了，想必很快就有这个家伙的信息传来。”

    “中将啊！”叶青瞥了一眼叶瑞，说道：“那还真是有点奇怪。”

    “事实上，这并不奇怪。”叶瑞撇着嘴说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我前天晚上来这里探测中野家的情况时，也看到了这个家伙，他也是同一时间来的。”叶瑞耸着肩说道。

    “前天晚上？你没有跟在我后面啊？”叶青诧异的问道。

    “没有！”叶瑞摇了摇头，说道：“	你小子那两天只是踩点而已，也没有什么危险，所以我就过来看了一看，看能不能侦察点什么。”

    “那你侦察到了什么？”叶青沉吟着问道。

    “侦察到了最龌龊的事情呗！”叶瑞撇着嘴应道。

    “什么事情？”

    “中野相原有一个特殊的嗜好，就是喜欢与自己的友人分享自家老婆。”叶瑞摇着头说道。

    岛国男人果然是够奇葩的。

    对此，叶青并不意外，嗯……岛国这样的男人太多了，见怪不怪了。

    叶青瞥了一眼自家老爸，问道：“你进入了中野家庄园？”

    “嗯！”叶瑞点了点头。

    “你这老头就不担心让叶野家的那个神忍拉察觉到吗？”叶青没好气的问道。

    显然，因为有神忍坐阵，叶青认为自己老头子这么冒然的进入中野家庄园，那还是有很大风险的。

    在叶青看来，一个是岛国神忍，一个是大华中阶大宗师，两人实力相当，自家老爸一旦被发现，两人打起来的话，自家老头子还是很危险的，搞不好得交待在这里。

    毕竟打起来后，叶瑞除了要应对一个神忍，还得应对中野家那些上忍啊，二十多个上忍配合神忍，这就不是叶瑞所以应对的了。

    说真的，叶青是很生气的，嗯……如果是他做这样的事情，他无所谓，但自家老爸冒险的话，他还是很在意的。

    虽然说平常他没事就怼老爸，但他可不愿意看到老头子真的出事。

    双标，妥妥的双标，但却是充满着温情。

    叶瑞瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“我相信你。”

    “相信我？”叶青愣了愣，不解的说道：“你这老头没事去冒险，关我屁事啊？”

    “我用了你给我提供的特制药水，撒在身上后，就能完全隐藏我的气息，所以中野家的神忍是无法发现的，我安全得很。”叶瑞笑着说道。

    叶青很想骂上一句：“安全个屁！”

    然而，他最终没有骂出口，因为当初他配制出药水时，可是信誓旦旦的在叶家人的面前吹牛，说用了这药水后，没有人能感觉到用药水之人的武者气息。

    如果现在他否定的话，岂不是自己打自己的脸了吗？

    事实上，他配制的药水隐藏性很高，很难有人能发现使用者身上的气息。

    但问题是任何事情都不是绝对的，叶青也无法保证这个世界上就没有人能破解药水的奥秘呀！

    唉……

    叶青在心里叹息了一声，看来以后不能再乱吹牛了。

    还好这一次中野家的神忍没有发现老爸，不然的话，后果真是难以想象。

    看到叶青吃瘪，一旁的叶瑞冲着他就眨着眼睛，得意的笑了起来。

    这是赤果果的嘲讽呀！

    “哼……”叶青冷哼了一声，要不是知道自己不是老爸的对手，他真狠不得给自家老爸一脚的。

    居然嘲笑他，太可恶了。

    都什么时候了，这对父子还在这里“勾心斗角”，这也是没谁了。

    “行了，别郁闷了。”叶瑞笑了笑，说道：“我潜入中野家庄园也不完全是冒险，事实上，我也已经备好了撤退的路线，只要那个神忍发现我的存在，我会扭头就跑的，他没有机会将我留下。”

    “哼……胆小鬼！”叶青冷哼道。

    “呃！”叶瑞无语了，这小子刚才还因为他冒险而生气，现在又说自己是胆小鬼？

    好的，坏的，可都让这小子说了，还让他说什么啊？

    “行了！”叶瑞将手一摆，说道：“你准备什么时候行动？”

    “等中野家所有人都进入熟睡的状态时吧！”叶青应了一声后，说道：“大概在凌晨两点半左右。”

    叶瑞瞥了一眼时间后，说道：“还有两个多小时，这可真够难等的。”

    “二十多年，你都等了，还在乎这最后两个多小时吗？”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是。”叶瑞耸着肩应了一声后，又说道：“不过在这边只有我们两个人，一会儿怕是会有漏网之鱼啊！”

    “这也是没办法的事情。”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我们在岛国的力量并不多，只有阴武门的两个行动队而已，他们需要在阪城那边对付另一个中野家，所以这边只能是我们父子了。”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“那我们只能优先干掉中野家的人，确保不放过中野家的任何一个人，至于说他家培养的武士和忍者，能杀多少就多少吧！”

    “我就是这么想的。”叶青点头应道。

    从这两父子的对话中，不难听出，他们似乎对毁灭中野家信心满满啊？

