    许真真又想骂人，温老爷子冲她摆手，笑呵呵的道，“珠儿啊，你放心，只要你认了我做外公，我以后不会抢你鸡腿，你喜欢吃什么，我还给你做。”

    老爷子也是个吃货，对于做饭，很有经验的。

    “真的？”杨如珠顿时开心了，“那这个外公，我认下了。”

    一个鸡腿就被收买，这丫头也就这点出息了！

    许真真翻了个白眼，看向其他几个女儿。

    杨如烟道，“爷爷奶奶早跟我们分了家，爹和娘没人疼没人爱的，认个祖父祖母刚好弥补这份遗憾，挺不错的。”

    杨如宝惜字如金，“附议。”

    许真真看了她一眼。

    这丫头在陈满谷离开后，话越来越少了，人比黄花瘦。

    陈满谷走了两个月，毫无音讯，十有八九，是不会回来了。

    若早点认识温老爷子，攀上他的关系，或许还有可能让陈满谷把她娶回去，现在……

    暗自叹息一声，看向招娣。

    招娣笑道，“娘，大娘刺绣很好，她教会了我许多东西，她能当我外婆，我真是太高兴了。”

    许真真莞尔。

    这丫头性子温婉娴静，就喜欢做衣服和刺绣，整日呆在自己房间里，是最让人省心的，家里多两个人，她也不会在意。

    “那么，全票通过。”许真真看向那对老夫妻，笑了，“承蒙二老抬爱，我以后就喊二位一声爹、娘了。”

    成了！

    温老爷子双喜地一拍大腿，“闺女，你放心，日后再有人胆敢欺负你，爹豁出这副老骨头，也要护着你。”

    薛氏笑容满面，眼里的泪光在闪烁。

    不过，她看了杨瑞一眼，笑嗔道，“丫头，你还没和一家之主商量呢，就做决定了？”

    不等许真真说话，杨瑞便说了，“我与夫人一条心，她的决定，就是我的决定。”

    薛氏张了张嘴，一时间噎住了。

    她见过许多恩爱的夫妻，但大多是男主外女主内，任何决策都是丈夫决定，做妻子是不能干涉的。

    可他却直接让妻子做决定，这感情得深成什么样儿，才会这样毫无保留的信任与支持啊。

    顿时很欣慰。

    温老爷子冲杨瑞竖起大拇指，“阁下真是高手。”

    薛氏往他脑袋打了一下，“什么阁下，他是你女婿，没个正经。”

    温老爷子被打得缩了缩脑袋，嘿嘿笑了声，继续吃喝，完全没放心上，想来并不是第一次挨打。

    薛氏看着许真真，眉宇间全是温柔与慈爱，道，“丫头，那就这么说定了，咱找个日子，把这事儿给办了？”

    许真真笑眯眯点头，“好的，娘。”

    “哎哟喂，娘的好闺女，”薛氏的心都要融化了，褪下手腕上的玉镯，捉过许真真的手，就往手腕上套。

    “娘，您这是？”许真真忙推让。

    “这是你外婆留给我的，我传给你，你不要我可要扔掉的。”薛氏不由分说的给她套上了。

    玉镯水头很足，晶莹剔透，沉手，一看就知是戴了许久的老物件。

    这种传承之物，已经不能用金钱衡量。

    “娘，这太贵重了。”

    “贵重什么，早知会遇到你，我和老温就不将那些家产变卖了。好在还有些积蓄，放在老友处，以后去取回给孩子们当嫁妆。”

    薛氏说着就落了泪，“闺女，娘以为这一辈子，都不会有机会听到这一声娘……”

    温老爷子可不想看到老伴哭，打断她，“好端端的提这些做什么。闺女，也喊一声爹来听听。”

    咧开嘴笑得有些过火，露出一口大白牙。

    杨瑞却道，“老爷子，介意借金牌一观否？”

    温老爷子有些不高兴，“怎的？不信老夫？”到底还是从怀里掏了出来。

    杨瑞拿在手里，细细端详。

    许真真凑了上来。

    这金牌昨晚她从李守业处拿回，天黑光线不足，她没顾得上细看，便还给了老爷子。

    此时只见正面是“免死牌”三个字，背后写着“恕卿九死，子孙五死。”

    底下有几个篆体字，她没认出来，估计是皇帝的名讳。

    杨瑞问，“老爷子，这牌子有什么法子辨别真假么？”

    这玩意儿没有辨识度，铸造也没有半点技术含量，若真能保命，那些豪门世家是不是都可以造一堆在家放着了？

    “当然。你以为皇家御赐之物是烂大街的么？”老爷子指着那两个小字，“看到没？‘学生宏玄’，此乃陛下亲手所书，再让人篆刻上去的，‘宏玄’是他的字，给足了我面子的，这天底下哪个有这通天本事仿造？”

    好家伙，堂堂天子自称学生，看来皇帝对这老头子很尊崇。

    这么说，这金牌有点硬啊。

    不但给温老九条命，还能保子孙后代。

    许真真叹息，“老爷子，你若早些说，我便不用给那捕快封口费了。哎，也是我有眼不识泰山。”

    温老爷子顿时黑了脸，“丫头，还不肯改口喊爹吗？”

    许真真脆生生一句，“爹。”

    “哎！老闺女！”老爷子笑得见牙不见眼，想给见面礼，可往兜里掏啊掏，却什么也没掏出来。

    顿时尴尬了，“没带身上，待会儿我回房拿。”

    许真真笑了，“那您要记得。”

    老爷子：“……”他压根儿就没有好吗！

    杨瑞把金牌递了回去，“你收好。我那两个妻舅不是省油的灯，若得知真真是你的义女，又瞧见此物，定不会罢休。”

    “我都黄土埋脖子上的人了，还要这玩意儿作甚？拿着，用不上就当传家宝。”温老爷子把他的手推回去。

    “你说许沉、许静那两兄弟吧？无妨，两个头脑不灵光的小子罢了，老夫一根手指头就能摁住他俩。”

    老爷子毫不在意。

    也是，他曾经是朝堂上叱咤风云的高位者，哪里会将两个只会耍滑头的无脑乡下汉子看在眼里。

    许真真苦笑，自己的兄弟被贬成这样，她也是面上无光。

    ……

    杨家人起得早，吃过早餐，太阳也才升起来。

    然而，即便天色还早，杨瑞都嫌晚了。

    “糖心居”出事，是针对许真真而来，郭谦父子俩受了无妄之灾。

    所以，今日他要亲自去接父子俩出狱、赔罪的。

    可若是去得太晚，人家早被接走了，那还有他什么事儿？只怕那对父子越发怨上自己一家。

    于是，他也不叫家里的马车了，直接从空间去了省城。

    还有一章。

