    “我叫华雄！”

    华雄一边喷血，一边暴喝出声，报着必死的信念，拼命压榨着自身每一丝丝力量，整个汜水关前一片火光冲天而起，原本虚而不凝的罡气在这一刻也开始了逐渐凝实。

    可惜，这一切都为时已晚，在关羽那巨大的刀气面前，刚刚凝实的罡气像是遇到了岩浆的冰雪一般迅速消融，华雄这拼死一击终究还是被关羽给彻底击碎，青色半月形刀气余势不衰地朝着华雄斩去。

    完了！

    华雄心里一凉，他不甘心，他才刚刚突破，他还没有回去挑战吕布夺回自己西凉第一猛将的名号，虽然他现在才知道自己与吕布的差距到底有多大……

    华雄努力地睁大眼睛，想看看自己到底是怎么被一刀劈成两半的，就在刀气要临身的一瞬间，忽地偏转了一个方向，猛地斩在了旁边的土地上。

    一刀，直接斩出来一个深达七八米的大坑！

    没杀我！

    没死，华雄反应过来后，心里吊着的一股气一下就泄了出去，整个本就重伤，全靠这口气撑着，现在气一泄，人立刻陷入深度昏迷。

    关羽轻轻收刀，刚刚最后他之所以能偏转刀锋，还是因为华雄反抗的够激烈，不然，这一刀出去，关羽自己都控制不了，所以说，这不单单是关羽要放他一命，也是华雄自己给自己争取回来的！

    探手，一把牵过华雄马匹的缰绳，那马被关羽瞪了一眼，在身上主人都完犊子了的情况下，根本就不敢有任何反抗，乖乖滴跟着关羽往回走。

    关羽走的还是那么慢，闲庭信步，晃晃悠悠，丹凤眼微微眯起，一副不愿意睁眼看人的样子，偃月刀挂在得胜钩上，一手拉着华雄的马缰，一手轻轻拂过颚下长髯，火红的脸庞上神色淡然。

    一副完全没把刚刚战斗放在眼中的样子！

    总结起来就两个字，无聊！

    王轩站在诸侯人群之中，看着这副做派的关羽，砸吧砸吧嘴，默默地说了句，“无形装逼，最为致命！”

    根据之前张飞透露的信息，王轩判断现在关羽别看表面一副懒懒散散的样子，其实本人已经很是疲倦了，再者，平日里关羽也是这副做派，除了打架，看书，其他的二爷好像根本提不起什么兴趣，说话都论字算的！

    当然，颜值也很重要，嗯，起码占了八成的份额，可惜想象，若是现在换成典韦这么个形象，摆出来这个做派，迎接他的可能就剩下嘘声了。

    别人不说，单单看曹操盯着关羽看的眼神，俨然就是个小迷妹，啊，不对，小迷第，嘴里小声不停嘟囔着什么，王轩听不清，但是看口型，应该是长髯两个字。

    不过，说真的，关羽的胡子，确实帅！帅炸了！

    果然，从古至今，颜值即是正义！

    这也是为什么关二爷能流传千古，张飞最后只混个张三的原因，嗯，张三也很响亮了，与李四并驾齐驱。

    在关羽快走回联军阵营之前，王轩回身打了个颜色，立刻，士卒之中有人扯开嗓子大吼一声，“卧槽，关将军威武！卧槽，关将军牛逼！”

    随着这一声喊好似一个信号，随即，王轩手下这四千多人便整齐划一地喊了起来，渐渐地，联军的其他士卒跟着附和者越来越多，慢慢汇聚成一道整齐的声浪，响彻方圆几十里。

    事实上，大家也不知道‘卧槽’到底是个什么意思，不过，这两个字喊起来，莫名的，就很有气势，所以，何必纠结那么多了，古人的接受能力，也是很强的！

    “卧槽，关将军威武！卧槽，关将军牛逼！”

    声浪铺天盖地朝着四野扩散，远远的，便是汜水关上的董卓军也能听个清楚明白，在这阵阵‘卧槽’声下，董卓军一个个脸色发白，心生畏惧。

    在这股声浪之下，联军的各路诸侯脸色各异，反正那些武将，看向关羽的眼神除了钦佩恐惧之外，嫉妒更要多一些吧。

    刘备就没什么说的了，脸色微微潮红，看着返回的关羽，死死地克制自己大笑三声的冲动，只是那嘴都快咧到耳朵根子了。

    再看张飞，嗯，大嘴已经咧到了耳朵根子，笑的小舌头都跟着一颤一颤的，嘴里也跟着喊道：“卧槽，关将军威武！卧槽，关将军牛逼！”！

    至于孔融，陶谦，张邈等一群诸侯中的酱油党，除了纳闷‘卧槽’为何物之外，剩下的也之后感叹关羽他太特么凶残了。

    曹操则是喜欢的不得了，恨不得现在就把关羽拉倒自己阵营之中，也就是他还没女儿，妹子什么的也早就嫁了，不然，现在肯定扑上去提亲去了。

    袁绍则是眼光不停瞄向刘备，心里一边盘算着手下颜良文丑能不能干的过关羽，一边做着能不能把这厮拉拢到自己这边的美梦，只是，这厮明显不了解刘备有什么属性。

    基本上可以说，刘备自带阵营诅咒光环，到谁的阵营里，谁就要倒霉，跟了袁绍一小段时间，白马之战中颜良就被斩了，延津之战文丑就被砍了，话说，颜良文丑不死，官渡之战谁胜谁负还真未必，毕竟以袁绍对两人的信任度，守卫粮草这种重任肯定落不到淳于琼那逼身上。

    老曹烧不掉袁绍的粮草，不定就被直接平推了。

    好吧，言归正传，关羽闲庭信步地来到联军阵营之前，一把薅过来昏迷不醒的华雄扔在刘备的脚边，胯下马来，对着袁绍抱拳一礼，“幸不辱命！”

    “关将军威武，走马擒贼将，给关将军记一头功头功，经此一战，关将军大名定然名传天下，受天下人夸赞！”袁绍表现出了盟主的风度，哈哈大笑着对关羽说道，尽力刷着好感度。

    “过奖！”两个字就把袁绍打发回去，弄得袁绍表情都僵硬在哪里。

    我特么可是四世三公的盟主，我说了这么大一串，我这身份，狠狠捧了你一下，你特么不说千恩万谢感激涕零，可你特么也不能一个过奖就完了吧？

    是不是太敷衍了！

    “关将军请酒！”见气氛一时间冷场，曹操赶紧上千一步，双手捧着酒樽递到关羽面前，“酒尚且温着！”

    关羽接过酒樽，一饮而尽，抱拳还礼，“谢曹公！”

    “哈，哈哈哈哈！”比袁绍多了一个字，曹操哈哈大笑，心里美的不行，果然，没有对比就没有伤害，“关将军不必客气，当得，当得，温酒擒华雄，必能成千古美谈！”

    孙坚也跨步向前，对着关羽深深一礼，“多谢关将军，为祖茂报仇！”

    虽然没杀了华雄，但在孙坚眼中人都擒回来了，华雄离死也不远了……

    这只能说，孙坚太天真了！

