    三个营长各自去准备，临别时颇有些感慨。

    擅长察言观色的二营长沈泉感触最深。

    “不知道你们两个发现没有，我总觉得这些日子咱们团长和以前大不一样了？”

    三营长王怀宝迟疑了片刻，赞同地点了点头，“好像是这么回事儿。”

    “雷虎，你觉着呢？”

    王雷虎道：“的确如此，团长现在说话好像脏字变多了，也更霸气了！”

    沈泉深有同感道：“这倒也是一方面，以前提到李团长，咱们团长还没有这么张扬，现在倒好，一口一个李云龙那小子，不知道的还以为李团长是咱团长手下呢！哈哈——”

    “另外咱们团长的作战指挥风格似乎也和以前不一样了！”

    “你们看，这又是投弹组，又是机枪组，又是射击组的，团长以前可玩不出这么多花样来。”

    “这倒是！”王雷虎笑道，“算了，管他呢！我倒是觉得是好事，团长比以前更厉害了，这次主攻任务愣是从李团长手里给抢了过来，这要是搁在以前，咱们估计连口汤都喝不上。”

    三个营长说笑了一阵，感慨过后各自离去。

    时间一晃，很快就到了伏击日军运输中队的时间。

    为了达到这次伏击的隐蔽性，在当天夜里孔捷便带着作战部队出发了。

    赶到地方之后，迅速进行伏击部署。

    这小林沟的山路在小林沟的南侧，整条路有五六里长，路的右侧是紧靠着连绵的山坡的，左侧的路牙下面，有的是比较低矮的断崖，还有些是田埂，也有些是堰塘之类。

    这次既然是打伏击，又取得了先手，孔捷自然要把天时地利充分地利用起来。

    他把伏击地点选在小林沟山路的后段，以使鬼子一路探查之后，掉以轻心。

    伏击段的右侧是几十米高的山坡，左侧是储水的几百米长的堰塘。

    孔捷将五处机枪工事，以及投弹组、射击组的位置全部部署完毕之后，一营长王雷虎按照老规矩，准备带了工兵赶到伏击路段提前埋设好地雷。

    孔捷交待道：“把雷区往前推进三百米。”

    “团长，这是为什么？”王雷虎不解。

    孔捷解释道：“小鬼子行事向来谨慎，即使这条运输小路隐蔽，鬼子也肯定还会有排头兵，你要是把地雷埋在伏击圈，鬼子排头兵踩响了地雷，那咱们不就暴露了？

    鬼子一路赶过来，到了咱们伏击的地段，离出发点已经很远，最近的敌占区就在几公里外，一旦遭遇突袭，他们定会选择向前撤离。

    这时咱们提前埋设的地雷就可以反过来阻击日军了。”

    王雷虎恍然道：“原来是这样，团长，您想的可真远。”

    很快，万事俱备，只欠东风，战士们在各自预定好的作战位置静静地等待着。

    时间一点一滴地流逝着，因为即将爆发的战斗而满心兴奋的战士们，吹着还有些料峭的夜风，却一点也不觉得寒冷。

    谁也没有睡意，愣是定定地睁着眼睛，直到第一缕曙光从遥远的天边出现。

    孔捷估摸着应该是早上七点左右了，只是摸遍了身上也摸不出块儿能用来确定时间的表。

    抬眼，

    王雷虎从怀里拽出一块老实式怀表来，哈了口气擦了擦，然后乐呵呵地说道：“团长，六点三十五分了。”

    “拿来！”

    “啥？”

    “怀表啊！”孔捷道。

    王雷虎愣了下，连忙将怀表重新塞进怀里，“团长，这是我爹留给我的，说是要当传家宝呢，这我可不能给你。”

    孔捷黑着脸道：“瞧你这抠搜样，老子也不要你了，暂借总行了吧？”

    “团长，那你可一定要还的！”

    “少废话，快点儿的。”

    要来怀表，孔捷看了一眼时间，顺势将怀表揣进兜里。

    他娘的，自己这个团长都没块儿表呢！

    一营长这小子混得比老子都好了！

    王雷虎讪讪地看着，想要吧又不好开口，心里琢磨着战斗结束之后再找团长要回来。

    时间继续流逝，期间孔捷又把那块怀表拽出来看了几次，已经八点多了。

    尽管怀有耐心，沈泉还是忍不住问道：“团长，都这个点儿了鬼子还没出现，该不会是您的情报有问题，小鬼子今天不来了吧？”

    “告诉弟兄们，心急吃不了热豆腐，都给老子藏好了，鬼子是肯定会来的。”孔捷断然道。

    这可是系统给出的情报，孔捷绝不相信会出问题。

    得到孔捷肯定的战士们继续耐心地潜伏等待着。

    果然。

    九点左右，几个鬼子鬼鬼祟祟地从远处的路口露头。

    “果然是鬼子的排头兵！”王雷虎低声道。

    孔捷低声吩咐道：“都藏好了，把脑袋缩回去。”

    远处，鬼子的排头兵有五六个，一路侦查着道路两侧的动静。

    只是这条运输路线是十分隐蔽的，若非系统给的情报信，孔捷也不可能探查到这消息。

    看样子鬼子应该走过多次，排头兵也只是照例侦查，大山延绵，地势复杂，若是仔细侦查，这些人手根本不够。

    待鬼子排头兵离得近了些，再往后，一支日伪军队伍陆陆续续地露出头来，其中夹杂着大量的骡马车，大后方还有一辆卡车发动机的轰鸣声传来。

    果然是小鬼子的运输队。

    三个营长互视了一夜，无不感慨，团长得到的情报够精准的。

    小鬼子还真来了！

    孔捷通过望远镜观察着日军运输队的情况，的确是一支运输中队，还夹杂着一些伪军，另外并没有在队伍里发现重机枪等辎重火力。

    鬼子的排头兵越发地近了，孔捷率领战士们悄无声息地潜伏着。

    为了提防鬼子的排头兵，孔捷当初部署伏击的时候，刻意让战士们往山坡后藏了不少。

    鬼子排头兵又是照例侦查，并没有想过这条路会有危机。

    几个鬼子排头兵就这样错过了孔捷一行藏身的区域，继续向前，并以旗语给后续的日军运输中队传达了一切正常的信号。

    日军运输队毫无提防地向着伏击圈继续进发……

