    “如果当年贝尔纳迪诺的确是这么说的……”

    安南喃喃自语着，从座位上站了起来，眉头微微皱紧、陷入认真的思考之中。

    在贝尔纳迪诺几乎已经被说服了的情况下……又发生了什么事，让他的人生方向就此改变了？

    安南走到窗前，望向天空中的月亮。

    从月亮的位置判断，现在大概是晚上九点。

    安南在房间内走了一圈，发现除了床和桌子之外、实在是没有什么东西。

    虽然有一个收纳柜，但里面并没有看到日记。

    他顿时有些失望。

    “这小贝尔，尚不如艾蕾省心。”

    安南啧了一声，指指点点。

    这个房间里，就连收纳柜里都没有什么东西——这应该是为了不让他把时间平白无故耗在这里。

    这样的布置，让安南联想到了什么。

    “回来要检查……也就是说，情报搜集是有时限的吗？”

    安南喃喃道。

    倒也不一定是时限，也有可能是剧情触发……比如说搜到什么地方的时候，路德维希神父就会突然回来。

    这对应着两种完全相反的搜索策略。

    如果是时间限制，那么他所要做的、就是尽可能一次调查完毕，尽量不要拖沓；假如是事件触发，那么他的时间就要宽裕许多，强调的是“尽量不要回头”。

    众所周知，回头在恐怖游戏里是一个典型的FLAG。

    不过好在，这个触发条件是可以判断的……

    安南缓缓推开了房间门。

    木门发出了吱嘎的酸响。

    外面的走廊一片漆黑，潮湿阴冷的海风从外面灌入，渗入到他体内。

    ……是有窗户开着？还是大门没关？

    安南心中浮现出了这样的念头。

    他意识到，自己之前至少有一件事判断失误……

    因为得知贝尔纳迪诺是渔民之子，又闻到了海风的味道、他就下意识以为自己之前所待的就是贝尔纳迪诺的房子。毕竟那个房间也有床和桌子，虽然简陋、但也已经满足一个家的基本条件了。

    但等安南推开门，才发现这房子出乎预料的大。他刚刚所待的，仅仅只是一间客卧而已。

    这房子目测甚至比阿莫斯他家还要大不少。

    就是不知道有没有二楼和地下室。

    这肯定不可能是贝尔纳迪诺的房子……多半是路德维希神父的家。虽然只是偏远的小渔村，但作为一位主教和曾经的有名艺术家，装修稍微搞好一点倒也正常。

    安南四顾张望了一下，很快找到了房间正门的位置。

    他去推了一下门，发现打不开。

    再度确认之后，安南意识到这门已经从外面上了锁。

    安南亲自试了一下，发现这门的确不容易轻易打开。

    门关的异常严实……甚至在安南用力拉扯的时候，连些许的细微晃动都没有。

    就像这并非是锁住的门、而是在墙上多了一个门把手。

    “……懂了，是经典的【打不开】。”

    安南回头往漆黑一片的走廊深处望去，忍不住叹了口气。

    因为他意识到了，气氛接下来马上就要鬼起来了……

    安南借着极弱的微光、勉强能看到门口有一座钟。

    他凑过去，仔细看向时间。

    时针指向九与十之间的空隙，而分针则正巧在它的对面。

    这个时间，大约是九点十七分。

    安南就站在这里，右手搭在自己左手手腕上、感受着脉搏，安静的等待了一分钟。

    随后，他就看到分针往前跳了一格。再过一分钟，分针又往前跳了一格。

    安南顿时松了口气。

    “大概明白了，是限时模式。”

    他低声喃喃着。

    ——安南刚才特地看了一眼月亮的位置、确认大概的时间，就是为了这个。

    先确认大致的时间，然后看钟表上的时间对不对、再看它转不转。如果确认时间的确在正常流逝，就通过脉搏看看每分钟的时间是否均等。

    时间的确在正常流逝，而且很精准。

    那就只能确定，在某个时间路德维希神父就会回来、并触发下一个阶段的剧情。

    因为假如时间一直这样流逝下去，而关键剧情始终无法触发、那么它最终会等到天亮。那样的话，剧情逻辑就崩了。

    重演类型的噩梦中，死亡无法保存记忆——无论这是否是他的第一周目，安南都要做好一命通关的觉悟。那么他就要在优先的时间内，尽量调查到最多的有用情报。

    ……先找到厨房吧。

    安南想着，最后确认了一下房门被锁死、便缓步走向漆黑的走廊深处。

    这房间内昏暗到不正常的程度。

    之前的卧室中，明明可以看到月光。房间中也没有那么昏暗……但这个走廊、以及尽头的客厅，却昏暗到一点光都没有。

    但如果说窗户全部封死的话……这潮湿阴冷的晚风又是从哪来的？

    随着安南的前进，窸窣的雨声逐渐变得清晰。

    外面正在下雨——在走进之后，安南才看到走廊的窗户外也是一片漆黑。

    应该不是这里漏风，安南心想。

    他走上前去，正想调查一下窗户。

    但就在这时，那窗户却是毫无预兆的突然打开——

    暴雨的轰鸣声，伴随着雨点和卷入的骤然涌入、将安南的上半身吹了个湿透。

    他下意识的想要伸出手来，将窗户关上。

    但就在这时，安南的直觉却突然告诉他……外面似乎有什么东西在动。这让他的动作微微一顿。

    安南敏锐的察觉到，这股直觉这并不寻常。

    因为他如今使用的身体来自十三四岁的贝尔纳迪诺。他的感知属性恐怕连凡人都不如。他没可能“直觉”的感知到什么……

    那么这就只可能是这个噩梦本身希望他看到。

    安南心念一动，选择顺其自然。

    他集中注意力，往外看去。

    就在这时。

    只听得轰的一声响雷落下——仿佛在眼前炸裂的雷声，让安南的心脏都为止轰鸣。而同步擦亮、一闪而过的电光，却照亮了屋外。

    安南瞳孔微微收紧。

    在窗外，有着一个歪歪扭扭的、没有头的稻草人。

    它的手中似乎提着什么球形的东西、在大风之下还在摇摆着……在暴雨之下束成一缕的黑色液体，在滴滴答答的流淌到地面。

    似乎……

    是一颗人头。

