    面对着坐满五百学生的教室，郭玉容有一种在梦里的错觉，读过大学和在大学里给几百个学生做演讲，完全是两回事。此刻不断还有学生进来，窗口都占满了人。

    “大家好，我是郭玉容。”停顿，继续：“我从来没想过会有一天，我站在不少于五百人的教室里给一群国内最顶尖大学之一的学生们做演讲。昨晚上准备演讲稿的时候，我不知道从何说起，完全找不到头绪，后来我请教了方蛰先生，他给了我一些思路。”

    现场安静了下来，学生们很给面子，或许是给前排的领导和老师面子。

    “我认为自己能站在里的主要原因，不是因为我出色，在场的各位老师和学生，如果论个人素质，我可能未必比各位强。我想说的是，我与各位赶上了一个好时代。这才是我能站在这里的原因。这个好时代属于全体国人，这个好时代不是从天上掉下来的。”

    “为什么这么说呢？我告诉各位，你们读过的教科书上说的在我看来都是对的。五十年的民族自决和奋斗，终于要厚积薄发，迎来一个快速发展的阶段。出在在这个阶段，只要你有领先与别人的初始资本，紧盯着国内，想不成功都很难。也就是说，这是一个风口。而我，就是一头站在风口上的猪，于是我飞起来了。”

    这番开场出乎所有人的预料，毕竟郭玉容是个港城人，来自所谓的发达地区。

    不过听众们没有太多的时间去想明白哪里不对劲，郭玉容演讲的节奏还在继续。

    方蛰这边意外的看到了一份材料，《两部委关于粮油工作的若干指导意见》。

    嗯，很有意思。对了，这是昨天给郑清提了一句，她拿来的红头文件复印件。

    国内真的不缺高人，只要决策者接受了建议，制定一系列针对性的预防措施不难。

    这个还是要看执行的，几百万吨的进口缺口，不是这种程度的调整就能杜绝危险的。只能说如果这个《指导意见》能得到地方上的认真贯彻执行，未来能将危害降低到最小。

    影响还是会有的，毕竟这是一桩还没有引爆的危机。有时候方蛰在想，还不如什么都不说，什么都不做，留下一个人人都刻骨铭心的伤口，有时候不是坏事。

    郭玉容的演讲还在继续：“处在这样一个时代，飞达集团未来十年迎来了最重要的发展阶段，那么飞达集团发展与各位又有何关系呢？我告诉大家，作为一家高科技企业，飞达需要大量的人才伴随着企业一起成长，企业收获了成长了同时，加入企业的人才也收获了成长。这里的成长不单纯指的是事业上。”

    “套用飞达集团董事长方蛰先生的一句话来讲，一家企业的负责人对员工们只谈理想，只给愿景和大病，本质上就是在耍流氓。飞达集团对待员工的宗旨就是，企业和员工同时获利，我只的是经济上的获利。这也是飞达集团制定了相关的薪金级别政策，以及推出了购房政策的原因。特区有一句话，不管天南海北的，来了就是特区人。飞达集团董事长方蛰先生也有一句话，特区的房价太高，薪金永远追不上房价。没有房子就没有家，没有一个在特区的家，不可能成为特区人，只能成为一个终将离去把青春留在特区的过客。”

    “如何让员工分享到企业成长带来的好处呢？这里我先说几个例子，有一家企业，招募了一批工人，给很低的工资，却要做劳动强度很大的工作。时间长了，工人支撑不住了走了。企业又去招募一批就是了，现阶段企业招人很容易，所以催生了所谓的血汗工厂。飞达也可以这样做，但飞达没有这么做，各位该不该问一句，为什么？”

    方蛰总算是看完了材料，抬头时看见正在盯着自己看的姜淼，下意识的问：“怎么了？”

    偷看别抓现行这种事情，姜淼真是觉得太丢人了，下意识的站起道：“没事我回房间。”

    最终姜淼也没鼓起勇气，尽管在之前她脑海里想了很多，该如何主动出击。

    方蛰歪歪嘴，不知道该说点啥，把姜淼带到松江后，本想着让她在企业里慢慢适应，自生自灭的。哎，现在搞的有点说不清了。真是头疼。

    两世为人的方蛰已经放下了很多东西，不在耿耿于怀。所以，顺其自然吧。

    不去为难还没有犯错的姜淼，方蛰觉得这是基本的道德水准。

    郭玉容的演讲来到了最后：“未来十年，我们所在的这个国家，注定要成为世界上经济发展最活跃的地方。我希望大家不要错过，我肯定是不会错过的。最后，我还是用飞达集团总裁方蛰先生讲过的一个段子来结束吧。”

    短暂停顿：“现在很多人把在北-上-广-深的房子卖掉后出国了，假定十几年后，这些离开的人在国外带着在国外奋斗的资本回到国内，发现他们所有的资产买不回他们当初卖掉的房子同样面积的住房。这样的事情，未来很可能会真的发生。各位可以在脑海里想象一下，然后决定自己该多点什么。我的演讲结束了，谢谢大家。”

    郭玉容作为飞达集团的CEO，她在科大的演讲引起了不小的反响。尤其是最后那个段子，尽管是个猜测，但却充分的反应了她和方蛰对于未来的一些看法。

    聪明人都不难得出一个结论，飞达集团的高层，未来的十来年内，无限看好内地经济。

    晚饭前方蛰接到了一个电话，来自松江的蒋韵：“如果决定要做手机，现在的技术积累就可以做出来并实现量产。问题是话费，能不能用的起。所以，我的观点是国内运营商的发展，才是手机市场能不能飞跃的关键。”

    蒋韵这个观点很有见地，方蛰认可她的说法，但是谁能想到，未来随着3G技术的引进，国内的移动通讯市场会出现一个跃进呢？谁又能想到，十年之后的国内，4G和智能手机组成了一个全新的世界呢？

    “手机肯定是要做的，这次考察就是为了产业基地做选址。我们不做代工，而是要做一个自己的品牌。之所以不把基地放在松江，原因很简单，成本。”方蛰没有顾左右而言它，而是很直接的传递了信号。

    “既然如此，我认为研发基地应该放在松江。”蒋韵对方蛰的了解告诉她，既然决定了，那就肯定是要付出行动的，这不是她能阻挡的。既然如此，那就退一步。蒋韵真正担心的，还是随着松江生产基地的转移造成的后果。

    对此，方蛰心里很清楚这个女人在想什么，所以很明确的传递信息。

    “松江现有的电子生产基地，注定是要搬迁的为芯片产业让路的。对此你要有心里准备，如果不愿意离开松江工作，我可以调整你的工作安排。”

    方蛰的语气非常强硬，蒋韵听了却是心头微微一喜，很好，没有带自己去庐州，不是想调整松江分部的主导权。也就是说，郭玉容没有在这个问题上做手脚，或者做了没有效果。方蛰这个舵手还是很在意飞达内部的权利平衡。

    郭玉容有没有想过大权独揽呢？大概是想过的。方蛰不关心这个，他给郭玉容的定位不是某个具体的板块，而是整个飞达的全局。如果郭玉容看不明白，那就很令人失望了。

    “我明白了，我不介意去外地工作。”蒋韵答应的非常的干脆，可见她放弃了与郭玉容一较长短的想法，或许在之前方蛰的举措让她看明白了，进一步的清晰了自身的定位。

    方蛰对于自身未来定位，就是跳出具体的产业，站在最顶端主导旗下所有企业的发展方向。以后他不会再负责具体的事情，这是一种发展的必然。

    郭玉容的下一站是金陵，然后沿着长江往东，一路考察沿江各地的实际情况。

    方蛰没有跟着去的原因是要去飞往天涯，参加国际经济论坛。

    在庐州休息一天之后，包机飞往金陵，郭玉容带着随行人员下了飞机，包机继续起飞，前往天涯。飞机在机场上空盘旋的时候，方蛰就开始换衣服了。

    随行的梅琳琳拉着姜淼也去换了衣服，飞机挺稳，走出舱门的时候，脸上感觉到热浪的侵袭。机场安排了专门的中巴来接机，这次的待遇不如在庐州了，得自己去论坛所在地。

    赵洁已经安排人先到一步打前站，办公室就是为方蛰个人服务的。

    走出机场就有人接机，上车还得开个两小时，抵达了本届天涯论坛安排的酒店。

    “论坛安排的房间是标间，赵主任另外安排了附近一家酒店的总统套。”梅琳琳挂了电话，向方蛰转达了赵洁的安排。

    “嗯，知道了。”方蛰也觉得另外住一家酒店为好，毕竟这地方不知道会遇见谁。关键还是不方便，毕竟带着几个人呢。

    方蛰先下车去签到，拿到了房卡后没去房间里，转身回到车上，朝着附近一家酒店去。

    这边刚住进总统套海景房，手机铃声就响了，工作手机由梅琳琳接听。

    很快梅琳琳把手机递给方蛰：“组委会询问情况！”

    方蛰接过后，对着工作人员讲了自己的情况，带的人有点多，那边不好住。

    工作人员的态度非常客气，表示住在别的酒店不是问题，但是千万注意论坛开启的时间，别错过了论坛的开幕式。能参加这个论坛都是大佬，工作人员客气是必然的。

    挂了电话，方蛰扭头对梅琳琳道：“这几天应该没什么事情，你和姜淼出去玩吧。可以在本地找个靠谱的导游，就在酒店前台找一个，再安排一辆车，费用报销。”

    梅琳琳听了顿时大喜，正在收拾衣服的姜淼也是喜上眉梢，没想到还能公费旅游啊。

    “方总，还是留一个人吧？”梅琳琳还是比较稳重的。

    方蛰笑着摇头：“论坛期间我哪都去不了，你们别担心，还有安保人员随行呢。”看看一脸雀跃的姜淼，方蛰拿起随身的背包，翻出备用的一摞现金递给姜淼：“赞助你们俩的购物基金，不够的你们自己讨腰包。”

    上辈子姜淼一直想来天涯旅行一次，最终因为种种原因没能成行，方蛰想到这个的时候，内心也问过自己是不是做的不够好。这次算是对姜淼的弥补吧！之所以说是赞助两人的，主要还是怕说给姜淼一个人的话，梅琳琳心里不舒服，也怕姜淼多想。

    实际上梅琳琳心里很清楚，这钱啊，她是一分都不会用的。

    方蛰觉得自己很正常，实际上赵洁和梅琳琳这两个长期跟随的秘书，怎么会看不出方蛰对姜淼的态度与众不同呢？云珏和郭玉容也看出来了，就是没说而已。

    两人都是行动派，吃了午饭就开始忙活，确定了导游和司机，今天先在当地玩半天，明天开始天涯三日游。

    酒店在海边上，饭后方蛰没出门，这边的白天太阳凶残的很。站在窗前看看海景，进出是白浪沙滩，远处是一望无际的碧蓝。

    晚饭后才是真正开始活动的时候，这个季节的天涯是比较舒服的。

    一个人吃的晚饭，饭后一个人在海滩上漫步时脱了鞋子，走在沙滩上，脚底和细细的沙接触时感觉非常舒服，温柔的海浪淹没脚踝，退下，再来。

    如果不是迎面遇见认识的人，方蛰可能会走到感觉疲倦时才回去。

    这个认识的人，方蛰并不愿意见到他，但还是见到了。没法子，只能挤出虚伪的笑容。

    “巧啊，刘先生！”幻想的大老板，被媒体誉为商业教父，方蛰的对头。

    “啊，巧啊！”老刘也没想到能在海边遇见方蛰，站住之后也露出笑容。

    单纯的从一个商人的角度看，媒体的吹捧并不太夸张。幻想是一家成功的企业，在方蛰的上一辈子，对幻想不满的人，针对的是幻想拿到了比别的企业多的多的来自政-府的支持，却辜负了普通人对于这样一家企业应肩负的历史使命的期盼。

