
　　直播时间到了。

　　早已经急不可待的2070世界的民众终于看到了这场史无前例的直播。

　　阿莱迪的团队，将预热工作做得很到位，将米豆这位来自同根文明的神秘之主的使者的身份宣传得无以复加。

　　现在，米奇凌和他的爱人也正守在刷分器前，沉浸且期待。

　　和米奇凌略微有些不同的是，米豆在2070世界的妈妈显得有些喜忧参半的样子。

　　在家中，尤其是在爱人的身旁，人们对情绪的控制力度就轻了很多。

　　米豆的妈妈此刻正头枕着米奇凌的肩膀，需要安慰。

　　米奇凌发觉到爱人的状态，伸手揽住了她的肩膀。

　　“既然他来自那个叫地球的地方，那你说，他还是我们的米豆吗？”米奇凌的爱人问。

　　“当然是。”米奇凌肯定地回答。

　　“那我们之前的米豆哪里去了呢？”米奇凌的爱人又问。

　　自从她知道了这个真相之后，这个念头就一直如毒蛇一般在她的心头噬咬。

　　又得再次解答爱人的这个问题，米奇凌有些头大。

　　但他毕竟是进过神秘之殿的人，自然对这个宇宙的认知有着超乎常人之处。

　　“说不定，他正在地球陪那里的我们。”米奇凌说着，用手轻轻地拍打爱人的肩膀。

　　这个说法就比较浪漫主义了。

　　为了让爱人不至于这么纠结，米奇凌也只能这么说了。

　　果然，话说完，他本能地抚摸了一下自己的胸口。

　　如果良心有位置的话，大概就是他手摸的地方。

　　违心呢。

　　果然，女人毕竟是女人，对浪漫主义的说法持有格外的兴奋点。

　　她猛然将头抬起，看着丈夫，道：“那就好，不过，你有多久没有亲我了？”

　　“什么意思？”米奇凌有些愕然。

　　“我想看看，你还是不是你……”说着，女人仰面闭上了眼睛。

　　“别闹！”米奇凌有些哭笑不得。

　　“孩子不在家，你怕什么呀！”女人说，气鼓鼓地撅起了嘴巴，跟小女生似的。

　　不，在这个世界，小女生都不会在外人面前展露这个表情。

　　“我怕今天的我跟昨天的我不一样，然后让你误会我不是我。”米奇凌故作高深地说。

　　“行吧，骗个亲亲都这么难，你当和尚好了。”女人将头一扭，不再搭理米奇凌。

　　米豆已经出现在了画面里，女人已经顾不上丈夫了。

　　对任何一个女人来说，孩子的地位是要排在丈夫的前头的。

　　别不承认，这是真相。

　　阿莱迪此刻也在看着直播。

　　他没有继续呆在私人体验屋，而是去了办公室。

　　以工作的状态来收看这场他已经知晓内容的直播。

　　作为世界的最高指挥官，他必须要跟民众同步。

　　同步的过程，既是与民同乐，也是数据共情。

　　在他的案头，有着好几个虚拟数据屏在同步着，即刻展示着来自科技团队的分析报告。

　　这份报告，可以即刻推演出民众此刻的情绪和心理。

　　这就是科技的魔力。

　　即便是天眼系统不可窥视私人领地，也无碍于数据模型能够推演出来民众此刻的感受。

　　关键之处在于，阿莱迪要即刻掌握，民众关于这场直播的收获和认知能够匹配上他的目标。

　　既然文明的发展遭遇了科技阙值危机，那么就借助这个机会来让民众意识到，原来他们曾经有过另外的一种发展可能。

　　也许，这个可能就发生在同根文明的那个世界。

　　谁知道呢。

　　且看这位来自地球的使者会如何处理这些问题。

　　关键是，米豆的魅力会有多大。

　　魅力越大，影响力就越大。

　　影响力大到一定程度，就是全民偶像。

　　而全民偶像，才能做到全民影响。

　　米豆的一举一动在民众的眼里都是焦点。

　　在这个视信息攫取为快乐的文明里头，这就是一次千年不遇的盛事。

　　一个普通的民众之家。

　　那个之前在公众体验屋因为看到米豆的书包而落泪的爷爷，此刻也在盯着直播看。

　　他是经历过【盲盒元日】的人，虽然那个时候他还是个少年，但当看到这一幕的时候，往事历历在目，犹如昨日重现。

　　“妈妈，快看，爷爷又哭了。”他的孙女发现了爷爷的异常，赶紧报告。

　　调皮的孙女对这个直播的关注程度不如对爷爷奶奶家的客厅监控影像的关注程度来的强烈。

　　小女孩的喊叫惊动了父母，他们也赶紧看过来。

　　见状，他们拨通了电话。

　　“爸，你怎么又哭了，这可真是奇怪，我们觉得这挺好玩的呀，你的哭点是啥呢？”儿子不拐弯抹角，直截了当。

　　“看直播，没有工夫搭理你。”

　　“不行，你家孙女好奇让我问的。”

　　“哦，孙女关心我呢，好吧，这是神秘之主的寓言，他是要给我们传话来了。”老人说。

　　与此同时，他们的对话已经被天眼系统锁定，并被推送给了科技团队的后台程序。

　　程序会格外地关注起这场对话，并且能够将有用的数据分析推送给科技团队。

　　虽然天眼系统不能够窥伺民众的个人空间的隐私，但是不意味着会有特殊情况。

　　比方，此刻就是。

　　当涉及到文明安全和需要的问题时，这些数据是能够被采集到的。

　　但凡科技手段，就会有后台痕迹。

　　程序最擅长处理这些。

　　“那会是什么呢？”儿子问老子。天籁小说网

　　孙女跑开继续调皮去了，毕竟还是太小，关注度不会持续太久。

　　“你看那孩子跟我们一样又不一样，那不一样的地方，就是我们要关注的，你看懂了吗？”老子反问儿子。

　　“费那个脑子干嘛，要没有事我就挂了，你悠着点，省得让我们费心。”说着，儿子要挂断通话。

　　“好吧，有些东西根本不配占据你的情绪，人生就是场体验，请你尽兴。”老子又道。

　　“不错嘛，我反倒是想听听了。”儿子没有着急挂断，重新好奇起来。

　　“你看，这就是不同。”老子说，“神秘之主就是要表达这个。”

　　“什么嘛，挂了。”儿子有些失望，不愿意继续跟父亲打哑谜。

　　“怎么了，爸爸让你不高兴了？”妻子见状问。

　　“没有，多开心的一件事，弄得这么沉重，我们继续看直播，不用管他。”儿子说着，继续看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，155 科技面前没有秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 