    而本来满脸古井不波，被源封印了数万年的大夏老皇主，此时也同样感到了一阵惊讶。

    自己并没有主动复苏帝兵，是帝兵神祇有一种自主复苏的倾向。

    怎么回事？

    正因为全神贯注与帝兵沟通去了，所以这位老大圣也懒得理会那神庭的棕发大圣。

    “以和为贵，以和为贵啊。”

    浑拓大圣见到好不容易淡下的火药味又浓了，不由连忙再次开口。

    原著当中的浑拓大圣也是一位奇人，逼格很高，挑战过斗战圣皇。

    然而其最出名的，却还是他的劝架功夫。

    这是一个名望很高，一心为公的好大圣，虽说是古族，但对人族相对也较为公允了。

    很多人也愿意卖他面子。

    但原著中每到关键时刻劝架的时候，被劝的两人就必然会最少死一个。

    围攻斗战胜佛的被他劝死了，围攻盖九幽的也被他劝死了，整一个丧门星。

    强大的因果律武器。

    而当今，因为上界猴子的干预以及徐越的操控，前面他倒是没来得及发挥这等天赋，此时还是那位德高望重的古族大圣，丧门星名声不显。

    可名声不显，却也不代表不存在。

    听到他那笑呵呵的‘以和为贵’后，神庭两位手持准帝兵的大圣，便都莫名的感到了一阵烦躁。

    戾气从心底涌现。

    而那太皇剑散发的极道气息也愈发的浓郁。

    太皇剑的神祇，已经隐约感觉到了这里的熟悉气息。

    哪怕时过万古，也无法让它忘怀这等气息！

    “这、这是……”

    沟通神祇，明白了神祇悲意原因的大夏皇朝老大圣，眼中也同样出现了难以置信。

    “怎么？你看不起我？”

    见到大夏皇朝的大圣没有回应自己，那手持准帝兵的棕发大圣便是高声呵斥。

    “闭嘴！”

    然而他的话，却只换来了那老大圣双目赤红的一句暴呵。

    协同太皇剑的极道帝威，哪怕没有发动攻击，单单气息就直接让那位棕发大圣跪趴了下来。

    而后，这大夏的老大圣也不在理会，直接在太皇剑的庇护下，破开了壁障，冲入了核心之中。

    原地，那位棕发大圣都还直挺挺的跪伏在地，满脸懵逼。

    待到大夏老大圣离开之后，极道气息消散，才是恼羞成怒的回过了神来，狼狈的爬了起来

    “欺人太甚！”

    “大夏皇朝！你们这是看不起我们神庭，看不起我们帝主！”

    作为最先投奔神庭的大圣之一，他对自己所属的势力极为傲然。

    特别是在神庭影响最大的几个星域，更是各大势力的座上宾，哪怕是同样拥有准帝级的可怕势力，也会对他以礼相待。

    来到这里，本应是散播神庭的威严，就算是那个超级恐怖的大圣，也给了神庭足够的礼遇。

    结果现在这一跪，却是将神庭的脸面都丢尽了！

    棕发大圣浑身气息暴涨，手中准帝兵不断的颤动，散发出了可怕的威势。

    让他另外一位同伴不断的拉扯着他

    “冷静，冷静点。”

    “你叫我怎么冷静！”

    “竟然胆敢羞辱我神庭!”

    “待到帝主降临之日，便是大夏皇朝覆灭之时！”

    一边说完，他还一边高举长矛，威声镇天。

    呃，不过他倒是不敢去追手持太皇剑的那位大夏老大圣。

    而是将不满的目光看向了古天舒和叶凡。

    “你们，不准备给我个交代吗？”

    好吧，不管未来如何，起码那个大夏皇朝的老大圣现在是不给神庭面子，在对方手持帝兵的情况下，自己真的要强上的话只能是白给。

    对比来说，反倒是这会给自己面子的人族大圣还有那荒古圣体可以放肆一二。

    那个大夏老大圣是疯了，但这两位却顾全大局。

    只要他们顾全大局，那就可以发泄一二。

    必须要展现一下神庭的威严，来弥补一下之前丢掉的面子。

    “以和为贵，以和为贵啊！”

    见到现场气氛再次恶化，浑拓大圣连连开口劝说。

    让叶凡和古天舒也不由对视了一眼。

    这个神庭来的大圣，似乎是产生了什么误解。

    “哎，怨我。”

    古天舒有些唏嘘的说到，或许，开始自己表现的脾气太好了。

    随后他便是默默的将姜家的永恒炉祭了出来，悬挂头顶，一阵阵极道气息引而不发，顿时就让那叫嚣的棕发大圣表情一僵

    “别拉我！”

    感受到那股极道气息，回想起之前那可怕的大圣徒手刚手持准帝兵的自己，这棕发大圣不由回头对自己的同伴咆哮了起来。

    让后者也恍然大悟，连忙一个机灵伸手拉住了他的手臂

    “别乱来啊，别发火，之前他很给力面子了已经。”

    听到了同伴的安抚后，这棕发大圣似乎是勉强消气了不少，随后也不再看古天舒，似乎是的确给他面子一般。

    “呼，就是说啊，大家还是要以和为贵。”

    浑拓大圣也松了口气，他也有带着借来的古皇兵的，不过这等冲突他也不想轻易参与进来，能够平息自然是最好了。

    只是他才刚刚说完，总觉得还是需要做点什么的棕发大圣，便是反过来盯上了人畜无害的叶凡。

    “你，说你呢，人族圣体！”

    “啊？”

    本以为事情都过去了的叶凡不由表情一愣，卧槽，这家伙有毒吧。

    “考虑了这么久，现在能给我一个明确答复了吧？”

    手持准帝长矛，威风凛凛的棕发大圣，语气严肃的说到。

    那个已经飞进去了的大夏老大圣脑子坏掉了，还有一件帝兵，暂且惹不起。

    那头盯恒宇炉的可怕大圣，徒手都能刚死手持准帝兵的自己，现在掏出了炉子后，自然是有话好好说。

    但这人族圣体，自然就无需太在意了！

    无非就是靠着过人的战力，穿过了古战场，算他是那种圣人王九重天可以打破壁障的超级天才吧，也最多就是比肩新晋大圣而已。

    远远不是手持准帝兵的自己对手！

    相信也没有人会不识抬举的妨碍自己。

    这是自己的碗中菜，先收服一个圣体为神庭所用，也能找回一些面子了。

    看人下菜的棕发大圣，已经感觉万无一失。

    “前辈。”

    叶凡有些叹息的对古天舒开口了

    “可能，我又要让您失望了……”

    一边说完，万物母气之鼎便已悬挂头顶，垂落了厚重的气息。

    同时，他手中便已出现了一把帝剑。

    不等那棕发大圣变色，叶凡便已狠狠朝着对方斩去。

    神光闪过，长矛准帝兵应声而断，棕发大圣的仙台被斩，修为直接从大圣跌落到了化龙境！

    我也想以大局为重。

    但现在看看这些神庭的货色，以后肯定忍不住。

    既然迟早忍不住，那不如现在就不忍了……

    ————

    两更完毕……

