    方立听了楚毅的吩咐顿时脸上露出惊喜之色，既然楚毅将这么重要的事情交给他来做，那么就说明楚毅对他是真非常的信任。

    当然方立也知道，这可能是楚毅对他的一次考验，不过不管如何，只要他这次能够干净利索的将事情办的漂亮，那么他就算是在楚毅身边站稳了脚跟。

    石魁略带犹豫道：“可是督主，如果我们带走一部分人的话，到时候那些江湖匪类前来的话……”

    楚毅轻笑道：“石将军难道还不相信本督主的实力吗，他们敢来，今日便一个都休想走！”

    眼见楚毅这般自信，石魁这才拱手领命道：“属下领命！”

    目光投向方立，石魁淡淡道：“方司房，我们走吧，既然督主让本将军与你一起，那么这第一家去哪里，便由方司房你来决定吧！”

    钱横等人一个个的用一种恨不得将方立给撕碎了的仇恨目光盯着方立，只听得方立道：“第一家自然要先将谋划此事的钱家拿下，所以还请石将军带人同方某前往钱家走上一遭。”

    钱横顿时凄厉的咆哮道：“方立，你这寡廉鲜耻之辈，你枉为读书人……”

    只可惜方立听若未闻，落后一步跟在石魁身边大步出了东厂据点。

    很快就听的一阵纷乱的脚步声渐渐远去，而钱横等人见状哪里不明白那些人马便是去抄家灭族的，他们之中，任何一家都逃不掉。

    看着楚毅，钱横等人心知必死也没了什么畏惧，一个个怒视楚毅，钱横一脸阴毒的盯着楚毅：“阉狗，你简直就是个畜生，那可是一条条的人命啊，你就不怕逼反了整个江南吗？”

    楚毅目光落在钱横身上，带着几分不屑，居高临下上前一步，然而钱横却是本能的后退一步，眼中流露出畏惧之色。

    “呵呵，逼反整个江南？楚某倒是要看看，你们可有这个胆量吗？”

    说着楚毅目光从钱横身上转移到其他人身上，结果这些人却是没有一个敢与他对视的，看到这般情形，楚毅更为不屑道：“你们若是真的有那个胆子敢造反的话，那楚某还会高看你一眼，可是你们敢吗？”

    如果说这些人真的有那个胆子敢造反的话，那么南明也不会在短短几年时间便尽数沦陷，大好江南为异族铁骑所践踏，偌大的江南之地，起来抵抗的竟然不过是一江阴小吏。

    被楚毅的气势所压迫，钱横等人满脸的惧色。

    就见楚毅脸上露出几分笑意，就听得楚毅道：“诸位不是要看一场好戏吗？既然如此，楚某也不好让诸位失望，今天你们便在这里好好看一看那些江湖匪类是否能够取了楚某项上人头。”

    一张太师椅被楚方搬了出来，楚毅便坐在院子当中，院子四周一盏盏的灯笼高高挂着将整个东厂据点照亮了一片。

    楚毅借着烛光津津有味的翻阅着手中典籍，这几乎成了他的一种习惯，无论什么时候，多读书终归是没有错的，至少也是一种知识层面的积累，一时半会儿可能看不出，可是这就是一种底蕴，总有厚积薄发的那一天。

    时间一点点流逝，整个南京城为夜幕所笼罩，不知过去了多久，突然楚毅翻着书页的手微微一顿，就听得楚毅抬头轻笑道：“诸位，既然来了，何必躲躲藏藏，尽管现身便是。”

    话音落下，就听得一声呼喝：“点子察觉了，大家立刻动手。”

    与此同时四周顿时亮起一盏盏的灯笼，将东厂据点照亮了一片，而四周的民舍房顶之上一下子涌出了一道道手持弓弩的身影。

    东厂据点的防卫是由石魁安排的，石魁可不像楚毅那样面对上千万两白银都是一副若无其事的模样，所以他直接调来了数十劲弩，安排了他麾下最精锐的弓箭手将整个东厂据点守护的堪称滴水不漏。

    日月神教江南分坛坛主鲍大楚更是日月神教十长老之一，此番鲍大楚经由钱氏家主之口得知东厂据点竟然藏了上千万两白银，鲍大楚心动了。

    莫说是鲍大楚，换做任何一个人恐怕陡然之间听到上千万两白银都要心动啊。

    楚毅在江南几场血腥屠戮，鲍大楚自然是看在眼中记在心上，江湖之上，东厂同样是凶名赫赫，不过这些年东厂却极少与江湖上的门派发生冲突。

    所以说鲍大楚就算是知道东厂不凡，却也没有怎么在意，日月神教在江南之地势力并不小，精锐的成员就有数百人之多，再加上日月神教另外两位长老，秦伟邦，桑三娘恰好在江南分坛做客，三位江湖之上的一流好手，再加上数百江湖豪客，鲍大楚就不信拿不下区区一个东厂据点。

    即便是被点破了行踪，鲍大楚、秦伟邦、桑三娘几人也没有丝毫的紧张之色，最多就是在看到四周一张张劲弩以及弓箭对着他们的时候，神色微变，不过在有所防备之下，他们还是有自保的把握的。

    站在高墙之上，看着十几丈远的楚毅，鲍大楚哈哈大笑道：“啧啧，我鲍大楚还以为外间传的凶神恶煞一般的东厂督主与多么吓人呢，没想到竟然像个娘们儿！”

    秦伟邦闻言肆无忌惮的笑道：“鲍兄弟，你说错了，人家只是个太监而已，哪里像个娘们儿了啊！”

    “哈哈哈，秦兄弟说的对，他就是个太监啊！”

    楚毅眼中一道戾色闪过，一只手轻轻摩挲指间玉扳指，轻轻一叹道：“诸位不积口德，是要下拔舌地狱的！”

    下一刻楚毅身影消失不见，待到出现之时已然到了鲍大楚的近前，鲍大楚一副见鬼了的模样，本能的一刀向着楚毅劈了过来。

    同时身旁的秦伟邦拔剑刺向楚毅，楚毅只是微微侧身，下一刻鲍大楚就感觉一只手拍在了自己胸膛之上，紧接着心口剧痛传来，整个人一下跌落进院子当中。

    而秦伟邦一剑没有刺中楚毅，身形一晃竟然转身就逃，显然只是一交手，秦伟邦便意识到他们这次是踢到了铁板了。

    谁说楚毅只是一手无缚鸡之力的太监啊，这么一身强的吓人的功夫谁来给他解释一下是怎么回事。

    楚方尖利无比的声音在夜空当中响起：“给咱家射死他们！”

    鲍大楚、秦伟邦他们所带来的上百名江南分坛的精锐弟子此时刚刚潜伏到东厂据点之外就被一支支箭矢给锁定。

    这突如其来的一声令下，顿时四周士卒手中劲弩、弓箭瞬间射出了一支支箭矢。

    纵然这些都是江湖中人，单打独斗没有几个士卒是他们的对手，然而他们遇到的却是手持劲弩、弓箭的精锐，一波箭雨下去，顿时倒地了十几人之多，受伤的也有十来人。

    一名小头目挥动手中大刀将一支支箭矢格挡开来，跃身而起直奔最近的弓弩手人去，口中喊道：“大家杀啊！”

    到底是江湖中人，这其中能够入了三流的也有十多个，混乱之中，即便是强弩都未必能够射杀他们。

    就见十几道身影施展轻功上了房顶，大有将这些弓弩手给杀了的架势，然而一道剑光划过虚空，齐琥果断出手，瞬间几名刚刚跃上房顶的日月神将精锐被划破了喉咙跌落在地。

    “给本督主留下吧！”

    秦伟邦就听得楚毅的声音在耳边响起顿时吓得亡魂皆冒，本能的挥剑向着身后刺去，然而下一刻脖子一紧，一只手不知什么时候卡住了他的脖子。

    楚毅提着秦伟邦就像是提着小鸡仔一般，目光投向被这突如其来的变化给镇住了的桑三娘。

    桑三娘有些反应不过来，这变化也太快了吧，前一刻鲍大楚还有秦伟邦还在取笑楚毅呢，结果短短十几个呼吸的功夫，鲍大楚被楚毅一掌拍落生死不知，而秦伟邦更是被楚毅给擒拿，生死皆在楚毅一念之间。

    当楚毅的目光落在她身上的时候，桑三娘咕噜一声咽了口水，一脸忌惮的道：“你……你就不怕惹出我家教主吗？”

    楚毅掐着秦伟邦的脖子的手猛地发力，就听得咔嚓一声，秦伟邦的脑袋一歪，瞬间没了气息，然后被楚毅随手丢在一旁。

    虽然没有说话，可是看到这一幕的桑三娘不禁身子一颤，其意思再清楚不过，如果说真的怕的话，恐怕也不会当着她的面捏碎了秦伟邦的脖子了。

    “你……你……”

    楚毅手中银光一闪，刹那之间，桑三娘只感觉心口一痛，可是她却看不到身上有什么伤口，然而楚毅淡淡道：“银针入心，最多十日，你便会心脉俱裂而死，替我带话给东方不败，就说本督主在京师坐等他大驾光临！”

    桑三娘闻言不由的一惊，看了楚毅一眼，转身就走，哪怕楚毅说的是真的，她也不可能坐以待毙啊，不要忘了，日月神教可还有神医平一指呢。

    至于说替楚毅带话，此番十大长老一下子折了两个，这么大的事情，日月神教不为之震动才怪。

    【大佬们，我还在，码字，码字，月票，打赏砸过来吧。】

