    夜晚的排位比赛还算顺利，两个箱子轻轻松松的到手。

    目前他现在的排位等级已经达到了二十级。

    二十级就是上限，也就意味着在打是没有箱子的，如今一个月的更新，想要等再次获得箱子，就要等上半个月，现在游戏已经进展了二十天左右，世界更替太快。

    游戏进展也很快，尤其是游戏更新换代的速度，简直可怕。

    总有一种赶鸭子上架的感觉。

    从最初的新手任务，到第一次更新、第一次结算，然后是游戏第一次重大更新，合并，游戏变动。

    这些东西放在游戏公司手上，至少需要一年的时间，但是游戏却在半个月左右的时间，就完成了这么一个蜕变。

    “难不成是有什么危机，督促这游戏不得不展开如此。最关键的是这个游戏的机制，才用的是等级榜排名，而不是战力榜。”

    “很明显，等级榜都是比较虚的，战力榜才是关键。但是偏偏这个游戏就采用了等级榜的这种特别虚的东西。难不成等级会影响游戏走向。”

    排位等级上限出现，夏波退出排位空间，目光沉思的看着游戏系统，心中疑问一个个跳动出来。

    从游戏到开始到现在，才不过二十天，但游戏的进展速度可谓是迅猛。

    另一点就是，影响战力的因素是自身技巧和四维属性，可偏偏游戏采用了不可察觉的等级制度。

    这也太匪夷所思了。

    他隐隐感觉到，一个巨大的坑出现在自己面前。

    这个坑，极有可能影响着未来的走向。

    夏波顿然感觉到头疼，他感觉到原本刚拨开一层迷雾的面纱，紧接着又来一层迷雾的面纱将自己视线阻挡。

    这个游戏带来的一些提示，都在暗示着等级很重要，自身等级、汽车的等级、排位赛的等级。

    等级有什么用！？

    值得游戏如此重视！

    夏波将今天思考记在内心，这些总有一天会随着自己实力提升，而逐渐拨开这层面纱。

    两个箱子开启。

    【自由属性点*5】

    【等级提升一级】

    看到随意开出来的东西，夏波一怔，刚想到等级，自己就能够开出来提升等级，甚至还有属性点。

    夏波内心一紧，眉头紧皱，这是巧合还是有意安排。

    他总感觉自己的命运似乎被一只无形的手掌给拨弄。

    是意外吗？

    内心忐忑的将两样东西领取。

    等级提升，一股暖流在身体里扩散开，身体的方方面面都增强了一点。

    五点属性，夏波想了想，将三点加在了敏捷上，两点加在了精神力上。

    加完，他感觉自身轻盈了些，大脑也变得更加灵光。

    属性面板随之发生变更。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：8】

    【经验：226/500】

    【力量：58（5.8）】

    【敏捷：51（5.1）】

    【体能：42（4.2）】

    【精神力：33（6.6）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    力量值经过猎杀状态的10%的加成，已经完美的突破六十点。

    敏捷值也达到了恐怖的56点。

    体能影响着力量和速度的长时间保持，它的提升也是尤为关键的。

    精神力就更不用说，获得了刀光剑影这张底牌，自己的手段又增强了一些。

    尤其是搭配着屠夫之手，新的组合技形成。

    实力的提升，让他稍稍安心了不少，不管是巧合还是操纵，自己的实力提升才是关键。

    实力强大，才能够掌控未来！

    掌控自己的乃至人类的未来。

    吐了口气，外边的天渐渐黑暗下来，白天的灼热在今天逐渐消散。

    外边的世界一阵清凉。

    一轮血红的圆月悄然升空。

    今晚是月夜模式。

    夏波仰起头看着外边的月亮，今晚是不能够好好休息了。

    白天没怎么休息，还指望今天晚上能够睡上一会儿，谁知道今晚居然是月夜模式。

    月夜模式下的野怪变得更加残忍，难度提升，同样的，游戏获得的东西也更加丰盛了。

    希望今晚能够爆出来一些让自己意外的东西。

    夏波内心祈祷。

    忽的，外边传来了野怪的嚎叫，此起彼伏，数量不止一只。

    “说曹操，草草到。”

    夏波怔了一下，迅速登上汽车二层。

    血红的月夜之下，附近冒出来一只只野怪。

    数量在七只，它们的等级居然达到了六级，四维属性均达到了四十点，甚至有一只野怪的力量值达到了恐怖的五十点，这是一只从来没有见过的野怪。

    夏波内心一凝，自己实力才刚刚提升，野怪的难度可就提升了。

    他也很快就释然了，月夜模式下的野怪实力本就得到了提升，再加上自己实力刚刚提升，游戏难度跟着也提升了，所以刷新出来的野怪实力自然不用说。

    七只实力强大、种族不同的野怪，从前后摸了上来。

    它们的目标出奇的一致，并没有发生打斗。

    意念一动，魔能战甲浮现在身体上，百分之五十的四维属性加持，夏波感觉到自己的实力出奇的强大。

    钢刀抽出，从车上纵身跃下，砰的一声落在地上，迅速冲向公路边缘，这一边的野怪只有三只。

    开启猎杀状态之后，他的手段十分干脆。纵身跃起数米，干净利落的将一只扑上来的野怪劈开，血液挥洒之际，他的动作没有因为这一刀而停顿，转而靠近另外一只野怪。

    强大的钢刀撕裂对方的防御，轻而易举的将对方撕裂。

    一刀挥动，纵身跃起，凌空一脚摆出，另外一只靠近的野怪被夏波一脚踢飞数米远，狠狠的砸在地上。

    “死！”

    冰冷的面罩下，没有一丝感情，身影以不可思议的速度逼近，血红钢刀划过长夜。

