    在青丘璃的讲解下，吴楚他们总算明白如何修复地脉。

    地脉，可以视为灵气在地底流通的通道，也可以理解为人体的经脉，它并非实体，肉眼看不见，但元神却能感应到。

    某处地脉被破坏，灵气流转不畅，那么时间一久，那个地方的灵气便会变得稀薄贫瘠，不适合生灵修行，甚至是居住。

    如果把洪荒大地视做盘古大神的身体，那么可以将这些地脉视为盘古大神体内的经脉。而那些洞天福地，则可视为盘古大神体内的窍穴。毕竟窍穴之中存储的灵气，肯定要多些。

    就如同吴楚一样，他体内的法力，全都存储在体内那些大大小小窍穴之中，甚至还将这些法力凝聚一颗颗金丹。

    若将这些金丹视做星辰，那在其体内，便是一片星辰图。

    在吴楚和青丘璃他们为修复此方地脉而努力的时候，此地原来的主人白鵺王和他的那几位邻居，终于小心翼翼地回来了。

    他们在感觉到斗法结束之后，也有些担忧，担忧吴楚和青丘璃斗不过那两尊魔孽，毕竟对方手中拥有先天至宝不是。

    当初他们遁逃时，可是亲耳听到吴楚那么说的。

    可是当他们小心翼翼回来探个究竟时，却发现，吴楚他们居然在修复此方地脉，战斗似乎以他们胜出而告终。

    这……

    怎么可能呢？

    他们百思不得其解，倒不是这些知识点对他们有些超纲，而是他们不敢相信，吴楚和青丘璃，会拥有先天至宝。

    能够对付先天至宝的，也就只有先天至宝了。除非他们当中有谁的修为能够超越大罗层次，可这更不可能。

    而先天至宝那等宝贝，即便是在三大王庭，也没几件的说。

    既然战斗结束之后，他们还能没事，那就说明，他们确实是有办法对付那两个手握先天至宝的魔孽的。

    也许，之前那紫气……

    从那些紫气中，他们没法联想到当初那位老前辈，毕竟之前那道紫气虽然铺陈天宇，但和当初那片紫气相比，差太远了。

    他们默默看了看吴楚和青丘璃，最终都觉得，可能真正有办法应对的，还是那位紫玉之主不出山人。毕竟，若是这位紫玉之主没点本事的话，三族又怎会让自家子弟入其门下？

    甚至连青丘之主都隐隐以他马首是瞻。

    而且，之前在他们遁逃时，也确实是这位在面对那位手持先天至宝出现的魔孽。

    要是他没办法应对的话，又怎敢直面那等强者？

    换成是他们的话，虽然他们自认修为跟吴楚相当，但他们却根本连直面大罗境强者的勇气都没有。

    更别说是一尊手持先天至宝的大罗境强者了。

    这么一想，他们对这位紫玉之主，便更加恭敬起来了，甚至都有点小心翼翼的感觉，免得不小心惹到对方。

    见到他们回来，吴楚将修复地脉的工作交给青丘璃他们，起身拱手，说道：“白鵺道友，实在抱歉，未想居然发生这种事，不小心将道友这道场打成了一片白地……”

    白鵺王看着这满目疮痍的一片白地，曾经的单张山，早已不见了踪影，更别说是当初被他培植在道场中的各种灵植了。

    在先天至宝的锋芒之下，在大罗境强者的大道之力下，即便是灵根都难保其命，更何况其他不入品的灵植了。

    可是，这又怪得了谁呢？

    看着这一片白地，丝毫看不出有半丝宝贝痕迹的道场，曾经的鵺王洞更是不知所踪，白鵺王只能在心里默默哭泣了。

    宴席是他自己要摆的，人是他请来的，引狼入室的，也是他的麾下虎妖，现在对方还是他完全得罪不起的存在。

    想想，白鵺王只能打碎了牙往肚里咽，笑脸相迎，恭敬作揖回道：“诸位道友没事，才是最重要的。若是因此事而让几位小道友出事，那便是贫道之过了，甚至百死也难赎其罪啊！”

    说着说着，他就笑不下去了，直接掩面哽咽。

    真是太难了！

    想想，要是那三个小家伙在他这单张山出事，他还有命活？

    就算麒麟族不好明着找他算账，龙族和凤族又岂会坐视？

    白鵺王越想越觉得自己心里苦哇！而且这苦还说不出。

    可这还没完，他还不能装死，人家对他说抱歉，那也许只是在跟他客气一下罢了，他却不能当真。

    甚至还得因为这件事情而向对方请罪，“此事，都怪贫道事先未能察觉，让诸位道友和三位小友涉险，实在惭愧！贫道会将此事向王庭那边禀报，不知道友可有什么吩咐？”

    连‘吩咐’这话都出来了，可见他的姿态放得有多低。

    出了这种事情，道场被夷为平地都算事小的了，魔孽未能除尽，而且还在搅风搅雨，那才是大事。

    身为麒麟王庭的加盟者，他自然有义务将此事上报。

    不过等麒麟王庭收到消息，估计已是很久以后的事了。

    吴楚轻叹，安慰道：“这事也怪不得道友，那两位都是魔教有名的魔头，一位名叫波旬，有魔王之称，乃魔教大护法。另一位名叫乌摩……也就是那位装作乌甝之妹的虎妖，貌似是魔王波旬的道侣吧！以堂堂大罗之尊，卑躬屈膝，连尊严都不要了，岂能是道友想防便能防得住的？道友输得并不冤啊！”

    白鵺王想想，也不得不承认，这是事实。

    谁能想到，堂堂大罗之尊，居然可以对他们下跪行礼，甚至不惜将自己扮成一头虎妖，以色示人呢？

    “另外，道友麾下那虎妖乌甝，虽然他应该是被迫的，但还是得查看一下，看他有没有被魔气侵蚀了元神……”

    白鵺王摇头道：“不必了，当时在贫道几位离开洞府时，贫道就已经看到乌甝暴毙了。也许那两位魔孽并不希望他们的任何信息，从乌甝嘴里被透露出来吧！”

    那虎汉乌甝，这就领饭盒了吗？

    吴楚又想起鹤九和老牛那两个家伙，也不知道他们这次有没有幸运地逃过这一劫。

    这次这单张山，因此战而死掉的生灵，还真不少！

