      随着木制门扉的推开，光线昏暗的酒吧内陡然涌入股股刺眼的光芒，

       太阳光的强烈刺激，让原本正在其中享受着酒精迷醉的人们忍不住将视线投向门口。

       出现在他们眼前的，是一队人数约莫在五到六人左右的训练家小队。

       虽然看起来都是一副风尘仆仆的劳累模样，但通过对方统一身着的制式训练家制服，以及脸上那种难以言喻的，类似于傲气的神色，

       只要是稍微有一点阅历的人便能看出，这队训练家绝对不是什么好惹的货色。

       因为临近季熔森林的缘故，水银镇上的居民对于前来历练冒险的训练家也算是见得多了，自然有着自己的一套对待态度。

       不打扰、不干预，

       酒馆中的居民们基本上都只是在最开始朝着门口望了一眼，便又收回了视线，该做什么就做什么，好似无事发生一般。

       位于训练家小队最领头位置的，仿佛是领导者般的角色，是一个有着俊朗英挺容貌的壮硕男子，一头橘黄色的利落短发格外显眼。

       透过酒吧昏暗的光线，依稀能够看出对方的五官与温蒂丝有些酷似。

       没错，

       此时出现在酒吧门口的，正是温蒂丝的亲生兄长，游戏公会“神圣殿堂”的创建者、会长，

       ——雅各布。

       “哥哥！”

       悦耳清脆的女生从酒馆的角落处传来，吸引了雅各布的注意。

       扭头望去，

       只见一个辫着活泼双马尾的靓丽少女，正一脸开心地朝着自己的方向招着手。

       在有些严肃的脸上挤出一抹笑容，雅各布带着身后公会内的部分精英成员，迈腿朝着温蒂丝的方向走去。

       作为以将“神圣殿堂”发展成《精灵宝可梦：世界》这款虚拟游戏中，最强大公会之一为目标的雅各布，在眼下这种游戏刚刚开服的宝贵时间段，本应该争分夺秒地提升自己的训练家等级，借助公会的力量尽可能地拉开与普通玩家的差距。

       但为了某个珍贵的目标，在经过一番取舍之后，雅各布毅然决然地选择带领部分公会内的骨干，通过一连串极为繁琐的系统任务来获得传送的资格，以跨越大半个花绸大陆来到此地。

       很明显，这个“珍贵的目标”，自然指的便是重生为泪眼蜥的路云了。

       在通过杰拉德确认了路云的确实存在之后，雅各布非常果断地停下了手头上一切正在准备、进行着的公会任务，选择将抓捕“水银镇：泪眼蜥”作为公会目前的首要目标。

       没办法，在游戏初期，一只深紫色品质，暗金色个体值潜力的宝可梦，对于玩家们的诱惑力是在是太大了！

       对于雅各布来说，泪眼蜥消息准确性的肯定，本应该是一件令他非常高兴的事情，

       但因为某件在来路上突然获知的消息，有陡然让他的心沉入了谷底。

       另一边，

       坐在温蒂丝身旁的杰拉德发现正朝着自己这边方向走来的会长，脸色有点不太好看，心中以为对方是在埋怨自己捕获任务的失败，

       脸上带着浓浓的歉意，从座椅上站起，开口说道：

       “会长，我……”

       还没来得及说完，

       却又在雅各布的摆手示意下，将已经涌到喉咙口的话语咽下。

       “没事，你做得很好。”

       雅各布缓缓坐下，将身体靠在身后的酒馆沙发之上，

       清凉的皮革质感在加上其内塞满的柔软棉花，再加上一小杯丝滑香醇的红葡萄酒，顿时让他疲惫的身子变得放松了起来。

       并没有责怪，对于杰拉德这一位公会中的老牌骨干成员，他自始至终都还是相当满意的。

       在捕捉泪眼蜥任务中失败的结果，也早已在他的意料之中，毕竟这种放在游戏初期完全可以算作一个小外挂的稀有宝可梦，系统是绝对不可能让他们轻松获取的。

       对方能够确认消息的准确性，就已经足够了。

       他之所以内心纠结、情绪低落，还另有原因。

       没有什么寒暄，在简单打了个招呼之后，他便将自己通过游戏内的渠道中所获得的消息讲了出来。

       “可能你们还不知道，在前两天，位于季熔森林中心位置的火山，发生了史无前例的巨大喷发，大半个季熔森林的核心区域都已经被岩浆与烟尘所吞噬……”

       都是在联邦的监督下，接受过高等教育，智力正常的成年人，

       雅各布的话甚至都不用说完，就已经让杰拉德心中的思绪纷飞了起来。

       火山喷发这种自然灾害所造成的危害，绝对是非常严重的。

       先不说其它，但单从季熔森林这一点出发，火山喷发所导致的大面积区域化作死地，肯定会从根本上影响森林中环境的生态链。

       尽管这只是一个游戏，但以目前为止杰拉德所感受过的，宛如就身处于另一个真实世界的种种游戏内的精妙细节，他完全有理由相信，因火山喷发而导致的多米诺骨牌效应，是有可能会发生的。

       环境生态链的崩溃，宝可梦的栖息地受到破坏，从而导致的精灵数量锐减，高资质个体的出现频率变得更加稀少，

       这种恐怖的结果，对于水银镇上这些作为训练家身份的玩家们来说，是完全无法接受的。

       从某种角度来看，因为这场火山喷发的出现，他们将天生地落后于出生在其他新手村的玩家。

       一步慢，步步慢。

       如果在游戏开服的初期就陷入了落后处境，要想后来居上，不付出异于常人的努力，是相当困难的。

       这是从宏观层面上出发，火山喷发给玩家们带来的负面影响。

       将其缩小到个人，仅对于杰拉德、雅各布等人来说，这场自然灾害更是彻底打乱了他们的计划。

       要知道，他们当初发现泪眼蜥的地点，就是恰好靠近季熔森林核心区域的地方。

       原本还能通过系统道具在丛林之中进行追踪的众人，眼下恐怕就只能对着一片焦炭、灰烬而空瞪眼了。

       而这，却也已经是最好的情况了。

       因为尽管不愿意相信，杰拉德还是不得不承认，以那只泪眼蜥刚刚初生没多久的弱小实力，是很难在这种毁天灭地的恐怖灾害中存活下来的。				

