    第82章 认真的一拳

    他的眼中多了一抹血色，身体再次膨胀了几分，带着压山一般的气势，就朝着玉天神冲了过来。

    而玉天神身形一闪，直接出在呼延单的身前，速度极快。

    他虽然是强攻系魂师，但是他的速度却丝毫不比一般的敏攻系魂师慢。

    玉天恒看着自己的这个弟弟，他知道自己的弟弟凭借着自己的速度，明明可以直接出现在对手的身后，但是还是倔强的要正面交手。

    这是属于蓝电霸王龙的骄傲，也是属于玉天神的骄傲。

    在玉天神的面前只有别人逃之夭夭的份，没有自己不敢应战的对手。

    呼延博看着玉天神的武魂附体的样子，整个人都愣住了。

    怎么回事？金色的武魂？

    玉天神的龙爪上面没有魂技出现，甚至没有多少的魂力波动。

    呼延单对自己的防御力十分的有信心，毕竟他拥有的是天下最擅长防御的武魂，他还比玉天神高了好几级，没道理他要躲避的道理。

    右手猛然探出。试图一把抓住玉天神的龙爪。

    玉天神不躲不闪一拳轰在他的拳头。

    台下的玉天恒闭上了眼睛，看着玉天神挥出的那一拳，让他想起来自己小时候和自己弟弟切磋的一幕。

    玉天恒沉声说道，“力聚于心，崩于一处。”

    一个石板就在他的攻击下化为了粉碎。

    “就是这样，你试试，朝我发动攻击，让我看看你的力道。”

    “出全力吗，哥。”

    “对”

    “好的，哥。”

    “哥，你怎么了，你醒醒啊，哥！哥你别吓我。”

    随后传来玉天神惊恐的声音。

    玉天恒想到这一幕，下意识的揉了揉自己的胸口，玛德小崽子是真的不留手啊，当年差点给老子干日踏了。

    嘭！

    呼延博的身体直接被玉天神一拳砸出五六米远，其中右手出现很明显的不规则弯曲，眼看是骨折了。

    象甲宗学院的加油声戛然而止，那可是钻石猛犸，不是什么小鱼小虾，怎么就直接飞了，飞了，飞了……

    呼延博傻了，刚匆匆赶来的呼延力也傻了，这是什么情况啊，那个人不是才三十二级吗？这就是三十九级也不一定能够轰飞钻石猛犸啊。

    苏麟看的很清楚，在玉天神接触到那个肉山的同时，玉天神的第三魂环极快的闪烁了一下。并且背后出现了一个双脚站立大地，如山脉般的褐色巨龙虚影。

    只出现了一刹那，就消失了。

    那个是山龙？苏麟感觉和之前看到的神圣巨龙（光明圣龙）、九首龙很明显不一样。

    苏麟看向玉天神的目光完全不同了，这个家伙不会每附带一个魂环，就会多一道龙虚影？

    称号级？称号级！

    这个时候苏麟才明白称号级到底是有多离谱了，当初自己得到了魂骨铠甲和龙皇体之后，其实已经对玉天神和九宝不是很重视了，毕竟从之前的任务来看，自己的位格为帝，除开粉兔之外，其他几个人也就是王级而已。

    但是现在苏麟又重新开始审视自己，当初的自己确实有点太自信了，现在看来半神武魂不是无敌的啊。

    “大黑炭，才三十六级就这么嚣张，真是没有接受过别人的毒打啊。谁给你的勇气嘲讽的，梁静茹吗？”

    玉天神大刺刺的叉着腰。

    这次突破魂尊，不仅第三个魂环超限吸收，达到了三十二级，同时完成任务，获得第三魂技——山龙本相。

    最大的收获还是对本相的收放自如，只需要在接触到敌人的一瞬间释放本相就可以极大程度上面节省自己的魂力。

    呼延博明白了这个也是穿越者，不只是他的实力，还有那句梁静茹。

    “有把握吗？大哥。”

    呼延博看向旁边的呼延力。

    呼延力面色难看，“有吧。”

    虽然他的魂力等级比刚才的那个人还要高上两级，但是说实话，他压根没有什么把握，只是在自己的弟弟面前嘴硬而已。

    周围的人呆滞的看着这一幕，比赛从开始到现在还没有十秒，就这么结束了？

    他很想跑到玉天神的面前，捏住他的脖子，疯狂的摇他的肩膀，你他么这是三十二级，你给我说这是三十九我都信，但是他们不敢动，也不敢问。

    皇斗战队的人看着象甲宗学员吃惊的样子，忍不住挥挥手，乡巴佬，没见过世面，诚然忘记了当初的他们也都是这副表情。

    随后其他的几个学员也上场了。

    一拳！

    仅仅是一拳，他们就和第一个人一模一样的倒在地上。

    “这场我上！”

    呼延力面色沉重的看着接连倒下的队友，只能他上了，呼延博虽然有天赋但是现在的魂力等级太低了，上了也于事无补，只能他这位队长上场了。

    “要不认输吧。”

    呼延博说道，接二连三的失败，那个人只是一拳而已，就能轻轻松松的KO他们六个人，他觉得自己的大哥根本不可能打的过玉天神。

    那个年纪不大的少年简直就像一个战神。

    “不行，输不可怕，可怕的是你失去了战斗的勇气。”

    呼延力上场了，

    呼延力下场了。

    人是竖着上去的，

    人是横着下去的。

    在他们看到自己的队长吃了玉天神一拳的时候，全场都爆发了激烈的欢呼声。

    因为他们的队长，呼延力，没有倒！

    玉天神诧异的看了一眼，又迅速的补上了一拳。

    随后在欢呼声中呼延力倒飞出去。

    所有人都跟吃了死苍蝇一样难受，鸦雀无声。

    没有什么是一拳解决不了的，如果有那就两拳。

    这是一场连碾压都算不上的交流赛，因为压根没有交流的过程，就是重复挥拳，收拳这一个动作而已。

    玉天神压根都没有使用什么魂力，只是依靠第三本相所附带的力量增幅就足以击败象甲宗学院的学员。

    呼延力吃力的站起来，输了就是输了，没什么好说的，但是现在的他只有一个问题。

    “这是什么招数？这么厉害？”

    玉天神摸了摸头发，“听好了，这招叫……”

    周围的人聚精会神的听着玉天神说话，想知道这接连击败他们的招式到底是什么，这么强大而恐怖的自创魂技叫什么名字。

    “这招叫——认真一拳。”

    “俗称——平A！”

    (本章完)

