    游松觉得挺没脸的，不过心里也没什么不好受，妹妹没有把这事儿放心里记着，而是摊开来和他说清楚，挺好的。

    他们家的情况和别人家不同，游松可不想娶一个势利眼的媳妇，以后还不定会因为势利眼闹出什么事来呢。

    想到这儿，游松搓了搓脸，道：“找这个整整好的媳妇，怎么这么难呢。”

    二哥能这么干脆，游蕊有些没想到，不过也可能是这里根本没有男女朋友处着的说法，二哥只是有进一步的心思，没有跟那姑娘明说出来。

    “要不我在妇幼院帮你瞅着？”游蕊问道，她还不习惯这种给人做媒的角色。

    游松想了想妇幼院那一帮子姑娘，摇摇头，“都太活泼了，凑一起我都怕。”

    说了会儿闲话，游松送着游蕊出去，刚到大门口，一个正好从马车上下来的女子就笑着招呼道：“游东家。”

    游松笑着点了点头，看游蕊上了马车，才转身道：“柳小姐，请里面坐。”

    游蕊还是头一次见到女子出门谈生意的，想着以后再见二哥，要问问，现在生意场上女子多见不多见？

    －－－

    妇幼院，二楼的办公室，游蕊刚送走一波孕妇，站起身活动活动手脚，出去给自己倒了一杯水。

    窗外车马粼粼，叫卖汤水包子的声音时不时传来，游蕊站在窗口放松眼睛，看天色也快到下班时候了，正想着回去吃什么。

    “让让，让让。”

    一辆马车快速地在街道上冲过，惹来一路骂声，游蕊看到赶车的人，立刻放下水杯，出门下楼。

    在门口和急匆匆进来的外公迎面遇上。

    “外公，有什么急诊病人吗？”

    奚老爷子只觉得再没有哪两个字，比急诊更合适形容今天的情况了。

    “急诊，”他说道，“快去把你的工具带上，跟我去金鹅庐。”

    游蕊二话没说，转身回楼上把听诊器、酒精、消炎药水，以及金针、缝针、羊肠线都装在一个盒子里，提着快速下来。

    “冯花，你们看好这里，”上车后，游蕊跟院里的护士们交代了一句。

    “夫人放心。”

    几人答应着，游蕊又让侍卫回府里说一声，那老仆才把马车赶起来。

    路上，奚老爷子说道：“乡下送来的，一男一女，车子翻沟里了，女人有身孕，六个多月，很大程度上保不住。你别有压力，只要给她做好清理，别坏了身子就成。”

    觉得外孙媳妇打从妇幼院开业就没有失手过，担心她今天救不了人心里会接受不了，奚老爷子在这种情况下也不忘先让孙媳妇宽心。

    游蕊点头道：“我知道的外公，那产妇还有其他地方受伤吗？”

    “左臂骨折，其余都还好，”老爷子神情凝重，“倒是那男人，伤得不轻，腹部被沟子里一根树枝穿过，人送来的时候差不多都要过去了。幸而我先前跟你学过怎么甄别血型，药庐也有一套简易工具，总算是一条小命还吊着。我已经让人去通知老赵，今儿个，咱们试试外科救人。”

    游蕊笑道：“外公，我相信你们一定能成功的。”

    奚老爷子笑了笑，道：“试试，如果成功，以后能救的人就多了。”

    “嗯，”游蕊道：“上次杏园回去，我听宿岩说，军队里的大夫，现在都已经普遍用缝合止血了，有外公你们的尝试，说不定不用多久，这些技术也能在军队中普及。”

    奚老爷子道：“是啊，最该受益的，就是边疆的士兵。对了，前些日子你们让人给我送的那些胶底皮靴，可能大量生产了？有大批的，就先给北境的驻军送去，西北酷寒，东北苦寒，十月份的天气便比京城十二月份还冷，要是有这种皮靴，那些小兵们也不用一个个冻的手脚开裂了。”

    游蕊听着，脸上带着笑意，“宿岩也说要先给北方的士兵配上，正从南边的海岛上购买橡胶呢。”

    “前段时间无事的时候，我又调制出来两种防冻膏，你回去的时候捎着，让小岩那边着人制出来，下个月送军需的时候，一起给送过去。”

    说话间，马车已经驶到城外，一路都是平整的水泥路，不多会儿老仆就把车赶到金鹅庐外，熟练地拉停快速奔跑的马儿，跳下车扶奚老爷子下来。

    门口一个来回转悠的，穿着朴素棉袄的汉子赶紧走过来，道：“老爷子，您快去看看吧，您走的时候找的那稳婆已经麻爪了，出来好几次都说不成了。”

    奚老爷子道：“不要着急不要着急，我把京城最好的产科大夫给带来了。”说着转身，对游蕊道：“蕊儿快去，就让那稳婆给你打下手。”

    游蕊点点头，提着箱子快步跑到院子里，直接向一个喊着用力的房间中走去。

    汉子前后跟着，对奚老爷子道：“老爷子，这家那男人，真能救？”

    奚老爷子用酒精洗手洗胳膊的动作一顿，抬头道：“你不是这对夫妻的家人？”

    汉子急得跺脚，道：“不是啊，我是北边鲁阳府来的，来京城进玻璃，想贩到毛子那边发笔大财，经过那段小路的时候，听到有人喊救命，过去一瞧，不就把人带来了吗？”

    奚老爷子笑道：“那你怎么知道把人送到我这儿来？”

    “我一到城门口就打听，听说这城外就有个老神医，赶紧便来了。”

    主要是这一身血，他也不敢进城，担心被城里的差役误会给抓走了。

    谁知道这老爷子两边看完情况，人就走了，要不是很快又来了一个老大夫，他当时便把这夫妻给送到城里去了。

    遇上这样的事，不管心里过不去，管了怕沾上麻烦事，现在汉子就想，不管花多少钱，至少把这夫妻都救回来，要不然他可说不清了。

    听完他的担心，奚老爷子笑道：“你放心吧，京城是天底下最讲理的地方，就算他们都救不回来，也跟你无关。”

    说着穿上一套干净的罩衣，径直走到放置那伤重男人的房间。

    “老赵，怎么样？”奚老爷子问已经把木头拔出来的赵老大夫，赵老大夫一听说有活人受严重的外伤，立刻就放下手头的事情过来了，还带着家里在医道上最出色的两个小辈。

    此时，那两个青年小伙子，也都穿着罩衣，头上也带着简单的布帽子，罩得严严实实的，不过两人还是有些抖索。

    他们都觉得老太爷疯魔了，在家里给狗开刀就罢了，现在看见个活人，也要下手。

    虽然这个活人差不多也只能等死了，但是被这家的人知道后，岂能善罢甘休？

    两个老爷子根本没有手术前要通知家长，拿下手术同意书的意识，一看这危险情况，只想着第一位是救人。

    等游蕊忙完了妇人这边，把那个早产的虚弱小婴儿包好，放在温暖的被窝里，才从说话力气都没有的妇人口中得知，他们两口子的家人不在。

    妇人骨折的手臂还没有处理，这时候肘弯处已经肿起老高，但她似乎一点都没有察觉，只是强撑着力气对游蕊道：“小东村，求你们，一定要救我相公。”

    游蕊安抚她，“没事的，大夫已经在给你相公治伤了，你放心，我让人来给你正骨。”

    妇人不停地摇头，眼中的泪几乎停不住，“我没事，救我相公。”

    游蕊握住她的手，应了声好，“你别激动，好好休息，我保证一定能把你相公救回来。”

    妇人这才安稳下来，又伸手，游蕊明白她是想看看孩子，让稳婆小心地把孩子抱了过来，妇人看着，眼中又流下一串泪。

    游蕊突然变了面色，只见妇人一欠身，竟呕出一口血来。

    稳婆吓得叫了声，道：“这是怎么回事啊？”

    游蕊赶紧小心地搬起妇人的肩膀，查看她的头部，伸手一摸，后脑的头发里是已经干涸的血痂。

    “你叫什么名字？”

    游蕊再问，妇人已经昏昏沉沉地答不出话来了。

    这肯定是马车翻的时候磕到硬物上了，游蕊根本没有能力处理这样的伤势，赶紧出来喊外公。

    奚老爷子和赵老爷子同做手术，这边的情况还在控制中，听到外孙媳妇的声音不对，他赶紧就出来了。

    外面等着的汉子，一看这老爷子两只手上带着的看不出什么材质的手套上满是血，差点一下子抽过去。

    游蕊拉住老爷子，着急道：“您快来看看，这个妇人好像撞到头了。”

    奚老爷子面色也沉重下来，迅速地走到隔壁的房间，一摸手腕，就不住地摇头。

    “外公，怎么样？”游蕊问道。

    奚老爷子道：“心脉已断，大罗金仙也难救了。”

    说着抬起妇人的头部查看，喃喃道：“伤口很小，但这是死穴，能撑着把孩子生下来，已经是难已想象的了。就算我提前发现了，也救不了。”

    游蕊眼睁睁看着一条生命逝去，心里发紧，这种颅内出血的情况，在现代医院里都是大难题，更别提这要什么没什么的地方了。

    可是想到妇人刚才还在关心丈夫的伤势，担忧她的孩子，游蕊就觉得眼眶发胀。

    她没在急救中心待过，常听那边的大夫说，想知道生命有多脆弱，在急诊待一天你就能了解，那时候她不知道说这句话的大夫是什么样的心理，这一刻明白了。

    奚老爷子很快便收起惋惜的心情，安慰了孙媳妇一句，到外面吩咐老仆，先去京城定一口薄棺来。

    别管这夫妻俩的家人来了是个什么态度，这点事他得做到了。

    汉子一听这话，一屁股蹲在地上，再一次后悔自己多管闲事，赶紧爬起来跟上老仆，说道：“我付钱，你们一定要给我作证啊。”

    －－－

    两位老爷子一直到天色大黑，才从点了几十根蜡烛的临时手术室出来，对还守在外面没走的那汉子道：“放心吧，这家男人是救下来了。”

    汉子闻言，差点热泪盈眶。

