    奇特的黑晶雾，也同样引起了林夜的兴趣。

    抬手一招。

    一股玄力吸扯着前方一团黑雾，当即能够感受到，那黑雾之中传递出来的反震之力，似乎要耗费极大的力气，才能将这一团黑雾给吸过来。

    林夜动用了不少的玄力，才将一团黑雾给抓在手中，摊开手掌，便看见了掌心之中，竟然有着一团细小的晶石碎片，碎片很轻，所以能够漂浮在这黑雾之中。

    “这就是黑晶雾的黑晶碎片，没有任何的能量，仅仅是本身质地，就如此坚固。”

    赤洛心说道。

    “若是以黑晶撞向黑晶呢？”

    林夜旋即屈指一弹，手中的黑晶碎片暴掠而出，瞬间轰入了黑雾之中，当场嘭的一声脆响。

    显然黑晶化为粉碎。

    赤洛心眼神凝重，缓缓道：“会撞出更多的黑晶碎片。”

    不论黑晶碎片的大小，都具备着恐怖的威力，因此都不能小觑。

    “倒是神奇。”

    “黑晶雾的出现概率极低，没想到竟然会被我们遇上。”

    “如今我们只能等这黑晶雾自动散去，若是闯入其中，将会粉身碎骨。”

    元明说道。

    黑晶雾的形成原因，没有人知道，如今他们唯一能做的，就是原地等待，并且祈祷这些黑晶雾能够早些散去，并且不要再继续收拢靠近。

    否则将会把它们给统统压碎。

    即便是水中也有。

    想要在这黑水水底找到一条道路，更是难于登天。

    林夜则是有些好奇。

    脚下一点，身形来到了那一团黑晶雾之前，伸手想要抓一把，却感觉手臂传来一阵刺痛。

    即便是以他的肉身之力，也都被这黑晶雾之中的黑晶，轻松划破。

    “这可是顶级材料。”

    林夜顿时明白。

    虽然他不懂得炼器，但是这种东西并不常见，若是能够收集，以后也必定有大用。

    不论是作为兵器，还是炼制宝甲，都将拥有所向无敌的威力。

    虽然很多人都知道这一点，并且也都尝试深入黑暗水域，收集这些黑晶雾，不过全部都以失败告终。

    没有任何的力量，能够将这些黑晶雾给炼化，任何锻造师来了，也都拿黑晶雾没有办法。

    “林夜可别冲动啊。”

    赤洛心忍不住心中一颤，看见林夜主动的靠近这些黑晶雾，心中就相当的紧张，在发现黑晶雾到现在以来，不知道有多少高手死在黑晶雾之下。

    甚至天下人对黑晶雾的畏惧，基本上都是那些人用性命换来的教训，总之在遇上这东西的时候，离得远一点就足够了。

    元明等人也都眼巴巴的看向林夜。

    生怕林夜想要尝试一下，自己能不能肉身穿越黑晶雾。

    那林夜可就凉了。

    但是想想林夜也不是那种愚蠢之人。

    “红莲劫鼎。”

    林夜在看见黑晶雾的时候，第一时间就想到了红莲劫鼎。

    虽然说这样有些冒险，但目前为止，林夜尚未见过，有力量能够穿透红莲劫鼎。

    既然是这样，那也正好试一试，看看红莲劫鼎的极限。

    伸手一招，红莲劫鼎出现在手。

    林夜催动玄力，当即红莲劫鼎之中，猛然的爆发出一股吸扯之力，对着前方的黑晶雾，就是一通吸收。

    林夜并未吸收太多。

    否则就算红莲劫鼎能够抗住，一旦数量过多，当场就报废了。

    轰！

    红莲劫鼎内部，竟然主动的释放出了一道力量，将这些涌入的黑晶雾给封印。

    “咦，有效？”

    林夜眼中闪过一道精光。

    红莲劫鼎竟然主动的将这些东西给封存，防止黑晶雾造成威胁，至少现在能够看出来，红莲劫鼎并未被黑晶雾给打穿，而是被封存在了鼎内。

    “先收取一波，将来说不定能够派上用场。”

    林夜心中暗道。

    黑晶雾的锋利与坚固，是林夜所见过的最强的材料。

    即便是前世巅峰修为，也未必能够将黑晶雾给打碎炼化。

    唯有达到圣境，才有机会试一试。

    不过这等材料，林夜可不愿意浪费机会，黑晶雾的出现，十分罕见，可遇不可求，虽然没有人愿意遇见黑晶雾，但这一次错过，下一次就指不定什么时候了。

    林夜催动红莲劫鼎，将眼前这一片黑晶雾开始收取。

    虽然借助了红莲劫鼎的力量，但是黑晶雾的收集程度，也十分困难，消耗了林夜大量的玄力。

    大半天的时间，也仅仅收集到，约莫一马车的体积。

    殊不知，林夜的这一番操作，简直是让赤洛心等人，震惊到了一种，无以复加的地步。

    “林夜……竟然能够收取黑晶雾！”

    “我的天……这绝对是前无古人，后无来者！”

    元明也惊呼着，眼神无比震惊。

    红莲劫鼎似乎也装不下太多了。

    主要是这番玄力消耗太过剧烈。

    林夜身形闪掠回到了船上。

    刚才也尝试地用红莲业火进行了一番炼化。

    但好像也依旧不能炼化。

    这东西倒是极为奇特。

    “这黑晶雾的确难缠，就在原地等候吧，这东西要多久才能散去？”

    林夜问道。

    可不要错过了窥天洞府的开启。

    “这一片黑晶雾的范围不大，应该在两三日的时间里，能够彻底散去。”

    那名发现黑晶雾的天极剑宗长老说道。

    黑晶雾的出现毫无征兆，就算归墟境，不留神也容易中招。

    林夜点点头。

    研究了一番黑晶雾之后，便是继续的凝练修罗铭文，提升修罗血甲的威力。

    赤洛心等人则没有那么的放心，始终盯着这些黑晶雾的变化。

    终于，在第三天的时候，黑晶雾总算散去了。

    天极号再度出发。

    两日后。

    船只前方出现了一座黑色的岛屿，岛屿上有数百座高峰，似乎接连着天与地，看不见顶峰。

    如此奇特的景象，吸引了众人的目光。

    赤洛心也是第一次来到万空岛。

    “万空岛！”

    元明等人眼中有着光芒涌动，虽然现在尚未登岛，但却已经感受到体内，战斗的血液正在沸腾，一场无形的腥风血雨正在酝酿。

    任何登岛之人，也都无法独善其身。

    都会被卷入其中。

    这几日时间，不知道有多少人登上了万空岛，但是最后能够活着离去，却不知道又能够有多少人。

    一路奔波而来，虽然有些风浪，但总算来到了战场，许多人甚至都未能抵达这一处战场，倒着实遗憾。

    就在元明等人，准备登岛上岸的时候。

    林夜却将众人拦住。

    “有人在此地布置了阵法。”

    一句话将众人吓的一个激灵，连忙后退几步，同时警惕的看向四周。

    不敢轻举妄动。

    林夜则是眉头一皱，看来这窥天洞府，当真凶险无比，若不然的话，也不会处处都是危机。

    “绕到其他地方吧，破阵虽然不难，但是容易暴露手段。”

    林夜说道。

    元明连忙操纵船只，绕着万空岛的其他岸边驶去。

    此刻就在对岸。

    一道身影，收敛自身的气息，藏身在一颗巨石的后方，目睹缓缓驶离的天极号，眼中闪过一丝惊讶。

    “竟然能发现我布置的阵法？”

    “还是说，只是一个巧合？”

    “最近登岛的高手越来越多，看来不能继续在这里钓鱼了。”

    随后此人抬手一招，前方虚空之中，猛然的显露出了一道阵盘，被此人收入袖中。

    小心驶得万年船。

    切莫急功近利，同时也要见好就收，大陆上的高手，没有想象的那么好对付。

    一个不留神，丧命都只是瞬息的事情。

    身形闪掠。

    隐隐的有着空间裂纹闪烁。

    粗略估计，赫然拥有三十余道！

