    巨大的空间之中。

    神秘一族的道王强者出世，恐怖的气息弥漫整个天地，无尽威压笼罩四周，方寒整个人犹如背负着一座亘古神山一般，连移动一下都变得无比困难。

    他内心很是不甘。

    就差一点，就能够将对方送入黑洞中。

    “蝼蚁一般的东西，居然也敢破坏我族的大计，真是该死！”

    道王境强者眸光如电，面色冷漠，凝立黑洞之上，举步向着方寒走了过来。

    方寒后方，那名彼岸境强者脸上有着一丝激动之色。

    差一点，就让方寒将他们这一族强者尽数葬送，幸好老祖关键时刻醒了过来，否则他就是族群的千古罪人，他望向方寒的目光带着一丝怨毒，待会老祖拿下方寒之后，他定然要亲自折磨方寒，让他遭受世间最可怕的刑罚。

    “嗡！”

    就在那名道王境强者举步走向方寒的瞬间，黑洞中，猛然间有着异变产生。

    一直枯寂没有任何动静的黑洞，陡然间有着道道幽光迸发，与此同时恐怖的吸力自其中产生，道王境中年男子首当其冲。

    “不！”

    在感受到那股恐怖的吸力之后，道王境中年男子脸上浮现出一抹惊恐之色。

    他似乎很明白这股吸力代表着什么，脸上神色惊恐至极，甚至有着一丝懊悔，怨恨，极其复杂的神色，在他脸上不断的闪过。

    “轰！”

    他很是果断，在瞬间直接自爆，借着那股惊天的爆炸之力，神魂冲天而起，向着外边的那名彼岸境强者冲去，在这关键时刻，他舍弃掉了自己的身体。

    “嗡！”

    只是在他自爆的瞬间，极渊黑洞之下，吸力陡然间增加了数倍，那股爆炸的力量尚未彻底蔓延开来，就被吞噬一空，而更为恐怖的是，有一只黑色大手自极渊闪电一般探出，那道神魂没有一丝抵抗之力，就被大手拖入极渊黑洞中。

    “老祖，不！”

    事情发生的很突然，刹那间的时间，道王境强者就已经消失不见，那名彼岸境强者脸上的得意之色直接凝固，而后化作惊恐之色，无敌的老祖，居然被极渊吞噬，这对他的打击太大了。

    方寒也是头皮发麻，在变故发生的瞬间，道王境威压有一瞬间的凝滞，他瞬间运转虚空幻影术向着外边逃去。

    不管有什么变故，都不是他如今境界能够参与的。

    直到跑出矿坑，方寒依然有些惊魂未定，这一次的经历可谓是九死一生。

    极渊黑洞中的大手究竟是什么东西，惊魂一瞥之下，那只手给他的感觉不像是人的手，反而先是什么巨兽的手掌，但当时情况太过于危机，他根本来不及细看。

    “轰！”

    就在这时候，整个山脉都猛然间震动了一下，而后不远处的山脉直接塌陷了下去。

    半响之后，震动停止，原先矿脉所在的地方，已经彻底塌陷了下去，如今有一个巨大的坑洞出现在原地，没有留下一点痕迹。

    “希望那一族彻底消逝。”

    方寒特意等了一日，也没有任何动静传出，他在等那名彼岸境强者出来，但对方并未出来，要不与他一般第一时间逃了出去，要不就是已经葬身在下面。

    他的心中有一层阴霾，不管那一族是不是被灭，那个恐怖的大手都让他内心很是不安，虽然只是惊魂一瞥，但他依然能够确定，那只大手主人至少都是帝级强者强者，甚至更强。

    以往数千年难得一见的帝级强者，这段时间他频繁见到，这让他内心很是不安。

    或许龙象族长所说的延续自上古的黑暗大战即将到来，否则不可能有这么多异状出现。

    他如今仅仅只是神海境，必须要尽快强大起来。

    起码也要在大劫到来之前破入道境，否则他没有一丝把握能够生存下去。

    在乱世中，生存都是一种奢望。

    尤其是对于修炼者来说。

    “看来要尽快搬家了！”

    三日后，方寒离开了武阳城，他回去了一趟方家，下令全部停止对这座山脉的矿脉挖掘。

    虽然这几日矿脉没有什么动静出现，但方寒心中依然有些不安。

    离开武阳城之后，方寒直奔荒古风家。

    先前在虚无之地中，他和风伊雪阴差阳错之下有了一段露水姻缘，后来对方更是数次帮他，如今对方进入生死路试炼，生死未卜，既然知道了，他就要去看看。

    上次风伊雪已经告知了他风家所在地。

    东荒南域。

    无人谷，常年被瘴气所笼罩，谷中更是各种毒虫密布，因此平日间根本没人敢入内。

    此时，方寒就站在无人谷外。

    恐怕谁都无法想到，荒古世家之一的风家居然会在这样的地方。

    行走在无人谷之中，四周常人避之唯恐不及的毒虫却在主动躲避着方寒，这些毒虫对于危机的感应比人类更加灵敏，这也是火山地震各种灾害发生之际，他们能够第一时间躲避的缘故。

    无人谷深处，有着一个巨大的石台，上面有着几根石柱，石柱上刻画着一些特殊的纹络，方寒没有犹豫，直接在石柱上刻画起来。

    “嗡！”

    激活纹络，几根石柱顿时开始发光，移动起来，很快，在方寒的面前，有着一道巨大的光幕呈现出来。

    “什么人？”

    自光幕之中，有着几名虚空境强者跳了出来，警惕的望向方寒。

    “在下方寒，特来求见风圣主！”

    方寒这一次倒是没有隐藏身份，而是大大方方的表露身份，并且提出了要见风行烈。

    曾经在源术大会中他见过对方，不过对方恐怕没注意到他。

    当然，方寒相信，风行烈定然知道他的存在。

    只是他和风伊雪发生的事情，恐怕风行烈并不知晓，此次来此，他也冒着一些风险，但知道风伊雪面临危险却无动于衷，不是他的行事风格。

    “方寒？”

    几名风家子弟闻言脸色不由得一变，这两年方寒虽然已经消失，但曾经留下的名声还是让人印象深刻，毕竟方寒可是有怒闯荒古姜家的恶名。

    如今方寒来风家，莫非也是来找事的？

