
　　几人一起来到了邵奶奶那里吃早饭。

　　在饭桌上颜柳月突然低着头随意的说道：“等你走的时候，我和你一起走吧。”

　　云韵听后一愣，随即摇了摇头说道：“不要，你就呆在这里挺好的。”

　　颜柳月没想到云韵会拒绝的这么干脆，她抬起头看着云韵，眼眶里已经有些湿润的说道：“你是不是怕带着我不方便？”

　　云韵摇了摇头说道：“不是。”

　　“我说过我不介意的。”颜柳月盯着云韵说道。

　　“不是因为这件事，外面快要开始乱了，冰月宗这个地方很好，你呆在这里很安全，我放心。”云韵耐心的解释道。

　　“我可以给你换床单。”颜柳月不为所动继续说道。

　　“小颜！”云韵生气了，她直接丢下手里的筷子，快步走向了对面，把颜柳月直接抱了起来。

　　云韵自己坐在了小颜刚刚的位置上，然后把小颜按在了她的怀里，双手把小颜的脑袋向着自己这边掰了过来。

　　云韵的双手不断揉动着小颜的脸颊，小颜说不出话只能不断发出“嗯哼”声。

　　“青儿还在呢。”颜柳月赶忙拉开了云韵不断揉着她脸的双手说道。

　　“我又不是小孩子，姐姐你们不用管我。”颜柳青这时在一旁说道。

　　云韵轻轻哼了一声，把小颜的脑袋搂在怀里，用下巴不断摩擦着小颜的头顶缓慢的说道：“我有你还有夏玥这几个姑娘已经很开心了，我答应你不会再乱去招惹妹妹了，你就乖乖的呆在这里好不好？”

　　云韵顿了一顿继续说道：“你们冰月宗本就不出世，这样你也安全了许多，我也放心。而且我也会经常来看你，就像现在我不就来了嘛。”

　　颜柳月搂着云韵不说话。

　　“听话好不好？”云韵低头问道。

　　颜柳月继续沉默着不说话。

　　“小侍女听主人话好不好？”云韵凑在颜柳月耳边用恳求的语气私语道。

　　颜柳月脸颊红了红，咬了咬嘴唇，随后便轻轻点了点头，不过她还不忘抬手锤了云韵一下。

　　“这才乖嘛。”云韵嘿嘿一笑，然后低头印了上去。

　　小颜挣扎着推开了云韵，妹妹还在旁边呢，不能这么放肆。

　　......

　　云韵接下来的一段时间在冰月宗享受了一段美好的时光，只是她奇怪的是每次她要去见冰月宗宗主的时候都见不到。

　　云韵总感觉冰月宗的宗主在避着不见她，她也不知道为什么。

　　颜柳青和唐恬这段时间因为云韵一直和颜柳月在一起，都没有找到什么好机会。

　　难得碰到一次云韵不跟着颜柳月出去检修阵基，结果她们两人又撞上了。

　　颜柳青和唐恬互相尴尬的看着对方，然后化为两道流光消失在了颜柳月的屋子里。23sk.Com

　　不过一刻钟后，颜柳青竟然又悄悄回来了！

　　“师傅那个笨蛋，嘿嘿~”颜柳青暗笑着打开了云韵的房门，然后溜了进去。

　　可是颜柳青没想到，她目瞪口呆的看见唐恬已经躺在了云韵怀里！

　　小丑竟是我自己？！

　　唐恬也听到了颜柳青进来的声音，她朝着小徒弟讪讪一笑。

　　最后唐恬在颜柳青叫醒云韵同归于尽的威胁下，只能从云韵身边离开。

　　颜柳青不再相信师傅这只白狐狸，今天晚上硬是拉着唐恬要一起睡。

　　最后师徒两人只能躺在唐恬的大床上大眼瞪小眼的互相看着对方。

　　......

　　美好的日子总是过的很快，就在云韵估算着外面的日子的时候，终于发生了一件意料之外的事情！

　　草坪上，云韵正躺在颜柳月的大腿上，并且把脑袋藏在了小颜的衣服里。

　　小颜上身微微伏下，面色潮红的隔着衣服搂着云韵的脑袋，还不时的向四周张望，以免有其他人来。

　　其实小颜这是多此一举了，云韵有精神力屏障，当然不会让人接近她们。

　　“好了没啊？”小颜羞怒的说道。

　　云韵把脑袋钻了出来对着小颜嘿嘿一笑。

　　小颜怒拍了一下云韵，然后转过身背对着云韵说道：“帮我系好。”

　　云韵一边给小颜系肚兜带子一边说道：“以后我的女儿有福了，可以给我省下不少奶粉钱了。”

　　小颜身子没转，不过手又向后挥来拍了云韵一下。

　　云韵此时心里暗想，她可不会像某个白毛一样，喜欢咬人。

　　她可是温柔如水，巧舌如簧，看看小颜的模样就知道了。

　　就在云韵刚刚给小颜系好背后的带子，她的脸色突然一变，身上的斗气有些不受控制的波动了一下。

　　颜柳月也感受到了云韵的变化，转身忙问道：“发生什么事了？”

　　纳戒一闪，云韵的手中出现了一块玉，不过这块玉的中心已经碎裂了。

　　这说明美杜莎捏碎了云韵给她留下的对应的那块玉。

　　云韵给美杜莎留下了不少的玉简，不同的玉简代表不同的紧急情况。

　　还好的是，这块玉并不是代表最紧急，有生死危机的那块，而是代表有了比较紧急的事件需要她回来。

　　“小颜，我可能要走了，我宗门那里应该出了点事。”云韵飞速的说道。

　　颜柳月听后有些不舍，不过这次云韵已经在冰月宗陪了她很久了，她也很满足了。

　　“我让师傅给你开空间通道。”颜柳月突然想到了什么，开口说道。

　　“好，那替我多谢你师傅了。”云韵有些焦急的点点头说道，她赶回去实在太久了，的确有些来不及。

　　“走。”颜柳月看出了云韵的着急，拉着她就向着唐恬的宫殿飞去。

　　留下云韵在宫殿外等候，颜柳月独自一人冲进了唐恬的宫殿。

　　外面的云韵有些烦躁的不断转着小圈子，突然一个空间漩涡凭空出现在了云韵面前。

　　云韵没想到小颜这才进去一会儿，事情就办好了。

　　她转头看到了从宫殿里又匆忙跑出来还一边向她挥着手的颜柳月。

　　小颜指了指空间通道，示意云韵赶快出发吧。

　　云韵没有犹豫，朝着小颜挥了挥手后，一步跨进了空间通道中。

　　“朋友走了？”此时颜柳月的身后传来一道好听的女声。

　　颜柳月会过头看着从宫殿里慢慢走出的唐恬有些无奈的说道：“师傅，这段时间你怎么不见见我朋友呢？”

　　“为师要疗伤呐~”唐恬理所应当的说道。

　　“那师傅你现在在做什么？”颜柳月没好气的说道。

　　唐恬眉头一挑，向前的身形猛地止住，原地转了一百八十度，缓缓向着宫殿内走去。

　　“为师这就去~”

　　颜柳月嘟着嘴挠了挠头发，师傅最近特别怪，也不知道是不是这次受伤伤到了脑子，要是以后痴呆了怎么办？

　　也不知道云韵介不介意自己嫁过去的时候带着一个痴呆需要照顾的师傅。

　　哎~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十七章 美杜莎的紧急事件！免费阅读。https://xs.23sk.com 