    昏迷中的莫然做了一个很长的梦，梦见了爷爷康复了，一起回家了。

    而自己骑着自行车，看见站在小区门口的凉倩，她和以前一样带着甜甜的笑容朝着自己挥手。

    那种熟悉的感觉真好。

    但不知道为什么，耳边传来异样的声音，凉倩的画面变的模糊起来。

    当再次睁开眼睛的时候，画面变了，军绿色的棚顶，左边铁杆上挂着水，两个男人背对着自己聊天。

    所有的记忆涌上脑海，自己来到了另外的地方，要接受残酷的训练，但站着站着，自己就失去了意识。

    “你说公子哥什么时候起来？都睡了三天。”

    “不知道。”

    “咱们要怎么巴结一下公子哥。”

    “不知道。”

    “老大给咱们的任务很严峻呀，到底是应该狠一点呢，还是做做样子呢。”

    “不知道。”

    躺在病床上的莫然皱了皱眉头，公子哥？这是他们对自己的称呼？

    “咳咳咳。”莫然忍不住轻咳了两声，倒不是提醒自己起来了，而是真的有点咳嗽。

    碧云涛和杨伟听到身后的咳嗽声，脸色瞬间变得威严起来。

    随着两人转身，莫然看着两人，就是他们两个开着直升机来接自己的。

    “有没有哪里感觉不舒服？”碧云涛走来询问道。

    虽然不知道自己发生了事情，莫然还是礼貌点了点头：“感觉好多了，谢谢。”

    “那好，换了衣衫就出来，你还有很多事情要做！”说着碧云涛就离开帐篷，后面的杨伟将准备好的迷彩服放在旁边，什么也没说，跟着离开。

    对于他们的态度，莫然微微吐了口气，这算是接纳了吗？

    将针头扯掉，莫然坐起身来，脑子还有点晕眩，虽然没当过兵，但莫然也知道，所有的兵都得听从命令。

    拿起旁边的迷彩服穿上，还有黑色的战靴，当看到床柜上摆放的牛奶和面包，莫然没有丝毫的犹豫，两口就全部干掉，这才感觉到一丝的体力恢复。

    走出帐篷，不远处站着六个人，其中一个面对着五人。

    莫然赶紧朝着队伍跑去，站进了五人右侧。

    作为队长的赵星目光凝视着莫然，其他人感觉队长要开始了。

    “打报告了吗？谁准你入列的！”赵星盯着莫然质问，十多年没带新兵了，还真有点不适应。

    莫然毕竟没当过兵，有很多细节都无法得知，哪怕有一次军训，也知道要打报告。

    走出队伍，莫然喊道：“报告！”

    “听不见。”赵星淡淡说道。

    “报告！！”

    “没吃饭吗！大点声！”

    “报告！！！”

    “像个娘们一样，杨伟！”

    “到！”杨伟站出队伍。

    赵星冷声说道：“把他头发推了！”

    “是！”

    杨伟跑进帐篷里，拿出推子来到莫然身边，瞬间就将莫然的头发全部推掉。

    没了头发的莫然少了一丝少年俊朗，增添了一股阳刚之气。

    “入列！”

    “是！”莫然大喝一声，小跑进了队伍。

    这时候贾政惊大声喝道：“报告队长！阎罗小队集结完毕，应到六人，实到六人！”

    莫然听后也算是知道番号了，只是他们根本没把自己算在里面，也许只有通过他们的考核，才能有资格进入这个小队吧。

    “我们小队来了一个小朋友。”赵星说着看了莫然一眼，带着一股深深的挑衅，莫然能感觉到。

    “小朋友，出列说两句。”

    “是！”

    莫然带着那不规范的动作来到队伍面前，倒是没有怯场。

    “大家好，我叫莫然。”

    “莫然。”赵星站在旁边喃喃了一声，问道：“你来这里干什么？”

    “接受训练！”莫然那是扯着喉哝喊，免得被骂。

    “为什么要接受训练？”

    莫然顿了一下，随即喊道：“为了家人！”

    赵星冷笑了一声，沉声说道：“那么从今天开始，你要改掉这个想法，告诉这位小朋友，我们是为了什么来这！”

    “为了我们脚下的土地！”五人齐声喝道。

    “莫然小朋友！如果你没有这个觉悟，我劝你早点离开这里！相比你的个人，我们这里是保护千千万万个家！”

    莫然沉默了，在莫然的心里，以前要保护的只有爷爷，碰见凉倩之后，她也是自己要保护的人。

    当时严爷爷问自己的时候，心里就是这个想法。

    “是！队长！”莫然喝道。

    “别叫我队长！你还不是我们其中一员，没资格叫我队长！”赵星冷喝道。

    “是！”面前这无情的训斥，莫然只能接受，但在莫然心里，也涌出一股想超越这位队长的想法，让这里的六人不再小看自己！

    也不要叫我小朋友！

    “入列！”

    “是！”

    “对了，以后你的代号就是小朋友。”

    对于这个代号，莫然沉声喊道：“报告，我…”

    “我什么我！在这里，我说的算！你最好给老实点！让你干什么！你就去干什么！这里不是学校！我也不是你的老师！就连教官也谈不上！在我眼里你就是一坨屎，污染了我们这个小队，我恨不得一脚把你给揣出去！”

    莫然听着赵星的话，心里涌出一股不服！

    “我不管你是从哪里来，我不管你是谁带你来的，你最好别给我捣乱，不然没有好果子吃！从今天开始你负责后勤工作，碧云涛，他先交给你！解散！”

    碧云涛憋了憋嘴，不是还有杨伟吗？怎么不让他先来？

    毕竟自己可没带过新兵，无聊又麻烦。

    其它人打趣看着碧云涛，似乎准备看他笑话。

    抓了抓眼皮，碧云涛走到莫然面前，就算变成一个光头，还眉清目秀的，估计在学校也是个校草。

    好好学霸不当，跑到这里来受虐，何必呢。

    “报告，后勤我应该做什么？”莫然大声喝道。

    碧云涛啧了一声，低沉说道：“在我面前不要那么大声，老子听得见！”

    “是！”

    “所谓的后勤工作，就是洗衣做饭打扫卫生，每天都要检查弹药储备，装备维护等工作。”

    这不就是当保姆吗？

