    阎王爷为难地叹了口气。

    “顾先生，事情不是你想的那么简单的，他已经死了，就算是你也不能……”

    “什么死不死的？你自己过来看看，这小子的心脏还在跳动呢！”

    顾毅一边说着，一边伸手按在端木赐的胸口。

    端木赐脸颊一红，一脸羞涩。

    “会长……”

    “嘘！”顾毅瞪了一眼端木赐，示意对方闭嘴。

    阎王爷清了清嗓子，拿起生死簿找到了端木赐的名字，上面显示端木赐早已经死于非命。

    “顾先生，端木赐早就阳寿已尽了。”

    “我说他没死，就没死！”

    顾毅话音刚落，端木赐的阳寿就变成了一团黑色的墨团，阎王爷瞪大了眼睛，紧接着整个生死簿都开始被一团又一团的黑墨浸染。

    阎王爷叫苦不迭，顾毅哪怕不在阎王殿，都能影响到生死簿？

    “顾先生，您先别说这些了。”阎王爷赶紧求饶，“这样吧，你来我这里一趟，我们当面聊？”

    “我哪儿有空来啊，那么远。”

    阎王爷微微一愣，说道：“去阎王殿很方便的，只要有黑白无常在，你随时都可以过来找我。”

    “哦？这样啊。”

    顾毅摸着下巴，想了想。

    ——似乎阎王一共是十个还是八个来的？所以，他们是不是也会在不同的地方，有不同的办事处？那在南韩的阎王爷，和在江海城看到的阎王爷会是一个人吗？

    算了，不想那么多了。

    “你在哪儿？”

    “黑白无常应该在你身边吧？喊他们带你来找我。”

    顾毅挂断电话，与黑白无常说明了情况。

    黑白无常苦涩一笑，扭头低声商议了几句，又和阎王爷确定了一下，这才带着顾毅往楼梯间里走去。

    “怎么，你们在这栋医院里也有办事处？”顾毅看着黑白无常，还以为这俩人要带着他们出去坐车呢。

    “呃，是这样的，我们只要爬上任意一栋大楼的十八层，就能回到阎王殿。”

    “哦，理解！”

    顾毅比出一个OK的手势，轻轻点了点头——这些中二病的设定真的是越来越完善了呢！

    端木赐一脸懵逼地看着顾毅。

    他没想到自己的会长居然如此神通广大，看他和黑白无常如此熟悉的样子，应该已经不是第一次和他们打交道了。

    刚刚会长还和阎王爷打了个电话，难道阎王爷是顾会长的舅舅不成？

    端木赐越想越兴奋，自己的领导实力越强，自己当然也就越安全不是？

    走着走着，端木赐便感到周围的空气变得越来越寒冷。

    等到第十八层的时候，端木赐已经冷到连话都说不出了，他看了看其他三个人，似乎完全感受不到这里的寒冷。

    “到了。”

    白无常咧嘴一笑，一马当先地推开了面前的大门。

    一股热浪直扑端木赐的脸庞，吓得他浑身一哆嗦，首先映入他眼帘的就是那座巨大的焚尸炉，几个牛头马面正在一刻不停地往焚尸炉里丢柴火。

    而那些柴火，居然全是人类的尸骸。

    无数孤魂野鬼，像木桩一样站在阎王殿前的广场上，他们一脸呆滞，默默等待着什么。

    顾毅看了看四周，这里的装饰和他在江海城见到的办事处差不多，只不过这里的空调温度有些高，而江海城那边的则是温度调得过低。

    “老白啊。”

    白无常微微一愣，看着顾毅，“顾爷，您喊我？”

    “是呀，我给你们提个意见啊。你们能不能把暖气调低一点？每次来你们这儿，不是太冷，就是太热。”

    顾毅松开衣领，指向不远处的暖气片。

    白无常顺着顾毅手指的方向看去，那正是他们惩罚罪孽的刑具——火海。

    “顾爷，这我可没办法帮你。”

    “怎么可能？”

    顾毅摇摇头，抬腿就往暖气片的方向走去。

    黑白无常吓了一跳，赶紧拦在顾毅面前，“顾爷，您还是别乱跑了。阎王殿下正在里面等您呢，阎王殿上气温适宜，绝对不会让您宾至如归。”

    “到阎王殿还宾至如归？”

    “呃……”

    黑白无常一时语塞，继续低头带路。

    顾毅心中突然产生了一种恶作剧得逞的快感，他刚想和端木赐交流心得，却发现这哥们儿一副失魂落魄的样子，根本就不和顾毅说话。

    “喂？”

    顾毅在端木赐面前挥了挥手，对方还是不理会。顾毅就此作罢，只得继续往前。

    吱呀——

    阎王殿的殿门打开了。

    顾毅站在门边，仔细看了一眼台上的阎王。

    这位阎王和上次见到那位阎王在容貌上有些相似，只不过这个阎王爷的大胡子已经剃光了，这下子阎王的少了几分威严，多了几分亲切。

    “你好呀！阎王爷。”顾毅朝着对方挥了挥手，“你和江海城那位是兄弟吧？”

    “什么兄弟？我哪儿有兄弟？”

    “哦哦，得了得了，我知道了。”

    顾毅双手抱臂，一脸了然地点点头。

    阎王爷摸着自己的胡须，仔细想了想。顾毅为了让自己无处不在的现象变得合理，一定是以为自己有很多孪生兄弟，分散在世界各地了。

    阎王爷心里虽然清楚，但他绝对不能说出来。

    神的话语是有威力的。

    如果阎王爷承认了顾毅的想法，再配合上顾毅“言出法随”的变态能力，自己说不定真的就会多出几个孪生兄弟来。

    装作听不见，就是最好的应对方法。

    想到此处，阎王爷咧嘴一笑。

    “顾先生，真是好久不见了。”

    “是，好久不见。”顾毅耷拉着眼皮，朝着阎王爷挥了挥手，“端木赐是我的小弟，我想拜托你一件事，麻烦你不要带走他，可以吗？”

    “兄弟，不是我不想，只是现在我的生死簿出故障了。”

    “什么故障？”

    阎王爷想了一会儿，还是把生死簿拿了出来，放在桌子上给顾毅看。

    “顾先生，您是不知道啊，您的嘴是开过光的，一开口就把我的生死簿变成这个样子了。要让我修好，恐怕得花上几个月的工夫，不知道您有没有办法处理一下？”

    “这有什么难的？长按电源键重启一下啊。”

    “重……重启？”

