    传承之地中转眼过了五天。

    那偌大一方石台上的投影，不同的队伍正分处于不同的位置上。

    有人遭遇危机，有人获得机遇。

    当然也有一些族人陨落在了各种各样的危险之下。

    但只要还活着的族人，都或多或少地得到了提升。

    沐夏的手中，也累积了三波魂灵碎片，还有两支古凤翎羽，玉牌里已经四十积分了。

    这些魂灵碎片，她都没有吸收。

    一来是没人护法。

    二来则是时间不够了。

    “十五天时间，已经过了三分之一，我到现在还一次精血都没得到。”

    沐夏的眉头微蹙，不由有些着急，在一片岩浆地中极速穿梭着。

    咕嘟嘟！

    忽然下方岩浆暴动，猛地伸出一只手来！

    这只手，竟是由火焰组成，就要拉着沐夏沉入岩浆下！

    “逆转！”

    沐夏心头一跳，时间法则降临，火焰之手“嗖”一下缩回岩浆里。

    她脚下一跺，虚空里仙元涌动，岩浆掀起尺高巨浪！

    浪涛落下来，岩浆再一次恢复了平静。

    “又没了？”沐夏挑眉感应了一下，的确是不见了，便再一次掠向前方。

    哗啦！

    忽然一个火人破岩浆而出，迎面朝她扑来！

    “居然还是有灵智的，知道先麻痹敌人。”她轻笑着向后，身体宛如风吹柳枝，灵动地荡开，同时指尖一弹，金水法则刹那融合而去……

    吭！

    竟是一声脆响。

    水之法则再变，竟化为冰之法则！

    冰之极寒，金之极利！

    宛如万千牛毛针，密密麻麻激射向火人，霎时将它穿透……

    嗤嗤嗤！

    火人化为烟丝，消散在虚空中。

    一缕极细极细的血红色烟丝混杂在其中，沐夏的杏眼一亮，一挥袖将这缕血之丝捞入了手中。

    “古凤精血！”

    “原来这‘火人’，是古凤精血和火之法则相凝而成的么？”

    “只是可惜，精血只有一滴的千分之一。”

    沐夏说着可惜，眉眼弯弯的模样倒是一点不见嫌弃。

    “蚊子腿儿再小也是肉嘛！”她笑眯眯将这缕血之丝收起，继续在这片无边无际的岩浆地中，寻找着这种“火人”。

    完全不知道，外界的广场上，自己的所为造成了多大的轰动！

    “又一种了！”

    “老天！上一次是雷土法则，大上次是风火法则，大大上次……”

    “不带这么吓唬人的啊！”

    “我知道了！这些都是五行相关的法则，大地，雷，冰，风，生命……只要是五行法则的衍化，这个变态都能信手拈来，一秒融合！”

    议论纷纷之中，最后说话的是七星仙王之子，洛天枢。

    众人一听回想之前五天沐夏所使出的种种法则，竟真是这么回事！

    顿时人人抽气，一脸震惊。

    “墨大哥，这是你教她的吧？”

    洛天璇瞪着眼睛问墨沉烟。

    墨沉烟揉揉太阳穴，苦笑着说道：“我教她的只有一句话而已。”

    “什么话？”

    “五行法则，乃是一切法则之基。”

    “就这个？”

    洛天璇一头雾水，这话她听过不知多少遍。

    墨沉烟叹着气点头：“就这个，我跟你们也不止一次说过，懂了就是懂了，这没的解释。”

    而沐夏不止懂了，还早就甩了他这“半个老师”九十九条街！

    五行法则，她信手可融！

    还将这法子举一反三，玩儿出了花来，五行之外，但有关联，都在刹那之间于指掌变化！

    “我当初还劝她，不要分散精力和时间，应当专精一种至几种法则。”

    “没想到五百年后，是她用事实证明，我说错了。”

    “她真的走出了一条前无古人的路！”

    墨沉烟眸泛异彩，满面赞叹。

    这五百多年沐夏的境界虽没怎么动，但在法则的领悟上，显然已是不可思议！

    他甚至怀疑，三千法则她已经全部领悟完毕！

    即便不全精深，也至少每一种都有了涉猎，否则即便有了“拆分五行”的捷径，也绝不可能这么易如反掌！

    这一点不光墨沉烟在猜测。

    五行天帝，墨仙帝，凤帝，龙帝，鲲帝……

    这些仙帝的眼力更是何等精准，皆是羡慕嫉妒恨地望向了青碧女帝。

    “这种闺女到底是上哪弄的，我也想来一打！”

    龙帝嘀嘀咕咕地说道。

    众仙帝齐刷刷点头。

    让青碧女帝又好气又好笑，又无语又骄傲！

    “还来一打，有一个你就偷着乐吧！”十分傲娇地白了龙帝一眼。

    众仙帝一愣，纷纷大笑了起来。

    自从沐夏回来，青碧的性子都活泼了不少。

    说笑感叹之间，沐夏已经在岩浆地里，又击杀了数个火人火兽。

    这种由精血之丝和火之法则共同诞生的能量体，竟是各种各样的形态皆有，且实力越强，陨灭后遗留的精血之丝也越浓。

    沐夏在岩浆地里穿梭了大半日，手中便集合起了十分之一滴精血了！

    “照着这个速度，十日的时间，应该能集合出两滴精血来！”

    沐夏一笑加快了速度。

    忽然她步子一顿。

    “咦？”耳尖微动，前方竟是传来一阵激烈的厮杀声。

    嗖！

    沐夏立刻循着声音疾掠而去。

