    将该清走的人都清走干净了，如此一来这场摆整得还盛大热闹的婚宴，如今却除了陈白起一人独站在高台之上外，便只剩下方罗列队的守卫站岗，他们对于先前发生的一切皆没有多余表情，如同一具具钢铁躯壳坚守在位置上。

    忽然空落下来的宴会，倒有些风雨欲来的前夕宁静，她仰颈望向远处，风吹起她的长发凌乱飘于背后，她勾指挽起一束挂出耳后，眸中一片暗寂。

    不多时，弥漫寂静的空气薄膜似被外部利器刺穿，一阵充斥耳膜的强烈震动从无孔不入的枫林间传来，那经巧手布置下温馨喜庆的婚礼现场一下涌入了锐气不可挡的人潮。

    南山寺后山有一处幽谷川流，没什么遮挡屏障，这秋风一旦没有约束肆虐起来，时常将枫林路旁的树木刮得飒飒援晃，日晕白光下，树头都刮歪了，还不时发出“呜呜”的声音，从高处瞧着那荼艳的红颜料涂在了枫树上，好似翻涌的火焰在滚动，一浪接一浪。

    太过强烈的颜色强势占据了眼球，那红衣军远比那枫叶的红更炽眼，他们从林中踏碎了地板一样的力道冲进了婚礼场，那清脆的马蹄声如同湍急的河流发出的声响，合奏出一首雄伟的乐章，那声音充满了力量，它穿透了一切的障碍，像声浪一样传荡开来，诱发着人内心最紧张、不安的情绪。

    这时在场的秦国士兵都免不了受到了影响，并非惧怕对方而产生的恐惧，而是一种蓄势待发的强硬对峙，这就像遇到同类的雄狮，遇强越强，像被对方挑衅了一样全身充满战意。

    转瞬间会场就被这支红色队伍给控制了起来，在分裂的红色潮水中央，一人一马越洪而出，被马蹄践踏的花卉被凛冽的风扬起摧残成片，花香弥漫在这萧杀的气氛中，来者伸出骨结分明的白皙手指轻巧解开身上的斗篷被风，凭飒然冷恣的风将披风扯飞飘远。

    他的动作在万军之中，像一幅色彩从浅到浓的水墨画，在静滞的动态中，缓缓抬起了脸。

    乱花飘逸之中，那是一张让人四周都黯然失色的容颜，眉色妖娆，眸中清辉似雪光，赤泠泠的万树寒峭，一片渺净涟漪的天地，叫人难以转开视线。

    秦国的守卫一时看傻了眼，不少人认出了他，凭军队识国徽，再传闻中其眉心一道诛砂痣，颜色奇绮，容色却偏冷峻华瑰，那与天地争辉的气势，光凭这种种的推测，他们也能得出一个确切的答案。

    来者，十有八九就是当世无双的楚国君王——楚沧月。

    他的出场是如此强势而迫切，或者更贴切的是泄愤一般冲入，直接将婚礼布置的现场直接给践踏了个大半，他好像也不掩饰自己的恶意为之。

    与他周边火焰一样炽烈的军队相比，他一身月白色长衣及绣，霜滚琼枝玉华，浅淡而素雅，发不束冠，以发簪别于脑后，不饰贵物，连胯下坐骑都是匹白马，这一身素缟的打扮，不像是来参加婚礼的，反而像是来奔丧的。

    ……虽然，他本就不是来祝贺，而是来破坏。

    他看到喜台之上不辨喜怒的少女，今日日头不大，勾芡温淡的光线有层朦胧的虚光打在她身上，让她的轮廓都柔和得不可思议，她今日真的很美。

    往日很少见过她穿得如此浓烈，或者说，他从未见过她穿这样颜色的衣服，冰肌藏玉骨，这一身红艳的嫁衣好似将她身上的娇娇柔媚都逼了出来，若非这一身是为了别人而穿，他当真会为此而神魂颠倒，忘了今朝何夕。

    但眼下这一身，却只是刺伤他的眼。

    他今日前来，特意调整好了状态，也染黑了发，他想让自己在她眼中不是永远都那样的狼狈苍白。

    他朝她弯唇一笑，如千树花枝摇曳烂漫，极尽低转徘徊：“白起，我自知没有资格去置予你的任何决定，你想做什么我都由你，哪怕你想翻了这天，覆了这地，我都不会阻挡你分毫……”他说到这，像是来到了一个转折，语气倏地一变，唇色如泣血般殷红：“唯有一件，你嫁给别人……不行。”

    陈白起静静地盯着他，从他出现之后，她的神色表情没有半分变化。

    “楚王，我要做什么，不是由你来决定，而是由我，我早已不是曾经的陈娇娘了，如今我是陈芮，你管制不了我，我也不会对你言听计从的。”

    这是她开口跟他讲的第一句话，既不是质问他如何闯入秦关，也不关心他来此的目的，她对他绝情到让人心寒的地步。

    他面色白了白，雪颜红唇，冷冶而瑰丽，他克制着胸膛内气血汹涌，却让自己面上不露半分情绪。

    他淡淡扫视一圈，却并没有在婚场上看到其它人，这场婚礼好像就是一场空城计，来参礼的宾客与亲属、甚至连最主要的新郎都一并不见了踪影。

    若非这四周遗落下来的痕迹证明了这一场婚礼确实举行了，他都以为这一切不过是一场欺诈的闹剧，只为诱他上当。

    但稍转念一想，他便知前因后果了。

    她故意将婚礼提前，让他猝不及防，将准备好的一切计划都打破匆忙赶来，却原来是她这方早做了准备，调开了所有人，不让他有任何机会伤害到谢郢衣。

    他看向她，面无表情，但眸中却浮起密匝如线的哀色，那网织的深黯似要将她整个人笼罩在其中，他哑着声道：“无论现在你是谁，但陈白起，你对我公平一些……”

    他稳了稳情绪，放缓气息：“我错了，却错不致死。我守了你那么久，也等了你那么久，这世上没有你，我便了无生趣，可你活了，我便连老都恐惧不已……你的事，我舍不得逼问你一句，你是怎么活下来的，你是怎么变成另一个人的……”

    “你可以忘了楚国，忘了所有人，也包括我……你可以抛下一切地转身就毅然离开，而我甚至连追都不敢追上一步，我一直强迫自己站在原处，为你忍耐着，只等你偶尔能够回头看我一眼，可你……怎么能够就这样随随便便地就选择嫁予别人？”

    他说到最后，情伤悲凉，唇色煞白：“——你真的想逼死我吗？”

    陈白起听到他提及“公平”，竟是将自己的卑微情感公诸于众，只恳求她能够给他一次机会。

    她指尖微颤，心脏处亦有一种被拉扯的细绵痛意，但面上却是无动于衷，甚至是冷漠无视。

    她时常觉得这些年的岁月让她成长了不少，至少她不会再无辜迁怒别人，可原来他看懂了她，而她还一直拿洒脱来当借口遮掩自己内心深处的那一丝怨怼。

    对其它人，她能够做到的宽松与理解，却对他做不到。

    因为她曾对他，动过情的。

    哪怕不深，亦是当时绝无仅有的。

    因为他是她第一个辅助的主公，她没经验，也不懂套路，对他可谓是全心全意，种种感情汇融在了一起，他就变成了一种高于使命，重于自身的存在。

    是以，这男女之情倒是在她心中占据最少的一部分。

    可正因为她对他的绝对信任，她从未想过，有一日他会以他的私欲作茧，将她捆住了四肢，最后被一直藏在暗处伺机谋动的毒物一击击命，落得死无葬身之地。

    她不知道这世上有几个人体会过死而复生这种事情，但复“生”之前的“死”绝对会让人留下深刻的阴影，尤其她是在那种即将功成名就，大展抱负的时刻惨“死”，而谋害她的人是他一直最深任的心腹，这人手中的“剑”是他递的，这人拿来围捕的“权”是他放的，还有那些曾经与她并肩作战过的同袍背叛她，残害她的亲友，全是为了怕她功高盖主，妖颜蛊惑了他。

    她不知道她到底哪里做错了，是因为她与他走得太久了？是因为她是一介女流之辈站得太高？是因为她太过没有防备之心……她到底是哪里错了？

    还是说，她哪里都错了。

    要“杀死”一个人很简单，只要否决她做的所有努力，并告诉她，她付之一切做下的所有事都是错的，她就会被一点一点的毁掉。

    她虽怀疑过自我，可她没有被毁掉，因为她有系统，亦有一颗远比常人更强韧的心，所以她又重新换了一层身份站了起来。

    夜深人静时她会自省，她拼死拼活做下的一切一切，全都付之一炬，只因她低看了人性、人心，她的错她认，但要让她无法不恨，不怨，她却办不到。

    有句话讲得对，人们往往对越亲近的人就越严格，越是纯粹的感情越容易受到伤害。

    她可以毫不犹豫地杀了当初的主谋，但对于楚沧月她却一直都有些拖泥带水的，过往她面对他时，只一昧想疏远、避而不见，此生相识不相认，但事临之际，又做不到当成陌生人一样，冷眼旁观。

    后来，她也是真的从心底放下过往芥蒂，但造化弄人，他们却注定无法再回到过去……

    她后退一步，袖袍拢于胸前，文仕韵雅地施以一礼，久久未能起身：“能得楚王青睐，陈芮三生有幸，只可惜如今罗敷有夫，只能遗憾此生与楚王无缘。”

    楚沧月瞳仁映出她向他谢绝行礼的身影，眼中破碎了光，他觉得耳膜嗡嗡作响，心像被人挖空了一块。

    他半覆下狭长的眼睫，阴影打下一片暗光于浅透明色的瞳仕，他僵硬地笑着：“没关系啊，等孤杀了他，你便又恢复独身了。”

    不过死了一个便宜夫婿，不打紧的，余生他可以守着她、补偿她，她要什么，他就给什么。

