    意识到这诡异之地发生的变化之后，一股前所未有的危机感便涌上了陆小天心头。既然有了第一次，自然便会有第二次，眼下四周已经有所增强的悲凉气息对陆小天依旧造成不了多大的影响。可难保再增强几次之后他还能泰然处之。

    环境的变化逼得陆小天不得不再次寻找出去之法，来回转悠了十数万里，结果跟之前倒也没有什么两样。身边的气息又比之前凝重了几分。

    陆小天暗自犯难的时候，却是发现有人跟他一般犯难。比如说之前遇到的尸祖之后将臣为首的一行五个尸鬼之物。

    “这五个家伙也找到这里来了？”陆小天自认为自己藏身暗处的时候，忽然背后一道阴森的气息传来，让陆小天身体为之一僵。此时再反应过来，原来视线中那将臣的身形却是渐渐淡去。

    “有意思，一个不过玄仙境的小家伙竟然跑到这里来了，还敢躲到老夫身后，怎么，是想让老夫几个替你趟路，然后在背后坐享其成不成？”一道沙哑的声音在陆小天背后响起。

    陆小天身体僵滞，一股前所未有的寒意让陆小天背后冒出一层冷汗。这种寒意只有在面对那些可怕的老怪物时才有过。比如当初陆小天实力低微时碰到叶千寻，元始剑魔等。血冥洞内的罗睺等。

    这种毫无抵抗之力，在对方眼皮子底下如蝼蚁的感觉陆小天已经很久没有体会过了，不仅仅是对方修为比自己来得更强，这种感觉是全方位的，似乎对方的元神，心智等皆不在自己之下，一种与生俱来的上位者。

    当初陆小天还是仙人境，碰到真仙境中的赵奇风等人，便不会有这种可怕的感觉。

    “原本以为前辈几个只是天仙境的强者，没想到看走眼了。”陆小天经过最初的惊诧之后，也迅速地冷静下来，如果对方只是一个天仙境强者，在这种诡异的环境中几乎没有可能能发现他。除非对方是超越了天仙层次的存在。具体是哪种境界，此时陆小天已经完全没办法判断。这种情况下，就算是请教元始剑魔几个，怕也没有太好的办法。

    眼前的将臣实力很可能不比全盛时期的黑龙，亦或是元始剑魔来得稍弱。倒是应天狼尊全盛时期也许能压制得住眼前的将臣，但这种可能性也只能是想想而已。

    “只是天仙境的强者，你小子修为不高，口气倒是挺大。之前我就发现你了，只是有事在身，对你这小子虽有些兴趣，却也懒得搭理你，没想一以那两只小龙和鸿皓天庭的天仙小队没赶到这里来，反倒是你来了。就算是天仙到了天桑荒原也要受到颇大的压制，那些个天仙修炼成了绝神法衣，或者有其他冷门的神通倒是可以规避，你小子没有修炼绝神法衣，却是凭着自身便挡住了天桑荒原对元神的压制，着实了得。”

    陆小天转过身来，对方可不正是之前的将臣？

    至于另外四个尸鬼之物，已经呈半圆形围了过来。

    “退下吧，几个废物，凭你们几个想留下这小家伙可不容易。”

    将臣挥了挥手，几个尸鬼之物顿时恭敬的退到了一边。陆小天看得眼中异色一闪，原本看这四个尸鬼强者以为是将臣的队友，没想到完全的听命于他，不过想到将臣的真正实力，陆小天又觉得再正常不过了。

    “你身上的秘密不小，老夫可以不在意，不过老夫现在碰到了麻烦，你若是能帮老夫解决，老夫可以对你的事不感兴趣。当然，如果你发挥不了应有的作用，情况就完全不一样了。”

    将臣语气不容拒绝，陆小天吸了一口气，也没准备拒绝将臣，识时务者为俊杰，面对这样的老怪物，如果不能表现出自己的实际价值，被对方一掌拍死是完全有可能的。不到万不得已的时候，陆小天是绝不会把黑龙放出来。

    “不知前辈想要我做什么？”陆小天问道。

    “冥枯海，冥枯蚕尊那老东西竟然还没死，还抽取了一壶九幽弱水弄到了这天桑荒原，以这壶九幽弱水为根基，化为现在的冥枯海着实是厉害，老夫现在实力受限，不付出足够的代价也是无法过这冥枯海。”将臣说着，眼里对那冥枯蚕尊也是带着几分敬意。

    “九幽弱水，真这么厉害？”陆小天怔了怔神道。

    “以你现在的道行，不说九幽弱水了，就是这冥枯海，一旦沾上，就再也没有浮上来的可能。而冥枯海内的九幽弱水，哪怕分量不多，也足以震慑天庭的金仙强者。冥枯蚕尊虽然出手不便，不过只要冥枯蚕尊没死，哪怕他还活着，天庭一方金仙一级的强者便不敢妄动。”将臣说道。

    “我怎么听说过以前也有金仙来过天桑荒原，貌似也没有受到多厉害的反制。”陆小天有些诧异，元始剑魔也是个老怪物，既然有冥枯蚕尊这样强横的存在，为何元始剑魔只字未跟他提及？

    不过随着将臣这种老怪的出现，现在陆小天回想起来，又觉得事情似乎有些矛盾，艳姬按理来说，就算现在实力受限，实力也应该远在寻常天仙之上，而且以艳姬的实力和见识，没有足够的威慑，不至于要假手于他来取桑灵之泪。毕竟之前打听源雷仙壶的消息还可以解释，毕竟打听消息上他还是能出一些力气的。而来这天桑荒原取桑灵之泪他知道得既没有艳姬多，实力也远不如对方。

    艳姬肯定知晓冥枯蚕尊的事，不过艳姬却是没有告知他，现在想来倒也正常，毕竟相隔的境界太远。告不告诉他似乎都没有什么区别。

    听这将臣话里的意思，似乎那冥枯蚕尊实力虽是厉害，一般也不会出手。根本不会被他一个小小的玄仙扰了清静。从这方面来说，其中的曲折说太多也确实没什么作用。至于眼下的困境，应该是艳姬与元剑魔都没有想到过的。

    “你是听了谁的指令过来的吧，有什么目的？”将臣问道。

    “那个前辈的来历我也不是很清楚，只是受其所制罢了。至于目的便是桑灵之泪。”陆小天如实道，关于艳姬他确实知道得不多，也不算蒙骗对方。

