    次日上午九点，南都大学。

    商学院。

    高言迈着自信的步伐出现在教学楼。

    正好撞见杨玥从另外个方向走来。

    “杨玥同学早！”

    高言朝对方微笑着点点头，就迈步上了楼梯。

    倒是杨玥微微一愣，觉得和她打招呼的男生有些熟悉，但马上她就想起，这不是周一向她推销过火锅底料配方的那个小透明高言吗？

    怎么短短两天不见，他身上就发生如此巨大的变化。

    以前，高言忙着打工赚钱。

    每次上课来也匆匆，去也匆匆。

    不热衷于加入学生会，也没有参加任何社团，甚至就连班级组织的集体活动，也是能推就推，能躲就躲。

    这就导致他在学校以及班上的存在感极弱。

    上了快两年大学，也就程浩这么一个朋友。

    不过，在今天高言跨入教室后，却有不少同学主动和他打招呼。

    这主要得益于他昨天低价出售的那批水果手机。

    高言对那些向他打招呼的人也含笑回应。

    相比以前，高言的心态发生了很大的变化。

    以前的他以打工为借口不与其他人接触，说白了，还是有点自卑。

    现在，他已经有了系统。

    未来就算不能成为世界首富，但在大夏国的富豪榜上必定有他一席之位。

    “你们有没有发现，高言好像变帅了不少？”

    王玉婷低声对身边的几个女生道。

    闻言，其她几个女生都下意识朝高言看去。

    然后有人赞同地点点头：“是哦，以前没有注意，好像真的挺帅。”

    王玉婷若有所思地问：“不知道他有没有女朋友？”

    马媛媛道：“应该没有吧，我听说高言的家庭挺困难的，要自己打工挣生活费和学费！”

    一听这话，本来对高言有点心思王玉婷迅速消失不见。

    “切，你们知道什么，人家高言已经在小吃街有了一家奶茶店！”

    这时，坐在前排的张菲菲突然忍不住回头插话道。

    昨天她去遇见奶茶店买奶茶时，听到店员叫高言老板，于是她就打听了下，才知道高言已经将那家遇见奶茶店给盘了下来。

    并打算重新装修。

    她估算了下，要盘上那么一个奶茶店并重新装修，至少得投入五六万。

    高言虽然在外面打工，就算不吃不喝也不可能积攒五六万，所以，在她看来，高言开奶茶店的钱肯定是问家里要的。

    所以，高言的家庭情况应该没有传说的那么差。

    其实，高言的家庭还真不差。

    养父高金成是一家广告公司的老板，公司每年纯利润在50万—80万。

    除此外，养父养母名下还有三套房产，一辆80多万的宝马，一辆30多万的SUV。

    而且养父高金城还玩股票，听说他所有股票加在一起也有一百万。

    至于他银行卡里有多少钱，高言就不知道了。

    因为高家位于四线城市，房价也没有南都这么贵，三套房加在一起也就200来万。

    即使如此，高家的总资产也超过了500万。

    绝对的中资产家庭。

    听到高言开了一家奶茶店，王玉婷几个女生都有些意外。

    尤其是王玉婷，又泛起了心思。

    另一边。

    高言从裤兜里掏出手机。

    发现有两个好友添加请求。

    一个是张菲菲，一个是王玉婷。

    张菲菲颇有姿色，如果有美女评分制的话，应该达到了75分左右，如果加上美颜效果，在网络上也勉强可称之为女神。

    至于王玉婷是圆脸，身材娇小，属于可爱型的，也在70分以上。

    不得不说，商学院出美女。

    班上最为最为出彩的自然是杨玥，颜值和身材都不差，综合评分绝对在90分以上。

    除此外。

    班上还有三个80分以上的。

    不过都是名花有主的。

    至于高言之前追求过的白薇也是80分以上的美女。

    问高言喜不喜欢美女？

    答案是喜欢。

    如果在以前，有张菲菲和王玉婷这样的美女主动添加他，他肯定会十分激动。

    但现在，他显得很平静。

    或许是有了底气，眼光也跟着变高了。

    先给自己定个小目标，找个90分以上的美女谈恋爱。

    毕竟不谈恋爱的大学是不完整的。

    但张菲菲和王玉婷都是同班女生。

    所以，高言还是选择通过了她们的好友请求。

    小可爱：高言同学你好啊，我是王玉婷。

    天生我才：你好王玉婷同学，我是高言。

    小可爱：听说你开了一家奶茶店，我去你店里买奶茶，能打折吗？

    天生我才：当然可以，现在正在搞活动，你去报我的名字，给你打五折。

    小可爱：谢谢哦，有空请你吃饭。

    天生我才：不用了，你太客气了。

    “和谁在聊天呢？”

    就在这时，程浩肥胖的身影出现在高言身边。

    “王玉婷！”高言随口道，并问道：“你这两天干嘛去了？”

    “嘿嘿你猜！”

    程浩神秘兮兮地道。

    “爱说不说！”

    高言却不吃这一套。

    程浩压低声音道：“算了，不和你卖关子了，我带着你的配方回去见了我爸妈，他们对这份配方也十分的认同，然后我昨天收购了一家火锅店，三天后重新开业，对了，这个给你，签了吧！”

    “这什么？”

    高言随手拿过文件夹打开。

    “火锅店百分之三十的股份！”程浩道。

    闻言，高言一愣，有些沉默，他以50万的价格把超级火锅底料卖给了程浩，现在，对方还要给他百分之三十的股份。

    心中感动的同时，也不知道该说什么！

    “是不是很感动，哥们儿够意思吧？”

    程浩拍了拍高言肩膀道。

    “胖子，这股份我就不要了！”

    高言合上文件夹，推辞道，虽然他知道，超级火锅底料的价值远远不止50万，但是，有价值未必能卖出高价。

    程浩能给五十万，他已经非常的满意。

    “你傻啊，白给你都不要！”

    程浩有些着急的道。

    高言也认真道：“胖子你听我说，我们之间的交易已经完成，现在那份配方是属于你的，已经跟我没有关系！”

    “不行，你必须要！”

    程浩脸色一沉：“你不要就不是我兄弟！”

    但高言依旧不愿意妥协：“胖子，冷静点，兄弟间最忌讳的就是一起做生意，你是我唯一的朋友和兄弟，我不想我们未来会有翻脸的那天！”

    “不可能！”

    程浩摇头道：“这两年你自己都要打工挣生活费，但你却愿意用打工挣来的钱帮助我，我不相信你未来会因为利益和我翻脸！”

    “那是你脸皮太厚，我不好拒绝！”

    高言无语道，说实话，一开始他真的有些反感程浩的蹭吃蹭喝，但随着接触，发现这家伙还不错，便接受了他的蹭吃蹭喝。

    程浩认真道：“我不管，总之一句话，你要么收下这百分之三十的股份，要么绝交！”

    两人对视了十多秒，高言终于败退：“行，我签！”

    “这就对了嘛！”

    程浩脸上重新浮现出笑容。

    “胖子，你不会喜欢男人吧，我警告你，我可不喜欢男人！”

    忽然，高言打趣道。

    “滚！你才喜欢男人，老子喜欢女人！”

    程浩大怒，声音也不自觉地拔高。

    然后周遭的目光齐刷刷看来，胖子当场社死！

