
　　南瞻部洲的灭佛，不仅仅是大唐国与周边各国的矛盾、世俗的矛盾，也是道、佛两家的矛盾积累太久所致。

　　所以当大唐国灭佛诏书一下，无论你佛门走是不走，道门都是要来‘送一程’的。

　　为什么天地间会有劫力？大唐国灭佛就是一个很好的答案。

　　在这天地间、或者说三界现世中，有着数不清的矛盾、因果纠缠，这种矛盾、因果纠缠就连大罗金仙也避免不了，所以在矛盾、因果纠缠不休之下，就会产生劫力。

　　劫力充斥在天地间，是各种邪魔鬼祟得以隐匿壮大的机会，也是引发天地无休止动荡的最根本原因。

　　随着玉皇大天尊闭关消劫，天地间以往累积的劫力已在快速消退，但是只要天地还在运行，劫力的产生就永无休止。

　　区别在于，劫力爆发是需要很长一段时间的累积的，而这个累积爆发的时间段，恰好就是玉皇大天尊闭关消劫的时间节点。

　　当白玉蟾破了五台山的屏障，刚刚驾云飞到五台山上时，一道金灿灿的佛光陡然从五台山佛寺中照出，白玉蟾见状急忙发动遁术躲避。

　　只见白玉蟾周身遁光一闪，那道佛光立刻便被他躲了开来。

　　但还不等白玉蟾松口气，只见一根戒尺突然出现在白玉蟾的头顶，照着他的后脑勺便戒尺打了下来。

　　只听‘啪’的一声，白玉蟾整个人瞬间从云端跌落下去，‘轰隆’一声砸进了五台山的峰岭山岩之中。

　　这时天边又飞来数道仙光，正是张三丰、王重阳、天公将军张角、地公将军张宝几人。

　　王重阳见白玉蟾被打落，便径直朝白玉蟾落下的方向飞去。

　　而张宝则直接运起道法，身化虹光朝着五台山顶飞去。天籁小说网

　　同一时间只见一个身穿鎏金袈裟，面容苍老，手执一柄戒尺，道行与此来的道门众人一样，都是太乙玄仙的大和尚腾空而起，凌云而立双目囧囧有神地看着张宝。

　　“你是地公将军张宝？”大和尚朝张宝问道。

　　张宝拱手道：“正是贫道，大和尚如何称呼？”

　　只见大和尚双手合十，高唱一声佛号道：“贫僧一渡。”

　　“一渡二渡何烦烦，我且送汝回西天，不必谢我，这是我应该做的。”张宝轻喝一声，随后只见手中紫光一闪，一面巨大的闪烁着紫光的神幡便出现在了张宝的手中。

　　“地公幡？”一渡和尚惊讶地道了一声，随后立刻将身上鎏金袈裟脱了下来，伸手一扬便朝张宝头顶掷去。

　　张宝一声轻笑，随后将手中地公幡猛地一招，那飞罩而来的鎏金袈裟瞬间如同长了根一般瞬间从半空中坠落，‘噗’地一声紧紧贴在了地面上。

　　接着张宝又将地公幡朝着一渡和尚一招，一渡和尚瞬间便感到双腿一沉，接着整个身子都开始疾速下沉。

　　不过他并未惊慌，而是双手合十运转佛法，随后只见一道佛光在一渡和尚周身亮起，‘哐当’一声如同破开枷锁一般，瞬间打破了张宝地公幡的力量。

　　随后只见一渡和尚抬手一扬，张宝还没看清一渡和尚祭出的是什么法宝，就感到眼前闪过一道白光，他立刻便感到不妙。

　　因为这白光不是其它，正是护体仙光被打碎时的光芒。

　　‘嘣’

　　这是张宝听到的最后一个声音，随后他的肉身瞬间如同被石头打中的鸡蛋一样轰然炸开，只见一团血雾溅起，紧接着张宝的元神将地公幡一收，裹着魂魄便飞了回来。

　　远处的张角神情严肃，见状当即抬手一招便将张宝的元神和魂魄收入了自己袖中。

　　对于神仙来说，肉身重伤或者肉身崩散也是很严重的事情。

　　重伤自不必说，而肉身崩散基本就丧失了战斗力，只有逃跑的份。虽然只要元神魂魄尚在，就可以不入轮回，想办法重塑肉身，但这又不知要花去多少年光阴和多少宝贵的仙药资源。

　　“好厉害的和尚。”一个声音从下方传来，只见王重阳抱着浑身是血的白玉蟾飞上云端，话音刚落就发现少了一人。

　　“咦？张宝道友呢？”王重阳惊讶地问道。

　　张角情绪毫无波动地说道：“被那和尚打坏了肉身。”

　　王重阳顿时大为吃惊，他立刻扶着白玉蟾在云端上盘坐下来，然后抖了抖道袍衣袖道：“那就让贫道来会会此人。”

　　“道兄小心。”张三丰急忙提醒道：“这和尚有一柄戒尺法宝，速度极快，可破护体仙光，一旦被打中不死也残，道友千万要小心。”

　　王重阳朝张三丰点了点头，然后便飞身上去了。

　　“大和尚，听说你有一把戒尺很厉害，拿出来给贫道瞧瞧。”王重阳飞到近前，当即便朝一渡和尚说道。

　　一渡和尚笑眯眯地道：“既然道友想看，那就看吧。”

　　一渡和尚话音落下，王重阳瞳孔便是一缩，因为那戒尺已经飞到了眼前。

　　但王重阳动作更快，只见他身形微微向后一收，随后右手剑指猛地往前一点，刹那间虚空一荡，随后一道凌厉无匹的指光轰然打出，‘嘭’地一声便打在了那戒尺上面。

　　‘咻’戒尺被王重阳指光打中，顷刻间便化作一道流光倒飞了出去。

　　一渡和尚大为惊异，急忙抬手摄住戒尺，但在摄住戒尺的那一刹，他感到那戒尺之上传来一道道澎湃浩荡的力量。

　　这是道法气机！一渡和尚大惊，急忙想要将那戒尺脱手。

　　但是已经晚了，只见一道指光陡然从戒尺之上射出，瞬间从一渡和尚的眉心穿入，接着又从一渡和尚的脑后穿出，带出了一大片血液和脑浆。

　　一渡和尚灵台、泥丸宫瞬间湮灭，双目逐渐变得毫无神采，最后直接变成了灰白色。

　　紧接着一渡和尚身体一歪，当即便从云端坠落了下去，而一渡和尚的元神裹着魂魄跳出躯壳，收摄戒尺之后便立在原地朝王重阳等人合十一礼。

　　王重阳看着一渡和尚元神道：“大和尚，你已落败，为何还不离去？”

　　一渡和尚元神微微一叹，随后看着下方五台佛寺一眼，然后元神光芒一烁，已消失的无影无踪。

　　一渡和尚被王重阳‘阴阳一现指’指杀，下方五台佛寺中的那些佛门真仙修士已无力抵抗，他们也不再做无谓的牺牲，直接腾云驾雾，施展遁术离开了五台山。

　　而张角等人也未追杀这些离开的佛门真仙，而是看着下方的太守与校尉将军将五台山佛寺捣毁，僧众全部驱赶还俗之后，才赶往下一个地方去了。

　　...

　　此时此刻，在大唐国各地有知名佛寺的地方，道、佛之间都发生了一场场斗法之战。

　　但如五台山这般顺利的，还真没有多少。

　　嵩山的枯叶和尚凭借手中法宝之利，接连打退十一名道门太乙玄仙。

　　而且嵩山之上可不止枯叶和尚一个佛门太乙玄仙，还有二十多位佛门太乙玄仙坐镇。

　　所以在嵩山的灭佛之举很快陷入了僵持之中，那些道门太乙玄仙不得已与大唐国官员、将军一同扎下营寨，商议破山之策。

　　...

　　而在大唐国的江南，有一座金山寺。

　　这座寺庙道门众仙也是久攻不下，无他，因为金山寺中有一位佛门大能，他虽是太乙玄仙，却有着与金仙媲美的实力。

　　他的法号叫‘法海’，佛法精妙，深广如海。

　　法海在金山寺布下金刚菩提大阵，依托自身强横实力，竟硬生生让由一名道门金仙带领的三十多个太乙玄仙的队伍，连续数十日攻打金山寺不克，一时间法海声威大震，金山寺声名大噪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十四章 道、佛之争免费阅读。https://xs.23sk.com 