    大口径的机枪弹不断地打在巨盾上，巨大的冲击力推得柯岚不得不放缓了前进的步伐——这种感觉，就好像是有一辆大卡车在不断地撞击着他一样，要不是有着活体甲胄作为支撑，柯岚整个人估计都会被这股力量给掀飞出去。

    相比之下，直接承受冲击的巨盾，情况反而没他本人那么狼狈——血色巨盾的盾面并非是刚性的，而是一种被称之为“非牛顿流体”的形状。

    所谓“非牛顿流体”，是指不满足牛顿黏性实验定律的流体……当然，这个说法很多人听了或许会感到云里雾里的，但事实上，现实生活中很多随处可见的物质，都属于非牛顿流体。而和人类自身最息息相关的，当属体内不断流动着的血液了。

    粘稠的血浆便是一种非常典型的非牛顿流体。

    血色巨盾的盾面在受到弹头冲击的那一瞬间，会从原本的固化状态转换成柔软而富有韧性的流质状态，将整枚弹头都给包裹起来——而非牛顿流体最大的特点，就是它的黏度是会随着切变速率的改变而改变，用一句华夏谚语来形容，那就是：

    “遇弱则弱，遇强则强。”

    再加上巨盾内部仿复合装甲的夹层构造，这些弹头在射入盾内之后还没有抵达一半的深度便彻底停滞了下来，随后便像吐瓜子一样“吐”了出去，盾面转瞬间又恢复如初。

    哪怕劫机者的火力再加强一倍，也根本没法伤到盾后的柯岚。

    顶着对方猛烈的扫射，柯岚一步一个脚印地往前迈进——这并非是什么夸张的修辞方法，而是真实的描写：柯岚每一步落下，都会在金属材质的机舱地板上留下一个约半英寸深的脚印……也只有这样，他才不会被密集的弹雨给打得节节后退。

    十几米长的通道，柯岚用了足足五分钟在走到了尽头。

    他直接用巨盾堵住了重机枪的枪口，然后，在那名枪手惊恐的眼神注视下，挥拳打飞了他的头。

    这里同样也不是夸张的修辞方法——那名操纵重机枪的劫机者的整个脑袋和脖子直接分离了开来，重重地砸在了机舱的顶部，就宛如一个在地上摔得稀巴烂的西瓜一样，破碎成无数瓣的颅骨混杂脑浆和血肉四处飞溅，站在旁边的另外几名劫机者更是被夹头夹脑地淋了一身。

    但柯岚这一拳，仅仅只是杀死了这具“曾是人类”的容器，至于容器内的东西，却没有受到任何伤害——就在脖颈被巨力扯断、变形的头颅横飞出去的那一瞬间，无数粗细不一样的触手就从脖子的断口之中涌了出来，张牙舞爪地扑向了柯岚。

    “噗哧！”

    这些触手还没能触碰到柯岚，柯岚的手臂就已经抢先一步、插进了这具容器脖颈处的血口之中！

    长度就相当于一柄短剑的利爪顿时就抓住了潜藏在胸腹位置的“核”，然后毫不留情地将其捏碎、吸收。

    “噗通”一声，还没能完整挣脱容器的侵蚀之种伴随着这具已经死去的躯壳一同倒在了地上，狂飙而出的鲜血就像是高压水枪一样，将侧后方一整堵墙都泼染成了鲜红色。

    至于其他几名劫机者则是歇斯底里地嘶吼着、怪叫着，手指紧紧扣着扳机，不断地将子弹倾泻在柯岚的身上——不过仅凭他们手中的零一式突击步枪，根本没法贯穿柯岚身上“弱化版”的活体甲胄。

    短短几秒钟，柯岚就已经结果了这些人的性命——连同那些寄生在他们体内的怪物一起。

    对于这些人，柯岚不会有丝毫的手软。在他们成为容器的那一刻起，他们剩下的时间就已经所剩无几……而在他们对着无辜者痛下杀手之时，柯岚就已经不再将它们视为“人类”了。

    它们是方舟的叛徒，是人类不死不休的敌人，它们视自己为获得了神之力量的“进化者”，却鲜有人知道先知只当它们是随时可以抛弃的卒子。

    就连它们自己的首领都没有将它们当作人来看待，柯岚又何须赐予他们不必要的怜悯。

    拦在驾驶室舱门前的劫机者……或者说是异端教派成员足有十几人，他们每个人都持有自动武器，而这些武器最次也是十毫米口径的零一式突击步枪——无论是装备、火力还是人数，这架飞机上的危机处理科干员们都处于绝对的劣势。

    柯岚不由得有些庆幸，还好林启明没有赶在自己突入飞机之前开展行动，要不然，他们这群人估计全得死在外面的这条通道里面。

    这十几名异端教派的成员不仅都配备了枪械，而且每一个人都是寄生了侵蚀之种的容器，无一例外——在将这些人体内的侵蚀之种全部吸收之后，柯岚明显感到活体甲胄的力量又增强了几分。

    “光是这群劫机者，就有将近五十名‘容器’了……这么多‘容器’，难道平时就一直潜伏在方舟内部？”柯岚心中有些疑惑——在经过了十几次安全局组织的排查行动之后，方舟上残存的异端教派信徒数量已经减少了很多，虽然那些处于高位的“暗子”暂时还没有被拔掉，但底层教众已经十不存一，为了处置那些被抓的教众，安全局甚至不得不在荒野上又修建了三座新的监狱。

    普通教众尚且如何，更别提体内寄生者侵蚀之种的“容器”了……随着技术的发展，侵蚀之种容器的检测程序甚至已经比检测HIV还要简单，都不需要抽血化验，只要用一种特殊的设备照一下瞳孔，就可以确认这个人体内有没有寄生着侵蚀之种。

    借助这种全新的检测手段，安全局得以在那些鱼龙混杂、人口流动性极强的区块中完成一次又一次全员筛查，那些平日里躲藏在贫民窟和一些灰色地带的“容器”纷纷被揪了出来——这些人是不会被送去监狱的，等待他们的结局要么是被就地处决，要么……就是送到研究院去，成为那些疯子们的实验素材。

    漏网之鱼肯定会有，但绝不会多……近五十条漏网之鱼，这是绝对不可能发生的事。

    在完备的监控系统和高强度的筛查下，这些“容器”是很难在方舟上找到容身之处的……将近五十名“容器”潜伏在方舟上没有被发现，要是这个消息得到证实的话，那负责这项工作的安全局官员第一件要干的事估计就是起草一份引咎辞职的报告书吧。

    难道这些劫机者是来自荒野？

    不对，如果他们是来自荒野的流放者，那么就应该是没有合法身份的黑户。黑户是没法进入永安港的——别说进入机场了，就连靠近都不可能。但除了机场入口的几个安全闸机之外，其他设施都没有遭到破坏，永安港附近几条路上的安检关卡也没有递交任何异常状况的报告。

    也就是说，在进入机场之前，这群劫机者都是持有着一个“合法身份证明”的。

    要在短时间内给这么多人办理好假身份，恐怕也只有安全局、危机处理科和不死船员会才有这个能力吧。

    而想要做到消息绝对保密，那前两个组织就可以排除了，这么一来，就只剩下不死船员会了。

    难道船员会内部真的存在内鬼？

    不对……船员会内部有没有内鬼暂且不论，柯岚突然想起了一处疏漏，足以将他之前的猜测全部推翻。

    在荒野上讨生活的人，因为气候环境和辐射等各种因素，是不会有方舟居民那么细嫩的皮肤的——就像当初柯岚在流放者营地里撞见的那名女祭司一样。

    这些伪装成空姐的劫机者和那名惨死的女祭司……她们都是长时间生活在方舟上的人！

    如果一个人皮肤粗砺，身上有着很多晒伤或是冻伤的疤痕，甚至还患有辐射病，你是没法判断他究竟是一名流放者还是一名方舟合法居民——因为后者之中，也有不少人的工作是需要长时间暴露在荒野环境之中的；但反过来就不一样了，一个细皮嫩肉、容貌精致的女人，绝对不会是常年生活在荒野上的流放者。

    哪怕就是容貌再惊艳的美女，在荒野上生活个三年五载，她的美丽也会大打折扣——恶劣环境对皮肤的侵蚀不是靠护肤品和化妆品就能扭转过来的，更别提流放者那种挣扎求生的生活条件了。

    这群人的来历大有问题。

    但在回到方舟之前，柯岚就算知道他们有问题，他也找不出答案来。

    “唉……还是先把手头的工作给解决掉吧。”

    柯岚看了一眼近在咫尺的驾驶舱舱门，伸出了双手。

    将近十公分厚的金属舱门在活体甲胄的利爪下就像是一块硬纸板一样被切开了，柯岚矮身从切开的洞口里钻了过去，走进了这个相较其他飞机来说，显得极为宽敞的驾驶舱内。

    得益于大力神运输机的体积，这个驾驶舱倒不像是飞机的驾驶舱，反而有点像是一艘空舰的舰桥。

    驾驶舱的前端，是一个半球形的显示屏——虽然没有窗户，但外部的实时景象却可以分毫不差地显示在这个屏幕上，如果雷顿在这里的话，一定会告诉柯岚，这种技术是从机甲的全周天驾驶舱发展而来的，不过因为造价昂贵，所以很少会有飞行载具采取这种设计。

    大多数飞机用的还是透明舷窗加雷达的观测模式，而那些全封闭驾驶舱则是采用AR+VR结合的方式，尽可能地将成本降到最低。

    但要说视觉效果，还是这种将大半个驾驶舱都铺满屏幕的做法要来震撼一些。

    驾驶舱里总共有四个人——准确地来说，是三个人，和一具尸体。

    两名驾驶员的座位就设置在屏幕和地板的交界处，坐在座位上的两人都在全神贯注地操纵的飞机，没有理会入侵驾驶的柯岚，而在驾驶座的不远处，则是面朝下跪着一具尸体。

    尸体的双手和双脚被捆绑了起来，脑袋杵着地面，脑后有一个黑洞洞的枪眼，从枪眼中流出来的鲜血和头发凝结在了一起——这个人，显然已经死了有一段时间了。

    从他的装束上来看，他应该就是机组人员中第二名失踪者——劳伦斯机长了。

    柯岚本以为这名机长会和陇川希美一样，是异端教派的人，但现在看来，他似乎是猜错了。

    而剩下的最后一个人，则是站在驾驶舱的边缘，直勾勾地盯着闯入柯岚。

    这是一个亚裔青年男性，身上穿着机场勤务人员的制服，但此时此刻，他不知道从哪里找出来了一件宽大的黑色袍子，披在了制服的外面。

    “你就是黑衣主教？”柯岚毫不畏惧地和他对视道。

    “你既然知道我的身份，那你不害怕吗？”对方的表情有些古怪，他上下打量着柯岚，眼神中充满着疑惑——显然，柯岚身上的活体甲胄对他造成了不小的震撼，像这样的一个角色，不是不该出现在这起行动之中的。

    “你觉得我会害怕吗？”柯岚指了指一层舱顶上悬挂的屏幕，“外面都装了监控摄像头，你应该也看到了，你的那些手下是怎么被我砍瓜切菜地杀掉的……如果你不想变得和他们一样，我的建议是赶紧放弃抵抗投降，我可以保证你的生命安全。”

    “保证我的生命安全？”黑衣主教突然发出了一声嗤笑，“是指把我送到研究院去，被那群穿着白大褂的恶魔做成半死不活的标本么？”

    “你要这么想我也没办法。但我想你和那些被侵蚀之种寄生的‘容器’应该是不一样的……你的身体和人类并没有区别，你所掌握的只是一种方法，一种召唤来自某个存在的力量的方法……如果我没猜错，那应该是一种‘语言’，对吧？”

    “你知道的东西很多。”黑衣主教点了点头，“那你应该也知道，能够得到这种恩赐的人，都是不会背叛伟大神明的。”

    “行吧。”柯岚点了点头，“那就别废话了，我也没功夫和你打嘴炮，赶紧的，有啥大招都开了吧，我保证不会打断你的。”

    柯岚的爽快不由得让这名黑衣主教愣了愣，但随后他的表情就再次变得狠厉了起来：“愚昧的家伙，你就这么想……直面祂的威严吗？”

    “对，快点，我赶时间。”柯岚点头道。

    【P.S.感谢书友20201009201235858打赏的666起点币；感谢stdc打赏的100起点币。】

