    听到帝血弑天的计划，众小弟们眼睛大亮：

    “妙啊，老大！”

    “这么完美的计策，也只有老大才能想的出来！”

    “呵呵，斩天公会？他们以为人比我们多就能为所欲为了吗？还不是要喝我们老大的洗脚水？”

    “我们一定要败坏他们的名声！”

    众小弟们疯狂吹捧帝血弑天，同时也摩拳擦掌，准备加入这次行动。

    凌风不会说吹捧的话，不过他点了点头：“明白，我这就告诉真红，让他带人去干。”

    帝血弑天拍了拍凌风的肩膀：

    “去吧，这次行动不要露出马脚。游戏内的高手都集中在前面几号新手村，6-8号新手村没有任何高手，你们可以先去那里试试水。”

    “好的。”凌风回答。

    帝血弑天扫了所有小弟一眼：“除了这次行动之外，你们随时留意这个叫‘克星’的人，一但有他的消息就马上告诉我！”

    “明白，老大！”小弟们纷纷保证。

    ......

    与此同时，同一家货栈中。

    斩天剑看着拍卖界面【山坡羊首领的犄角】的详细信息，默然不语。

    进入游戏的这段时间，他一直觉得自己可以凭借过去游戏的经验和人马，彻底掌控这个游戏。

    但是这件4级boss材料的出现，他突然发现自己的掌控力突然断了。

    斩天剑看向身边的副手：

    “清漓，还是没有‘克星’的消息吗？”

    清漓是一位眉目如画的年轻女性。

    她神色冷肃地摇了摇头：“我私聊过大部分公会中层人员，没有一个人知道......等等，是东山剑发来的私信，他知道‘克星’的情况！”

    说完，她马上把该条私信复制，转发给了会长斩天剑。

    “东山剑？那小子不是在6号新手村吗？”

    斩天剑眉头微皱，赶紧朝私信看去。

    私信的内容是：东山剑在3级怪区偶遇“克星”，邀请他进入公会，结果被拒绝一系列的事情。

    斩天剑把私信反复地看了三遍。

    看完后，他关闭了私信界面，正色对清漓说道：“我们原来的计划是阻止帝血弑天包场，现在计划有变，我们立即前往6号新手村！”

    “好的，老大。”

    ......

    就在各个新手村因为苏羽上架的装备、技能卷轴而闹得不可开交的时候，苏羽的隐藏任务也做到了最后一环。

    优秀级隐藏任务【萨维女神的眼泪（20/20）】

    村子西边的深山老林中。

    苏羽拉着一个7、8岁，头戴小红帽，面容可爱的小萝莉NPC在这里慢慢走着。

    这座森林树冠高大，遮天蔽日。

    现在时间也接近黄昏，森林里一片昏暗，能见度非常低。

    而且森林远处还隐隐传来幽灵的嚎叫和野兽的咆哮，格外吓人。

    NPC小萝莉叫做安妮。

    她非常害怕，惊恐地看着周围的环境，小手冰凉：

    “叔叔，我的玩具熊‘提伯斯’真的就在这里吗？”

    “当然，这可是玛格丽特婶婶告诉我们的，肯定错不了！”苏羽揉了揉小萝莉安妮的脑袋，安慰道。

    同时他也在心中默默计算：“到现在已经走了3500步，距离任务描述的3600步只差100步了。”

    苏羽点了点头，用脚在原地做了个记号，然后拉着小萝莉安妮转了个90度的弯，由向正北方转向正东方向移动。

    终于，在3600步的终点，苏羽和小萝莉安妮来到一座黝黑山洞的入口处。

    看到这个山洞，安妮拽了拽苏羽的袖子，害怕极了：“叔叔，我们两个一定要进去吗？里面好黑！”

    “当然......不进去，我们为什么要进去呢？”

    苏羽笑了笑。

    然后他弯下腰，拨开了脚边一个不起眼的灌木丛，把一只成人小臂长度的玩具熊从里面取了出来，递给小萝莉安妮。

    【玩具熊提伯斯（优秀）】

    注：安妮最喜欢的玩具。

    这个任务的最后一环可以说非常坑！

    坑点在于：一个玩家走了3600步到达一座山洞的入口，他的第一反应一定是进入山洞看看。

    而且小萝莉安妮也给了暗示，暗示两人一起进去。

    但苏羽却知道，山洞里面布满了即死的陷阱，真正的任务物品就藏在山洞口的灌木丛里。

    这算是一个针对人性弱点设计出来的恶心任务。

    ......

    小萝莉安妮接过【玩具熊提伯斯】后，高兴地蹦蹦跳跳的，小脸上也洋溢着开心的笑容：

    “谢谢叔叔！谢谢你能带我来这里，不然我这辈子就再也见不到提伯斯了！”

    “不用客气。”苏羽再次揉了揉安妮的小脑袋：“现在时间不早了，我们赶紧回村吧，不然你爸爸可要担心你了。”

    “不行哦~叔叔。”安妮紧紧抱着提伯斯，笑容依旧灿烂：“我非常感谢你把提伯斯从灌木丛中解救出来。但是如果我们就这么走了，灌木丛会不会很伤心？”

    苏羽：“.......”

    他回头看了脚边的灌木丛一眼。

    这玩意居然会伤心？

    安妮自顾自地说着：“所以叔叔，就由你留下来陪灌木丛，好吗？”

    “我觉得吧......”

    苏羽话还没说完，安妮就打断了他：“由不得你了，叔叔。”

    说着，安妮将手中的玩具熊掷了出来。

    玩具熊迎风变大，很快变成了一只高达4米，人立状态的巨大棕熊！

    【巨熊提伯斯（lv6）】

    血量：800

    提伯斯的血量和刚才苏羽击杀的山羊boss一模一样。

    “提伯斯！给我解决他！”小萝莉安妮大喊。

    听到安妮的话，巨熊马上咆哮着朝苏羽狂奔了过来。

    苏羽却没有丝毫的慌张。

    他喝下一瓶【初级智慧药水】，智力+10。

    然后左手一挥，一个【寒冰箭】卷轴被撕开，激活的寒冰箭狠狠砸在了巨熊提伯斯身上。

    同时他右手的魔法杖也闪烁着耀眼的电光。

    噼啪！

    【闪电箭】脱杖而出，直接命中了【巨熊提伯斯】的额头，在它的额头烧出了一个焦糊的印子。

    -55（寒冰箭卷轴）

    -101

    两道伤害相加，直接打掉了【巨熊提伯斯】20%的血量！

    但就在这时，小萝莉安妮也朝苏羽发动攻击。

    她小手轻轻一挥，一团巨大的魔法火球【碎裂之火】朝着苏羽奔袭过来。

    苏羽微微笑了笑。

    他甚至连【寒冰护盾】都没开。

    一个闪身。

    魔法火球擦着他的身侧划过，没有对他造成任何伤害。

    同时他手里也没停，又是两道伤害打出，【巨熊提伯斯】的血线被压到了60%以下。

