    “快看呐，那个生物没有穿护甲！”

    “据说那是新来的生物……可能那身毛就是它的护甲。”

    “它就是上次搭乘着那艘像是生物一样的战舰的生物吗？”

    “……”

    在街道之中，绒球缓缓地飘浮着，周围的生物看到绒球，它们就会发出各种各样的讨论，而在这些讨论之中，琳几乎没有听到什么负面的讨论。

    也许是因为这里有着大量种族聚集的关系，在这里‘歧视’似乎是非常严重的犯罪行为，所以在这里的各种生物都很少会带着异样的‘眼光’看别的种族。

    “这里的食物适合1-5核型的生物，请确认好自己的核类型再来哦！”

    这里的街道像是虚民的世界一样，经常能看到一些广告，不过并没有那么地频繁，而这里所贩卖的各种物品，都标示了适合哪种‘核型’的生物，包括治疗设施，餐厅等等的都有标示。

    在这里，每种生物都有自己的核型证明着自己种群，通常一个核型就决定这个生物适合使用什么东西，吃什么食物，在这座城市，也主要是通过核型来将生物分类的。

    每个核型都有编号，不过有可能有两种不同的生物都属同一种核型，所以核型的编号数并没有生物的种类多。

    而1-5是‘大众核型’，通常常见的商品食物等都适合这类生物，而别的‘稀有核型’想找到自己的商品则比较困难。

    琳看了看眼前的一家餐厅，透过透明的墙壁，可以看到餐厅里有着许多1-5的核型生物，它们的体型相差比较大，不过习性都很相近，绒球也属于这个核型的生物。

    虽然这看起来像是在歧视别的核型的生物，不过琳看了一些别的5以外的核型生物后，发现它们的确不适合混在一起……

    不管怎么样，现在先去……那个方向吧。

    想着。绒球飞向了远处的一座建筑。

    加入这座城市之后，能获得一些‘软’作为‘启动资金’，不过在这之后想要获取更多就必须使用东西来交换，或者说在这里进行工作……基本每个到这里的种群都是这样的。

    不过因为琳的‘种群’实际上只有一个绒球。所以琳获得的‘软’可以使用很久。

    这种东西似乎不像是虚民的虚币一样那么好复制，绒球现在就正拿着一个‘软’，这个东西是用一种特殊的材质组成的，据说不是制造出来的，而是从外面的某个地方获取的。

    软看起来就像是一小块柔软的物质。直径有三厘米左右，上面有很多像是星点一样的闪亮小点，这代表了它的价值。

    每块软的点都是固定的，不过琳也没有去详细地了解这些货币是怎么运作的，总之现在就先去……买一些东西看看。

    “在这里，你能获得最新型的武器，我们可以根据你使用武器的方式完美打造出适合的各种武器！你还在等什么？快点进来看看！”

    绒球现在飞到了一家武器店旁边，在这里的生物都能携带武器，不过想要把另一个生物给杀死可不是那么容易的，因为它们全都穿着护甲。这些武器的目的一般来说都是要防身而已。

    因为这里还是有不少的犯罪者的。

    绒球飞进了武器店，在进入了高达十米多的大门之后，琳看到了里面复杂的环境，有着各种各样的生物站在摆出来的武器之前围观着。

    在绒球进来的那一刻，顿时有一个高达一米半的桶状物来到了绒球面前。

    “欢迎来到圈叉武器店！”这个桶状物是个机械，它对绒球说道：“不管有任何需要，这里都应有尽有。”

    “我看您的样貌，应该是适合使用这种武器的。”这个桶状机械头上弹出了一副立体图像，对绒球说道：“这是最近新推出的‘光圈暴击者’，可以直接连接神经系统进行控制。非常适合像您这样的生物。”

    “我自己看看。”说完后，绒球便向别的地方飘去，而那个机械说道：“那么您慢慢看。”说完之后，它就迅速地跑向下一个进店的生物继续介绍了。

    琳来这里主要是看看这里的各种武器。基本来说这个地方比虚民和阿特兰的技术都要高一些，但是也没高多少的感觉，它们的武器主要分为能量武器和实体武器，非常简单易懂。

    因为各个生物的肢体结构不同，它们现在很流行使用神经系统直接控制的武器。

    而在这里，经常会有很多‘军队’里的生物到这个地方挑选武器。琳还有一个目的就是跟踪这些生物。

    琳原本是想让一个绒球加入军队里的，因为军队最近有一个活动，这个活动是去远处某个地方收集资源，不过在路上会有可能遇到很多别的生物……

    琳有想过要参加这个军队的方法，不过发现加入军队要很多复杂的步骤，所以还是直接跟着这些生物混进去好了。

    “我就选这一个好了。”

    绒球看到一个身形高大，身上的护甲有军队标识的生物站在一件武器之前。

    绒球慢慢地飘到了它身后，看着它想买的武器是一种叫做‘音波发射装置’的东西，这个也算是‘实体武器’。

    不过从介绍来看，好像作用不是很大的样子……

    但这个生物似乎很喜欢，这个生物像是一种叫做‘青蛙’的生物，不过是站立起来的，而且有两米多高，它很快就让负责贩卖的桶状机械把这个武器拿了出来，然后给它装戴了上去。

    “什么？这个要一万软？”而在付款的时候，这个生物大惊道：“为什么要那么多？”

    “真是抱歉，这是我们的最新款……但是我们能确定这个十分适合你在战场上……”

    没等罐头机械说完，这个生物就说道：“我不要了！”

    说完，它便把武器脱了下来，然后离开了这个地方。

    绒球随之跟了上去……

    跟着这个生物走出街道之后，绒球发现它很快地前往了琳想的那座建筑，那座建筑是……这里的‘军队基地’。

    这是一座……看上去很小的建筑。

    应该说是露出地表的部分很小，这个建筑在地表上就是一座高十多米的小房子，而在入口处进入之后……就能够看到一道广阔的，巨大的通向地下的通道。

    琳并没有下去过，只不过看过介绍所以知道。

    “呼……这次又要出去寻找资源了，希望不会遇到什么问题。”

    像是青蛙的生物在入口前轻轻地敲了一下，顿时入口的门就缓缓地打开了。

    果然，出现在门后的，是一处广阔的地下通道，还有一个像是毛虫的生物……这个生物是和市长一个种族的，它说道：“你已经迟到了，快点。”

    “什么？”青蛙形生物大惊道：“已经这个时间了吗？”

    说着，它立刻跑了下去，而绒球也跟在它后面飞了进去……

    是的，它们没有注意到绒球，因为绒球已经进入了隐藏状态，不过因为体型太大不太方便，所以在路上琳已经让绒球分裂成一半，现在跟着的是直径一米五的绒球。

    顺着斜坡往下走了一段路之后，琳很快就看到了地下那广阔的环境。

    这里的地表是金属构成的，而在地面上能看到有着大量的生物聚集在此，它们和街道上的居民一样都身穿护甲，而不同的则是它们手中都拿着武器，外面的居民通常不拿武器的。

    而在道路的两边，则有着巨大的，像是‘列车’一样的东西，它们有着相当的长度，估计有好几百米，一直延伸到很远的地方，而列车的高度只有五米多，似乎并不适合体型庞大的生物，而琳在这里也没见过体型庞大的生物，似乎这支军队里都是偏小的生物……

    它们看起来没有任何纪律，都是一小堆一小堆地在这里聊着天。

    “现在，所有生物注意！”

    忽然，琳听到了一个声音，顿时这些聚集成小堆聊天的生物立刻就动了起来，它们纷纷地走到两边列车侧面的入口之前，排成了队伍。

    因为列车入口有很多，这些生物排成的队伍也有很多，每支队伍的生物大小体型都十分相近，看来它们早就排练好了。

    而琳跟着的这个青蛙形状的生物则排在较为接近车头的位置。

    这时，那个声音又响了起来：“现在，我们将要到‘地狱岩床’那里去收集物质，最近在那里检测到了许多可利用资源，你们的任务就是寻找到准确的挖掘地点，并且保护好挖掘的船舰，相信你们都看过任务说明，但是因为很重要所以要说多一遍，那里叫做‘地狱’……并不是没有原因的！”

    神的语言中没有‘地狱’这个词，不过琳觉得原词意思也和地狱差不多了。

    “了解！”

    这里的所有生物都齐声用神的语言来回应，随之列车的门缓缓地打开，这些生物队伍也走入了车内。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~南宫夏夜~暗月之蚀~假面神枪手~的月票~

