    “嗯？我怎么不知道，我闺女，什么时候成了没爹的杂种?”

    像毒蛇一般的调子，竟然要比罗佳丽还要冷几倍，艰难的转过头，是一双淬了冰的眸子。

    人还没靠近，便已经感觉的到他身上散发出来的冷漠。

    压的人喘不过气来，罗佳丽没说话，只是看着校长慌张的样子，冷哼一声。

    然后便看见霍天华手上拉着小宝，出现在办公室门口。

    她不想跟霍天华说话，出了这档子事，想想回去怎么解释清楚吧。

    霍天华看着罗佳丽冷漠的眸子，心中暗叫不好，天不怕地不怕的他，有点慌了。

    他自然是知道的，自家小宝是罗佳丽的命艮子，谁动跟谁急，如今出了这档子事，怕是想杀了他的心都有了。

    想想今后的几天自己要独守空房，看着校长的样子越发的不爽。

    “我怎么不知道，我家小宝，是一个没爹的贱种呢？”霍天华漫不经心的说道，但是却已经让校长极为恐慌了。

    面前的人谁不认识?商业帝国的总裁，平时见上一面都极困难的大人物。

    看了看霍天华手上拉着的一个不大的小姑娘，心中暗叫不好，这，这小姑娘不会是霍总裁的闺女吧？

    然后听见身后的投资商站了起来，颇为恭恭敬敬的说道：“总裁，抱歉，让小小姐和夫人受惊了，甘愿受罚。”

    说话颇为巧妙，明知道罗佳丽和霍天华还没有结婚，却叫着夫人，料定这种场面罗佳丽是不会拒绝的，微微抬眸，果然看见霍天华有些缓和的脸色。

    校长吓得不轻，小小姐?夫人?看着刚刚还有些高冷的投资商，现在恭恭敬敬的样子，校长有一种预感，一种很不好的预感，直觉告诉他，完了。

    门口偷偷听着的老师也傻眼了，刚才看着罗姬蕊被一个身材高大的男子拉着进了校长办公室，所以她蛮好奇的，就偷偷过来看看怎么回事，没想到就看到了这一幕。

    她不知道为什么要偷偷看一眼门口，原先放着的老式车后面，不知道什么时候停了一辆黑色的车。

    看不出来是什么牌子，但是上面的标志她还是可以看的出来的，是私人定制的车子。

    一般有钱的人都不一定能有的车子。

    她害怕了，就跟校长的直觉一样，她感觉，她的职业生涯，已经毁了。

    偏偏教室里不知道发生了什么事，传来一阵哄闹声，紧接着，就是许多孩子的哭喊声。

    她想回去看看怎么回事，但是她的腿已经不听她的使唤了，软趴趴的坐在地上。

    校长忽然想起了什么，这次投资商来投资的原因，正是因为有孩子在这个学校上学，但是如今别说投资了，他只希望，霍天华能大人有大量，放过他一码。

    “这所学校，是时候该换个校长了。”霍天华的眸子闪了一下，揉了揉闺女的脑袋，嗯，手感真不错。

    校长没说话，表情已经逐渐有些弥散，他花费了多少的功夫，才坐上了如今这个位置，如今竟然因为一个老师，得罪了霍总家里的千金。

    说着，带着怨毒的望向门外。

    阿探擦了擦脸上的汗水，看着罗佳丽和霍天华如出一辙的表情，心里还是忍不住的感叹，真不愧是夫妻，某些时候出奇的相似。

    “阿探，带着小小姐先回家，我要处理一些事情。”霍天华看了看身边的闺女，想了想，后面发生的情节不适合孩子观看，出声安排着。

    罗姬蕊小朋友倒也没说什么，乖乖的就出去了，看着门口坐在地上的老师，撇撇嘴，老早就发现老师不是什么好人了，竟然还说她是没爹的杂种。

    哼哼，看这下爸爸怎么收拾她。

    本来就不是什么小天使的罗姬蕊小朋友颇为愉悦，听见从班里传来的哭喊，倒也是皱了皱眉。

    虽然不知道发生了什么事，但是作为老师不去看看真的好吗?

    还是妹妹比较乖，软糊糊的一小坨，安安静静的，虽然嫌弃班里的小朋友，但是看着老师失了魂魄的脸，摇了摇头。

    去了教师办公室，让老师看看是怎么回事。

    然后自己高高兴兴的坐上车，掰着指头算天数，还有多少天能看见妹妹呢？不知道妹妹有没有把她忘了。

    另一边的何乐小朋友，出奇的打了几个喷嚏，身边的小朋友倒也是担心：“乐乐，你是不是感冒了吖?”

    乐乐迷迷糊糊的看着周围，摇了摇头。应该不会吧。

    霍天华看着一旁还在生气的罗佳丽，脸色暗了暗。

    随机就打了一个电话出去：“不惜任何代价，也要收购了这所学校。”

    校长彻底摊在地上，完了，一切都完了，正想要开口求饶，却被门外传来的哭喊声给止住。

    罗佳丽皱了皱眉，怎么回事?想着，便出去看看。

    是罗姬蕊原来呆的那个班级，隔着老远就听见孩子在哭喊着什么，看样子，是没有老师在的。

    四处寻找着老师，却发现她瘫坐在校长办公室门口，眼睛空洞，看着样子好像没了魂魄一般。

    罗佳丽倒也没有可怜她，毕竟可怜之人必有可恨之处，说着，就往那个班走去。

    班里的几个孩子坐在地上，还有一堆小朋友围着成了一圈不知道在干什么，看见有大人来了，像是松了一口气一般，哭的更卖力了。

    罗佳丽皱了皱眉，发生什么事了。

    去小朋友围成一圈的地方看了看，不看不要紧，一看吓一跳，有一个孩子，显然已经昏迷了，铁青着一张脸，疏散着人，抱起孩子，然后才有别的老师姗姗来迟。

    一边慌着打救护车，一边看着孩子的情况。周围的老师哄着剩下的学生，倒也蛮担心的。

    “班主任去哪了？让她通知家长啊。”有人喊着，却意外的发现班主任根本就不在。

    想了想坐在办公室门口的老师，罗佳丽眼底有一丝厌恶，这根本就不是一个老师应该有的样子好吗？

    救护车到的很快，孩子很快就被带走了，老师这才反应过来，颤颤巍巍的拿起手机，翻着通讯录给孩子家长打过去。

    心中更是凉凉，如果这孩子好歹出个三长两短，那她别说被这个学校开除了，哪怕是别的学校，也没人敢要她啊。

    家长到了学校了解情况，只是孩子母亲一个人，倒也是镇定，想来发生过不少类似的事情。

    “他昏迷多久了？”孩子家长询问班主任。

    老师明显一愣，她刚刚在外面想罗姬蕊的事，怎么可能知道呢?支支吾吾的答不上来。

    这下家长就恼了啊，这种事还是在上课期间，孩子出事了都不知道，万一真有个三长两短，找谁的责任。

    老师觉得今天自己倒霉透了，想了想反正日后的工资已经没了，索性死猪不怕开水烫，冷哼一声说：“这种事，我怎么可能时时刻刻的待在你们孩子身边?这么多人我又顾不过来。”

    这么一说在场的人都愣住了，校长看了看还在犯糊涂的老师，气不打一处来，她怎么说，真的是想把学校往死里干啊。

    家长怎么可能不生气，看了看满不在乎的老师，冷呵一声：“我家孩子要是出事，与你们绝对脱不了关系。我家孩子有遗传性疾病，如果要是发病一个小时只能送往医院，是觉得不可能有事的，但是，超过了，那就真的完了。”

    倒也懒得继续和老师继续废话了，转身去了医院，路上给她老公打了一个电话。他们家祖孙三代，总共就出了这么一个独苗，要是有个三长两短，这学校，也没必要继续开下去了。

    医院门外站着一堆人，罗佳丽，霍天华，阿探，还有孩子的母亲等。

    医院的人别的人是不认识，但是霍天华，怎么可能不熟悉呢？天天上电视的大人物。倒是对手术室里面的人颇为好奇。

    也更加的细心了。

    孩子的妈妈坐在手术室的椅子上，满脸写着担心，时不时的看着手术室，心丝毫从来没有放下过。

    学校的人没有人来，说起来倒也是奇怪，都出了这么大事，连个人都没有。

    霍天华倒也没什么，看了看身边安安静静坐着的小闺女，揉了揉女孩的脑袋。

    罗佳丽也能理解孩子母亲的心情，出了这档子事，谁都没办法平静，坐在她身边，轻言安慰着：“没事，孩子会没事的。”说着，拍了拍家长的肩膀。

    家长情绪却一下子激动了：“你说没事就没事了？我家就这一个孩子，要不是你们学校看管不利，会有这档子事，我告诉你，我家孩子要是出一点事，我跟你们没完。”手颤抖的指着罗佳丽，眼圈微微发红。像一只愤怒的狮子。

    本来是真的没什么可慌的，但是听见自己的孩子已经不知道在学校昏迷了多久，心就忍不住的揪着。

    罗佳丽倒也没有生气，依旧是轻言细语的安慰着，她能理解这种感觉，当初小宝生病的时候，她就是这种感觉。

    担心，害怕，神经紧绷。

