    轰轰轰！

    鳄罗天君健硕身形倒翻而起，凌空踩踏出数个肉眼可见的光斑，才稳住身形，粗狂大脸上却难掩惊容。

    “你的体魄怎么会突然变强这么多？”

    涅影和灵昆两个老妖怪，差点连眼珠子都瞪出来，一路追杀这么久，岂会不清楚陆川有几斤几两？

    正因此，陆川突然爆发出，近乎能与鳄罗天君抗衡的无匹伟力，才让两者倍感心惊。

    毕竟，鳄罗天君乃是水族天妖，一身血气雄浑无比，体魄本就远超人族，更兼天生异种，所以单凭力量就不弱于任何同阶强者。

    若是全力施为，即便是绝顶天阶强者，也能抗衡一二。

    可偏偏，陆川一个人族，竟是能够与之硬撼，哪怕弱了一筹，也绝对是超乎常理了。

    但三者不会知道，现在的陆川，才算是真正挖掘出了半魔神之躯的部分潜力。

    以混沌魔兽伽罗什的炼体之法为基，陆川恢复血肉之躯后，自创的《混元金身》更上了不止一层楼。

    也就是新晋突破，还没有体现出多少，否则的话，绝不至于被三大天妖追的如此狼狈。

    即便是现在，陆川依旧还在适应，肉身突破之后，刚刚暴涨的力量。

    否则的话，怕是根本不弱于鳄罗天君多少。

    毕竟，半魔神之躯，也处于了魔神的范畴，而这还是陆川在渐渐完善半魔神之躯的过程之中。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，掌中黑色锋芒吞吐不定，断头台已是凭空而现，狭长刀锋尽显杀戮锋芒，遥指三大天妖。

    “哼！”

    鳄罗天君粗犷大脸微沉，周身妖异光芒一闪，便祛除了心头的隐隐不适之感，铜铃环眼冷冷盯着陆川，狞笑道，“这样也好，否则传出去，还让人以为，本君欺负小辈！”

    噼里啪啦！

    但见鳄罗天君晃动了下粗壮脖颈，浑身有如金铁般的筋肉，闪烁令人不敢直视的光华，竟是须臾化作十数丈高下，半人半鳄，又似半人半龙，尽显狰狞恐怖的暴虐威压。

    霎时间，风起云涌，空气都好似粘稠了几分！

    “先让这莽夫试探下！”

    灵昆和涅影不着痕迹的互视一眼，稍稍退让开来，暗里实则早就准备好，随时会抽身而退。

    陆川所表现出的实力，不说能够碾压两者，可单凭威压气息，却已然隐隐在两者之上，这实在太过不同寻常。

    尤其是，还有那能够增幅实力的尸卫大阵，更有那诡异的帮手隐于暗中，由不得两者不提防。

    “小辈！”

    鳄罗天君狞笑看向陆川，不见如何动作，已是出现在陆川近前，硕长如铁般密布荆棘倒刺的尾巴，仿若雷霆般横扫而出，带起阵阵飓风呼啸，甚至在虚空中刮出了一道隐晦的漆黑裂缝。

    “本座要将你全身骨头都碾碎！”

    “怕你不成？”

    陆川面沉如水，心神古井无波，面对这轻易洞穿虚空的一击，脚下轻点，便是一刀斩落。

    轰隆！

    雷霆万钧的一尾狂砸而出，裹挟起的劲力横扫，瞬间便带起一道弯月形的光波，竟是将陆川身形扫成了粉碎，并且横扫方圆数十里，生生将毒龙潭地貌刮去了一层。

    “好胆！”

    鳄罗天君勃然变色，脚下一跺，已是身如离弦之箭，风驰电掣，巨爪横空扬起，天地间似乎闪烁了下，赫然只见一道无匹锋芒，分开了云霄。

    “不好！”

    几在同时，灵昆老祖汗毛乍竖，一股彻骨寒意瞬间传遍全身，想也不想的振翅闪烁，周身金色光华狂涌，几如一道金色闪电般，须臾横挪千丈。

    嗤啦！

    电光火石之间，黑色锋芒自其肩头一闪而过，带起点点血渍，混杂在散碎的金色铁羽之中，是那般醒目。

    “啊……”

    虽然只是体外伤，可灵昆老祖还是不由自主的发出一声惨叫，实在是断头台中的凶戾之气太过恐怖，饶是以他中期天阶的妖魂，都险些被冲击的割裂开。

    至于涅影老妖，在看到陆川那几乎虚实之间的瘦削身影，出现在灵昆老祖身侧之际，已是怪叫一声，想也不想的挪移开来。

    说来话长，不过须臾之间，鳄罗天君的攻击，也漫过了天际。

    轰咔！

    仿若平地惊雷般的轰鸣，锋芒如电吞吐，天光骤然两分，竟是在天际划出了一道明显的空间裂缝，透着难以言说，令人心悸的吞噬之意。

    “哪里走？”

    鳄罗天君怒不可遏，身形愈发高大几分，狂暴气息涌动开来，直将天地元气搅的紊乱到极点，就像是无数龙卷风纠缠到了一起。

    不得不说，鳄罗天君的实力，确实强大，近乎无限接近绝顶天阶强者，全力爆发之下，威势更是一时无两。

    令其暴怒的是，除了第一击之外，陆川根本不和他正面争斗，竟是趁机偷袭灵昆老妖，才有了刚刚一幕。

    但即便如此，鳄罗天君却拿陆川没有多少办法，毕竟身法并非其所长，只能以自身无匹伟力，构建出一方特殊的领域，以期能够延缓陆川的速度。

    可惜的是，不说陆川身负因果规则，根本不惧领域镇压，即便是以他现在的力量，也不怎么怕。

    “混账，懦夫，无能鼠辈，人族就是这副德行吗？”

    鳄罗天君气的暴跳如雷，不断追杀陆川，却追之不及，只能破口大骂。

    奈何，陆川根本不在乎他说什么，只是一心瞅准机会便偷袭，使得灵昆和涅影两大天妖，也一时麻爪，不知如何是好。

    “两个蠢货，用你们的妖域，困住这杂碎！”

    鳄罗天君瞪着猩红的眸子，厉声怒啸，“若是放跑了他，即便是天妖殿会放过你们，本君也要将你们活撕了！”

    “哼！”

    两大天妖豁然变色，心中怒极的同时，却也不敢怠慢，当即便将自身域力释放开来。

    且不说，任务失败之后，天妖殿是否会重罚，可鳄罗天君这个莽夫，却是真干的出来，追杀他们的事情。

    最重要的是，若能齐心协力，将陆川留在这里，绝对是大功一件。

    关键在于，两个老奸巨猾的老妖怪，却是不敢真正将陆川逼急了，毕竟谁也不想面对那件未知的大杀器。

    嗡！

    顷刻之间，金银双色的无形流光蔓延，已是覆盖了方圆数十里，其内涌动的涟漪波光，清晰显化出了陆川的行动轨迹。

    三大天妖的妖域相叠，即便不能真正相融一起，可勾连周围的空间壁垒之后，比陆川强出了何止一筹。

    “哈哈哈，本君看你往哪儿逃！”

    鳄罗天君狂笑一声，身若蛟龙，搅得风起云涌，速度竟是再增一筹，虽然依旧不及陆川哪鬼魅身法，可此消彼长之下，竟也追了上去。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，却也没有丝毫惧色，扬刀便斩。

    轰咔！

    刀爪交击，惊雷乍现，无匹锋芒迸溅，激荡出重重肉眼可见的涟漪，使得周围虚空，好似被抖动的幕布，紊乱到了极点。

    但相较于此前，被追杀的狼狈逃窜，此时的陆川，竟是能和鳄罗天君斗的有来有往，不落下风，实力增长之强，当真是令人心惊。

    “这小子的实力，真是可怕，难怪天妖殿中的那些老家伙，竟然不惜代价的要将之铲除！”

    “小心为上，这小子邪门的紧，不要忘了，还有那些炼尸和那个诡异的家伙！”

    两大天妖虽未出手，却也时刻防备着周围，毕竟此前便见识了陆川的手段，真要是现在被偷袭重伤的话，怕是真有可能交代在这里。

    但随着时间推移，两大天妖却是越来越心惊，只因为陆川在和鳄罗天君的战斗之中，起初是攻少守多，如今竟已然有来有往，渐有不相上下的趋势。

    要知道，鳄罗天君可是天阶后期圆满，几近突破的绝顶强者。

    陆川本就新晋突破洞天，如今更是明显借外力再做突破，按理说应是根基不稳才对，怎么可能还会有持续增长的架势？

    但偏偏，这种不合常理的事情，在陆川身上发生了太多次，竟有几分合理的样子。

    两个老妖怪倍感不可思议，对于陆川越发戒备的同时，鳄罗天君也是打出了真火，看似暴跳如雷的狂躁表面之下，却是一颗临敌冷静如冰，毫无感情波动的冷酷杀意。

    天生异种，生而不凡的鳄罗天君，若是真如表面这般暴躁，又怎么可能修炼到如今境界？

    当然，其心思确实没有精于谋划者那般的灵敏，可天赋的战斗本能，却赋予了鳄罗天君超乎想象的战斗心态和意志。

    “嗯？”

    同样具备不凡战斗本能的陆川，几乎在瞬间，便察觉到了鳄罗天君那暴躁表面下隐藏的恐怖杀意。

    “去死吧！吞天绝地！”

    几在同时，鳄罗天君已是仰天怒啸，双爪开阖，一股无匹的恐怖锋芒，须臾覆盖了方圆万丈，交织成了一片近乎被利刃光影充斥的异空间。

    这一击之强，仿若生生在虚空中挖出了一个空洞，露出其后的虚无空间！

    “好强大的神通！”

    陆川眸光微凝，唇角却露出了一抹诡笑，脚下轻点间，竟是毫发无损，以不可思议的方式，直接迈出了这神通威能所在。

    “怎么……啊！”

    鳄罗天君双眼暴突，难以置信自己的最强神通竟然就这么被破，旋即浑身一颤，竟是闷哼一声，身后巨尾狂甩，想也不想的化作流光，直冲远方而去。

