    穿过门。

    夏彦和他的精灵，又来到了一个全新的地方。

    这里倒是不同于之前洗翠地区的模样，鸟语花香的，一片世外桃源的样子。

    深吸一口气。

    满是浓郁的青草气息。

    视线中。

    是一大片辽阔的草原，在草原的尽头隐约可以看到是一处茂密的丛林，另一个方向，能看到的是一大片的岩石区域，而在岩石区的尽头，似乎隐约可以看到一座雪山，于云雾缭绕之中。

    在身后，则是一个极大的湖泊，湖面很平静，映照着天空的云霞。

    随着清风拂来，青草晃动着鲜嫩的叶片，湖面泛起道道波纹涟漪。

    整个就给人一种很安静祥和的感觉。

    不少的精灵，就在这里活跃着。

    “又是幻境吗？”

    夏彦心里想道。

    未知图腾们似乎对制造幻境乐此不彼，一个个不同的幻境信手捏来。

    而因为这样的环境，夏彦和几只精灵们的心情倒是好了不少。

    因为洗翠地区索罗亚而沉重的内心，也得到了平复。

    小火焰猴跳到地上，舒展身体。

    刚才差点没把它给冻僵了。

    呼——

    一道身影从天上一晃而过，落在了夏彦身后的湖泊旁。

    循着声音望去，是一只大王燕。

    漆黑的羽毛，标志的剪刀形尾巴，都是它的证明。

    紧接着。

    扑棱棱——

    一只只大王燕、傲骨燕从远处飞来，站在湖泊旁喝着水。

    除了最开始抵达的那只大王燕一直盯着夏彦他们这个方向看外，其余的大王燕和傲骨燕都只是默默地喝着水。

    湖泊的另一边，几只雪白的舞天鹅带着几只鸭宝宝在湖面上悠闲地游弋着。

    为首的那只舞天鹅，也一直盯着夏彦他们这里看着。

    这让夏彦不自觉地挑了挑眉毛。

    另一边的岸上。

    一只乐天河童拍着手鼓，摇摆着身子，用莫名的语调唱着他人难以欣赏的歌曲，在它对面的水里，莲帽小童以及莲叶童子却显得十分兴奋，跟着乐天河童摇晃着身子，令湖泊泛起重重波纹。

    但夏彦注意到，这只乐天河童的视线，也有意无意地在他的身上扫过。

    夏彦稍稍犹豫后，朝着湖泊走去。

    扑棱棱——

    几只傲骨燕似乎是受到了惊吓，扑棱着翅膀飞了起来，主动避开了靠近的夏彦。

    与此同时，几只大王燕也都飞了起来，警惕地盯着他。

    看到他没再做出什么出格的举动，所以才没有直接发起攻击。

    “能看到和感觉到我？”

    所以......

    这里不是幻境？

    突然的。

    还未等夏彦再做出什么尝试性的行为，趴在湖泊旁喝水的傲骨燕以及大王燕们，纷纷扇动翅膀飞了起来，迅速与湖面拉开了距离的同时，朝着它们来时的方向飞去。

    同一时刻，在湖面上悠闲的舞天鹅和鸭宝宝也扑棱着翅膀飞了起来，朝着对岸飞去。

    唱歌中的乐天河童声音戛然而止，莲帽小童以及莲叶童子也纷纷爬上岸，钻进了湖边的草丛中。

    哗啦啦——

    紧接着。

    水面豁然破开，一道巨大的蓝色身影从湖中蹿出，巨大的阴影笼罩了夏彦。

    冲出水面的，赫然是一只暴鲤龙！

    四溅的水花打在脸上，让夏彦感觉到了一丝丝的清凉。

    “吼——！！”

    在光线的照射下，水珠的反射中，暴鲤龙蓝色的鳞片熠熠生辉。

    咆哮所带动的气流，不断拂动着夏彦的发梢。

    “恰可咿！”

    “呼嘀！”

    “欧斯！”

    “咯嘅！”

    四只精灵立刻反应过来。

    胡地直接一个瞬间移动，出现在了夏彦的面前，两根汤匙悬浮于身前，浓郁的超能力系能量在其上汇聚着。

    波克基斯与拉帝欧斯的速度也不慢，伴随着席卷的气流，就悬停在了夏彦面前。

    小火焰猴速度稍慢，但也及时地来到他身前，双手燃起火焰，做好了随时作战的准备。

    但倒是夏彦，显得颇为平静。

    他已经确定了一件事。

    之前的洗翠地区可能是幻境，但现在这里，应该不是了。

    紧而诞生出的念头是......

    “暴鲤龙，也是龙吧......”

    伟大的先行者告诉我们，只要你不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    同理。

    只要你觉得是，那错误的就是别人。

    既然这只暴鲤龙是真实的，那夏彦的一些心思活络起来。

    毕竟，他现在道馆建设在即，距离开馆估计也没多少时间了。

    而龙系精灵中，也就只有音波龙、怪颚龙以及爆焰龟兽，可能还要再算上音波龙的幼崽，但这实力跨度太大，而且数量太少。

    无法在面对不同挑战者的时候，派出对应实力的精灵给予准确的评估。

    这只突然出现的暴鲤龙，看起来很行，但其实实力并不算很强。

    也就只有精英级。

    这恰好符合夏彦的要求。

    “不过既然是精英级，那么还是要匹配一个合适的对手。”

    夏彦丢出精灵球。

    “嗟！”

    双剑鞘出现在了身前。

    经过一段时间的训练，双剑鞘已经逐渐习惯了此时的身体，虽然实力上没有明显的进步，但战斗力上的提升，还是很明显的。

    “剑舞。”

    “吼——！！”

    暴鲤龙看到自己的怒吼居然没有吓退夏彦，本就暴躁的脾气愈发不可收拾。

    愤怒的口中，泛起层层冰晶，尾巴甩动令湖泊泛起更大的波澜，一个前扑朝着夏彦恶狠狠的咬来。

    冰冻牙！

    锵！！

    然而，还未等它完全落下，一柄虚蓝色的长剑就横在了它的嘴巴上，冰晶与剑影碰撞，发出了清脆的声响。

    已然将“剑舞”招式融会贯通的双剑鞘拦住了暴鲤龙的攻击。

    下一秒。

    虚蓝色的剑影上泛起些许翠绿，伴随着长剑的甩动，暴鲤龙庞大的身躯，居然被硬生生地甩了回去。

    双剑鞘默默吐出一口气。

    眼睛一闭一睁间，两柄剑上的眼睛同时睁开。

    还未等暴鲤龙落入水中，另一道攻击就接踵而来。

    唰！

    然后是第三剑！

    嘭！！

    暴鲤龙重重地砸在湖面，溅起更大的浪花，拍打在胡地的超能力屏障上。

    “嗟！”

    双剑鞘甩了甩长剑，居然颇有一副一夫当关的气势。

    别怀疑，这肯定是它另一个行为的做法。

    圣剑连斩的组合招式，它已经使用得相当娴熟，连续三剑的攻击之间也没有多少的间隔，衔接相当完美，将两柄剑的优势发挥到了最大。

    并且将“圣剑”招式的威力，短时间内提升到了最大。

    用双剑鞘自己的话来说。

    这种状态下的它，对所有的敌人都只需要......一剑！

    “欧斯~~”

    拉帝欧斯眼里泛着小星星。

    好帅~~

    小火焰猴搓了搓手掌。

    它觉得，自己似乎缺一件趁手的兵器。

    湖面一阵翻涌，已经失去了战斗能力的暴鲤龙缓缓上浮，飘在了水面上。

    失去战斗能力。

    自从上次双剑鞘在网上火了之后，它就热衷上了一剑解决对手。

    张扬性格的双剑鞘：这才帅，符合身份！

    谨慎性格的双剑鞘：尽快把敌人打倒，它就伤不到我。

    夏彦顺手抛出空的精灵球。

    毫无疑问地将这只暴鲤龙收服。

    别的道馆馆主，那都是几十只、上百只精灵的，他现在属实属于没牌面的那种了。

    这里既然不是幻境，是不是有机会补充一下自己的龙系精灵储备？

    不，龙类精灵储备。

    咳。

    “做得好。”夏彦鼓励地拍了拍双剑鞘的剑柄。

    双剑鞘露出了腼腆的神色。

    打完后，那张扬的性格就沉寂了。

    “不是幻境的话，确实可以好好逛一逛。”夏彦嘀咕了句。

    “咯嘅！”

    脚边的小火焰猴，指着远处，在那岩石堆砌的方向，似乎存在着某个山谷的地方，冒起了冲天的火光，将半边天空映成了红色。

    小火焰猴下意识地扣了扣牙齿，莫名地有些牙痒痒。

    之前，这火光还没有的。

    夏彦略微沉吟。

    “反正不知道往哪里去，就往这个方向吧。”

    那火光，似乎藏着些秘密。

    倒是没有选择直接飞过去，选择了步行的方式。

    不仅是为了看看能不能再遇到别的龙类精灵，同时有也算是锻炼一下小火焰猴和拉帝欧斯。

    两个小家伙，一个刻苦训练需要检验成果，一个刚刚出生需要测试战斗能力。

    路上遇到的一些实力比较合适的精灵，夏彦都会选择让它们出手。

    小火焰猴表现得很好。

    它本就一定的战斗基础，经过夏彦的一番培养和训练后，改正了之前很多不好的习惯。

    对于招式掌握的熟练度也明显有了提升，战斗起来颇为得心应手。

    卓越级实力的它，面对同是卓越级的对手时，几乎感觉不到任何的压力。

    并且。

    小火焰猴也充分地展现了它在火系能量上的天赋。

    极强的火焰掌控力以及极高的火焰温度，在草原上如果面对属性被克制的草系精灵，往往只需要两拳，就能把对方打趴下。

    用夏彦的话来说，小火焰猴就是天生的战斗者。

    在战斗上的一些选择和判断，甚至让他都会眼前一亮。

    配合出色的灵活性，小火焰猴很快就适应了这样的野外对战，并且迅速与夏彦的一些战斗指挥习惯契合。

    默契有显著的提升。

    它的成长，是令夏彦比较欣喜的。

    相比于小火焰猴，拉帝欧斯就要磕绊很多。

    这也是没办法的事情，毕竟它才刚刚出生不久，也是第一次进行战斗，难免会有不适应的阶段。

    一直被夏彦保护得很好的拉帝欧斯，在第一次承受攻击，感受到身上的疼痛时，眼泪都落下了。

    可是一旦到了这种时候的夏彦是最严苛的。

    非但没有给予安慰，反而强硬地要求拉帝欧斯打完。

    哪怕，是流着泪打完的。

    对此，其余几只精灵虽然同情，却也都没有要违背夏彦命令的意思。

    它们知道，这个时候的严苛，是为了拉帝欧斯好。

    它不可能一直就生活在夏彦的庇护下，也不可能永远不参与战斗。

    现在多流一些泪、一些汗，是为了将来少流一些血。

    毕竟现在它是在夏彦的照看下战斗，不用担心生命安全，等到以后，那一切可就说不好了。

    这一点，同样是夏彦从小培养的胡地，感受最深。

    虽然它秉持着和夏彦一样的理念，但它的超能力时刻就悬停在拉帝欧斯身旁不超过一米的地方，做好了随时救援的准备。

    所幸。

    拉帝欧斯不愧是极具天赋的精灵，经过短暂的适应之后，它还是成功地战胜了实力比它稍强的对手。

    也让夏彦初步看到了拉帝欧斯出色的潜力。

    可能这对它而言不是一个好的开始，也让它意识到了夏彦别的这些精灵，表面看起来很风光，但背后所付出的努力和汗水。

    但这绝对会对拉帝欧斯将来的性格和习惯，带来深远的影响。

    行走了一段时间。

    坐在一棵大树下休息的时候。

    夏彦亲自给小火焰猴以及拉帝欧斯处理伤势。

    小火焰猴哪怕在没跟着夏彦之前，受伤也不是什么少见的情况，加上现在还有药剂搭配按摩，很快就再次生龙活虎。

    倒是拉帝欧斯......

    夏彦坐在树下，带着无奈的笑容，朝着拉帝欧斯招了招手。

    拉帝欧斯一脸的委屈，咬着嘴巴，耷拉着眼睛，一副不愿意靠近的样子。

    “乖，按摩一下，很快就不疼了。”此刻的夏彦声音很温柔，带着特殊的磁性嗓音。

    拉帝欧斯露出了犹豫。

    它在气夏彦吗？

    是的。

    可作为拉帝欧斯最亲近，甚至是当做了父母看待的夏彦，它哪怕身体再抗拒，心里也无法升起真正的气恼乃至厌恶。

    最后，在波克基斯和胡地鼓励的眼神下，拉帝欧斯来到夏彦的面前，横着趴在地上。

    看着拉帝欧斯翅膀上的一道伤口，夏彦心里也是心疼的。

    但没办法，有些事情，不是他心疼就能避免和不去做的。

    那就不是溺爱了，是祸害。

    伸出手掌，轻轻搭在拉帝欧斯的翅膀上。

    感受到翅膀上手掌传来的温度，拉帝欧斯身体轻轻一颤，委屈的泪水在眼眶里打着转。

    说来也奇怪。

    明明感觉很痛的，但夏彦的手掌那么一碰，忽然就好像不疼了。

    “欧斯......”...(??ˇ?ˇ??)...

    滴答滴答——

    颗颗晶莹的泪水从拉帝欧斯的眼角滑落。

    小时候和自己父母生过气的人都知道，有时候哭和不哭就只在一念之间，稍微给点时间冷静一下，可能也就过去了。

    但如果这个时候有人跑出来轻声安慰两句，内心的委屈就会如同洪水一眼轰然决堤。

    “痛吗？”夏彦轻柔的声音再次传来。

    拉帝欧斯下意识地就想点头，但它吸了吸鼻子，选择了摇摇头。

    转过脖子。

    看着夏彦那一脸认真给自己处理伤势的样子，那眼睛里没法掩饰的心疼时，拉帝欧斯心里忽然就不觉得委屈了。

    或许，这可能是伤在它身上，痛在夏彦心里吧。

    “不喜欢战斗的话，我们以后可以不战斗的。”夏彦忽然道。

    他不是那种站在“都是为了你好”这样的制高点去勒令要求精灵的人。

    所以他通常选择精灵，都会将精灵的性格、理念是否与自己吻合，当做一个很重要的判断标准。

    就好比当初的小火焰猴以及火球鼠，活泼且好战的小火焰猴和胆小内敛在庇护下成长的火球鼠，他选择了小火焰猴。

    至于说同样性格内敛的双剑鞘，那是因为夏彦就像看到了性格镜子里的自己。

    事实也证明，他与双剑鞘契合得很好。

    所以如果拉帝欧斯不喜欢战斗，夏彦不会强求它。

    他一向都不是把精灵当做工具的人。

    精灵都是活生生的生物，它们有着自己的想法和性格，不能因为自己的要求而去强迫它们做一些不喜欢的事情，这是训练家的基本素质之一。

    哪怕，拉帝欧斯这样的精灵不战斗，不成长，会显得很浪费。

    但那是它自己做的选择，训练家就要尊重。

    也正是因为这份尊重，所以夏彦的精灵对他都非常喜爱。

    尊重是双向的。

    “欧斯~~”

    拉帝欧斯侧过脑袋，搭在夏彦的肩上，轻轻蹭着他的脸颊。

    伸出小舌头，轻轻舔了舔。

    拉帝欧斯原谅夏彦了。

    它气的只是夏彦指挥它作战时的面无表情，而不是气夏彦一定要让它打完。

    心里的念头是那个疼它的温柔夏彦不见了。

    拉帝欧斯怎么说也和夏彦以及他的精灵相处了一段时间，对于战斗早就做好了心理准备，只是不过做好心理准备就代表能承受突然的疼痛。

    但它现在知道了，那个温柔的夏彦不是不见了，只是藏起来了。

    也就放心了。

    伸出舌头轻轻舔了舔夏彦的脸颊。

    “欧斯！”(?>?<?）

    ‘我想再试试，我觉得我可以！’

    夏彦露出笑容，轻轻抚摸着拉帝欧斯的脖子，轻声道：“好，我们一起试试。”

    ...

    波克基斯：好温馨哦（揉眼睛）。

    胡地：（瞥了它一眼）懂不懂危机管理学？

    波克基斯：诶？

    胡地：那你应该听说过一句话。走的最长的路，就是夏彦的套路。知道以退为进吧？

    波克基斯：=????=????(●???●|||)

    ————

    PS：本来不想写拉帝欧斯心里变化过程的，但仔细想想，这也是精灵蜕变和成长所必须要经历的过程，所以多留了些笔墨。

    后面的属于玩笑。

