    黄婉婷摇着头，无语地笑：“好吧。我跟他的事，有你说的那么简单就好了。这世界上比我好的女孩子太多了，不巧的是，他的女朋友就比我好很多，对他也更好。再说我现在也还是不够资本去喜欢一个人。还是没有那么多的自由和资本，所以……算了吧。”

    一样的算了吧三个字，方志强也说过，还说过不止一次，所以他能够明白，黄婉婷说这话的时候，是怎样一种无奈的心情。

    “不提这个了。”黄婉婷又振作起来，微笑着说，“你看其实现在这样子也挺好的是吧。我也有事业，也算名利双收，未来也许还会有自己的发展，没有感情好像也不算是太遗憾的事情；你呢也不错，跟你的保时捷把心结打开，把话说清楚，两个人以后恩恩爱爱，好好在一起。这不都挺好的吗？”

    方志强想想，点点头：“你说的也是，可我总觉得，人生吧还是不能没有感情，一个人还是会很孤单。你也辛苦这么多年了，以后的人生，该有个人陪你一起走下去。再说了，我，还有你，我们是挺好的，那个男的呢，我就不相信没有你他能够过得很好？”

    黄婉婷白了他一眼：“你怎么就不盼着别人点好的？跟你有什么关系啊。放心吧，他现在也挺好的。还有你，现在知道劝我说人生不能没有感情。那刚才谁一副看破红尘四大皆空的劲头？”

    “行了，咱俩半斤八两，谁都别嫌弃谁了行不？”方志强被她损的，实在挂不住。

    黄婉婷笑着点头，看了看手机：“也差不多了，我也该回去了。你也回去休息吧，养足精神，明天打她电话不通，就直接去找她好好谈清楚，跟她爸妈也主动点去谈一谈，这事情退一步就人去楼空，所以你可得抓紧点。也别再反悔或者干嘛的，不然我这一晚上，加上别人劝你的那些，可就全白搭了。”

    方志强点点头，他已经决定不再去想这件事情了，患得患失只会让自己更加烦恼，不如索性来个闭眼往前闯。

    “还有就是，不管你是不是跟她在一起，不管跟谁在一起，强子，你记得，我都希望你是幸福的。”黄婉婷深深地看着他说道。

    方志强愣了愣，随即用力点头：“你自己也是，我也希望你每一天不要有太多压力，能够幸福。”

    黄婉婷无声地笑起来，随即说道：“那就回去吧，有什么事还是随时联系我。不过我过两天要出国，有个广告在国外取景，要过几天，好像是在一个林区，信号不会太好。所以你打电话要是不通或者是怎样，就给我发信息也行。”

    “那行。你这生活也不错嘛，可以说出国就出国，到处玩着就能把钱给赚了，绝大多数人像我，长这么大连国门都没出过呢，再说咱们出去那都是花钱，你们出去都是赚钱，就是不一样。方志强故意酸酸地说着，实际上他知道黄婉婷工作不容易，压力很大，想这么说让黄婉婷高兴一下。

    黄婉婷笑了：“那要不，你来给我当助理吧，天天带你吃喝玩乐带你飞。”

    “那就免了，我可不想抢小曼的饭碗。”方志强说着，来开车门：“我下去了，你怎么样，还能开车吗，没喝多吧？”换来黄婉婷极为鄙视的一眼：“你自己数数几个啤酒罐？就这点还是我们两个人喝的，我要是喝多了那也白混这么些年了。”

    两个人确实只是聊天，方志强现在也确实是不敢太喝酒了，所以的确也没有喝多少，方志强也就放心了：“我这不是怕，明天万一头条上看到你，说大明星黄青青深夜醉驾，这对你的粉丝影响可不好。”

    “行了，不跟你贫了，早点回去休息吧。今天真的很开心，也真的是心里头很感谢你。”方志强笑着指着自己的胸口，“我不说了，都放这了。”

    黄婉婷点点头，对他挥挥手，准备拉上车门发动车子。

    方志强看着黄婉婷的车子在自己面前缓缓启动，就要离开，忽然间一个念头在他脑海中冒出来，他冲口而出：“婉婷！”随即用力挥手，跑到车跟前。

    黄婉婷诧异地看着他的动作，把车停了下来，摇下玻璃：“怎么了？”

    方志强迟疑了一下，还是问了出来：“婉婷，你喜欢的那个人，我认识他吗？”

    他隐约觉得，这是个很重要的问题，但又说不上来，老感觉哪里有点奇怪不对劲。

    而且听黄婉婷的描述，应该是她跟创越的总监离开，去参加比赛之前认识的那个人，也就是他们还住隔壁的那时候，但是他从来没有见过黄婉婷跟任何别的男人来往过。难道是她在夜场认识的人？

    黄婉婷愣了一下，随即很坚决地摇头：“不，你不认识他。”随即看看方志强，很平静地说：“不说了，我真得回去了。你也回去吧，路上小心。”

    “嗯，那你也路上小心，注意安全。”方志强也不知道自己问这个问题有什么意义，而黄婉婷的回答又给他什么样的感觉，他也只能是点点头，目送黄婉婷离开，然后上了自己的车回家。

    方志强回到家的时候，已经很晚了，但是父亲的房间门缝里还有灯光，看样子父亲还没有睡。直到他关门的声音响起，那灯光才熄灭。方志强于是明白：父亲还在担心着他，所以一直等到他回来才能放心。一想到这，方志强顿时满心愧疚。他也觉得自己太不理智了。

    方志强很快地洗漱上床，他现在心情已经平静下来，只等着明天早上给李潇潇打电话，去向她说明自己内心的感受，和对她的感情，然后争取两个人能够在一起。因为有着这个念头，所以方志强几乎是希望一睁眼天就能够亮起来。

    很容易到了第二天早上，方志强醒来做上早餐，这时父亲也起来了，尽管方志强一直让他多休息，但是他嘴上答应着，每天还是早早起来。

    方志强跟父亲一起吃完早餐，道别以后下楼，坐到车里，这时候时间也差不多了，李潇潇也该起床开机准备一天的事情了，所以方志强又开始打着李潇潇的电话。