    “……”

    南宫瑜闭上眼，不说话。

    那老人家慢吞吞的终于走到南宫瑜面前，缓缓蹲**子，把药箱打开，又一个一个的挑趁手工具……

    南宫瑜等了好一会儿，那人都没动静，不免睁开眼一看。

    就见老人家手里拿着一根老长老长的针——一眼就能瞧出不是正常尺寸的那种针！！

    “你、你……你害我？！！……”

    南宫瑜浑身被绑的严实，动弹不得，拼命做了躲的动作，却只能颤颤脚，抖抖肩膀。

    挪动不了分毫。

    秋凉嗤笑一声，“害你还用请个和蔼的老人家来？”

    “你可别把你当成个东西了，老人家慈眉善目的，一辈子都在做好事，没道理为了你这种人脏了自己的手！”

    秋凉弹了弹指甲上的灰，对一旁的女兵道：“把他给我摁住，免得随便动，让陈老不好施针！”

    “你！你……”

    南宫瑜又气又急，说不出一句完整的话。

    陈老也劝，“年轻人，你不要动啊……老朽有些眼花，你这一动，扎到不该扎的地方……”

    南宫瑜，“……”

    不知道为何，他现在听什么话都觉得是在威胁。

    -一刻钟后-

    南宫瑜像一个被玩坏的破布娃娃，衣衫褴褛的缩在墙角，眼神涣散，神情麻木。

    秋凉满意的上下一打量，拍拍手，让他们都退下。

    “……”

    南宫瑜眼珠子转了下，落到眼前这小丫头身上。

    ——放在从前，这小丫头哪儿有资格如此折辱他……！！都是那虞代，都是那二公主……

    南宫瑜恨得都要没力气了。

    秋凉踩着长靴走到南宫瑜面前，稍一弯腰看他，笑着说：“摄政王这表情是怎样啊？不知道的还以为是我把你给糟蹋了呢。”

    “……”这话对于南宫瑜这样的人来说，是完完全全的践踏尊严。

    然而，约莫着是今日这丢人的事儿也多了，南宫瑜心中毫无波动。

    真的。

    毫、无、波、动。

    一点儿都不想把这女人看自己的眼睛给挖下来呢。

    秋凉哼笑了声。

    她道：“不过说起来，虽然你如今一身脏污，比街上乞丐都难闻。但好歹这皮相是不错的……嗯，应该不错？”

    “希望没有毁了你的脸，否则真就没什么用了。”

    “……卑鄙无……”

    “小心点哦。”

    秋凉抽出腰间明晃晃的大刀，‘叮’的一声插//入土里。

    贴着南宫瑜的***。

    “……”南宫瑜耻辱的闭上嘴。

    他今日算是懂得了阶下囚的滋味了，若有来日、若有来日……必定让这里所有的人都血债血偿！！

    “这就屈辱了？这就受不住了？”

    秋凉今儿个是打定主意要开嘲讽模式，对眼前的‘小可怜’全方位无死角的碾压。

    她双手搁在刀柄上，语气慢慢悠悠的——像是吃饱喝足之后与友人散步夕阳下聊天的慵懒语调。

    “我也不是觉着你们南莫国无半点可取之处。就我知道的，有一回大雪，你们南莫国朝廷争吵不休，迟迟不派人去送粮草。”

    “边关将士啃树皮，吃雪，不管能不能入嘴的都入嘴了——打仗只是更是手与剑都冻到一起了，僵到一起了，黏在一起了……拉都拉不开。”

    “一撕就是一大片血肉。”

    “你们南莫国此刻来我们北凤照样不得好死，我们多得是折磨人的法子，尚没用在摄政王你身上万分之一。”

    “——说回那场大战。”

    “你们的人奄奄一息，拼着最后一口气站到最后，而我们却是丰衣足食，士气高涨。”

    “那场你们败的很惨烈，之后送了许多兵力过来，又连着几日大学，这才抵挡了我们的攻势。”

    秋凉想到那日场景，眼中燃起熊熊战火——

    她大笑两声。

    “我们二殿下比起女皇手段只狠不弱，若是她当元帅，你们不会有撤退搬救兵的机会。”

    秋凉没有与虞代打过一场仗，可就莫名相信二公主殿下。

    若世上真有奇迹，那必定是出于二公主之手。

    南宫瑜抿起有些起皮的唇，没说话。

    ——那场战斗他记得，是有个老臣与自己起了争执。

    他头一次被人这么反对，心中十分不满，就……与老臣多说了几句，直至把老臣说的心服口服才罢休。

    听着秋凉用寥寥几句概括那残酷的一两月光景，南宫瑜心中想了许多。

    他甚至都有些责怪秋凉了，没事儿说这个做什么……

    “且等着吧，二公主带着我们攻破你们皇城那一天。”

    秋凉把刀抗在肩上，转身走了两步——又回过头。

    “对了哦。”

    “陈老是给你治了内伤，但同时也给你用了生子药。”

    南宫瑜，“！！！！！！”

    他眼睛都要瞪出来了。

    说什么？什么？！！！生子药？！！

    “……你胡说……”

    秋凉哈了声，“生子药确实没有研制出来，先前城中不是有传言说我们二公主人面兽心，拿无辜群众试药么？”

    “可惜我们二公主没这么做，要拿也是拿外人呢？”

    “你这现成的人选……怎么会不用？——放心吧，二公主与国师研究那么久了，必定不会出什么岔子。”

    “嗯，你也应该这样祈祷哦，否则……哈哈。”

    秋凉像是一个玩笑得逞的小孩儿，“不然你肚子里可会生出恶臭的瘤子，再也好不了了！”

    “……”

    南宫瑜一下子被抽去了所有力气，瘫坐在地上。

    ——秋凉见目的达到，边笑边说：“本将军倒看看，你还能有什么脸面登上那个位置？”

    “……”

    秋凉出去了。

    南宫瑜颓然至极。

    是……那老人家用针时，他好像是感觉肚子有一些不痛快……

    还有与虞代打斗时莫名其妙的胸闷，莫名其妙吐了一口血……他现在回想，都不得不与生子药这件事情联系上。

    毕竟虞代也说过生子药的事儿……那明显是没说完的前半段话。

    南宫瑜阖上眼，一夜都没动过。

    -

    “殿下。”

    秋凉扛着刀大大咧咧的过来，瞥了眼殿下帐中的国师大人，撇撇嘴。

    “嗯，事儿办好了？”

