    “是又怎么样？”

    有些莫名其妙的看着王昊，蒙面壮汉忽然觉得有些好笑：“我既然敢来，就是存了要弄死你的心，你不会现在才反应过来吧？”

    “没什么，我只是确认一下而已。”

    对于一个存心想要弄死自己的敌人，王昊觉得，不管使用什么样的手段对付对方，都不算过分。

    所以，当第二回合开始的一瞬间，他右手一挥，三根银针就呈品字状，朝着壮汉疾射而去。

    咻咻咻！

    叮叮叮！

    毫无疑问，那三根银针，再一次被早有防备的蒙面壮汉，用那只铁手套给挡下了。

    “你就这点本……你……”

    呼啦啦！

    知道飞针这种手段，对这个满身犍子肉的敌人造不成什么伤害，那为什么还要把银针给飞出去？

    原因很简单，用四个字来形容，那就是——声东，击西！

    一枚铁胆，悄无声息的，就这么从王昊的左袖子里飞了出去。

    铁心道，追魂胆！

    连同这枚外铁内石，中间还填充了特殊火汕的铁胆在内，一整套完整的玩法儿，王昊已经在李树堂那里学全了。

    尽管在李幼仪那里，这东西被她戏称为玩具，但那也只是因为，这玩意儿是她从小就练的童子功，飞出去以后的轨迹，闭着眼睛都能抓住。

    但外人就不同了！

    铁胆飞出，明显把那蒙面壮汉给打了个措手不及，他显然是没想到，上一秒还在玩飞针的王昊，一转眼的工夫，居然能扔出来这么大个铁玩意儿。

    然而，练武的就是不一样，尽管铁胆在飞出手后，在外部、内部的铁、石，于内气加持下，产生的外旋转和内旋转，突然造成的转向之下，险些被一发命中头盖骨，但壮汉依然在这千钧一发之际，挥手一拍，就把铁胆又朝着王昊的方向拍了回去。

    走你！

    朝后退了一步，顺着倒飞而回的铁胆，王昊一记云手打出，铁胆又朝着壮汉，带着两人施加于其上的澎湃巨力，又以不规则轨迹飞了回去。

    “还来？”

    壮汉不屑一声冷笑，猛吸一口长气，左手握拳，迎着铁胆就是狠狠一拳砸了过去。

    当！

    铁胆再次倒飞而回，王昊又打出了一记云手。

    只不过这一次，他在挥手同时，已然把气海之内的全部内气，都尽数打入其内。

    火候，已经到了！

    “雕虫小技……”

    蒙在脸上的那只口罩之下，壮汉的脸上噙着一抹冷笑。

    这种小把戏，他已经受够了。

    所以，这一次他并没有像之前那样，直接把那颗铁胆打飞，而是仗着左手那只金属手套，朝着旋转飞来的铁胆，就猛的劈手一抓。

    砰！

    密封的铁壳、内里的燧石，中间填充的特殊火汕，在内气的加持下，在双方分别施加的作用力与反作用力下，在没人能看到的内部结构中，由于突然从运动变为静止状态，铁、石之间飞快摩擦，迸出了大量火星。

    然后，它就那么突如其来的炸了。

    “啊！”

    炸裂的铁片碎屑扎进身体，脸上、身上，到处都是。

    但是，这颗“追魂胆”真正要命的地方却不是这些，而是——火！

    就那么一转眼的瞬间，原本还自认很能打的蒙面壮汉，就已经变成了一个浑身冒火的火人，任凭他怎么扑打，那火苗就是拍不灭。

    大约也就五、六秒左右的光景，那火还在烧着，但不久之前还异常凶悍的蒙面壮汉，却已经倒在地上，出气儿多、进气儿少。

    特制的火汕，当然不可能是寻常货色。

    据李树堂亲口描述，在榨油的时候，就往里添加了不少有剧毒的药材和矿物。

    “这就是高空抛物的下场！”

    八去其一，还剩下七个……

    战斗过程虽然很短暂，但眼看着那名壮汉倒下，王昊也是有了种身体被掏空的虚弱感。

    拼尽全力，算是搞定一下，至于剩下的那七个……反正他是无能为力了。

    咦？

    忽然听到砰、砰两声闷响，紧接着就是重物倒地所发出的声响，王昊扭头一看，倍感意外的扬了扬眉梢。

    因为，不久之前，跟林忠打成一团的那个蒙面女人，还有那只戴着八戒面具的胖子，这会儿全部都仰面朝天的躺在地上。

    作为一名专业的医生，只是一看这俩人毫无起伏的胸膛，以及那顺着口罩、面具，直往外淌的鲜血，王昊就可以很负责任的说一句，他们两个——死透了！

    “就剩下你一个了，过来吧。”

    脸不红、气不喘，好像个没事儿人一样，打死了两名先天境界的高手，林忠随手甩了甩手上沾到的血迹，就朝远处那名戴着悟空面具，看起来像是主谋的高手说了句：“多少年不动手，功夫有些生疏了。赶紧的，早点打死你，我也早点回去吃饭。”

    “……林忠，果然还是那个林忠。”

    听声音，那名戴着悟空面具的高手，应该是位年纪不小的老人。

    但这位“悟空”却并没有急着跟林忠分个高下，而是把目光从林忠、王昊，还有那辆被砸瘪的车子上越过去，隔空看向了后头堵着路，哪怕到了这会儿，依然一言不发，就好像在看戏一样的四个蒙脸人看了过去。

    “我不知道你们是哪条道儿上的朋友，但既然咱们都赶在同一天动手，大家为的是什么，咱们都心知肚明。我最多跟林忠打个平手，你们要还想着坐收渔利、看热闹的话，那我就不奉陪了。”

    “……好！”

    后头堵着路的四个人，彼此对视一眼，同时默默的把头一点。

    然后，他们就这么齐唰唰的，朝着王昊、林忠两人缓缓迫了过来。

    “林忠，四象锁和钥匙，还有你的命，我们全都要。明年的今天，就是你的忌日！”

    话音落下，戴着悟空面具的老人，已经腾空而起。

    只见对方两臂张开，宛若一只苍鹰从天而降，劈手就朝林忠的头盖骨抓了下去。

    甚至由于速度、力量十足，鹰爪破空的一瞬间，几乎打出“唳”的一声。

    但就在下一秒，四张渔网飞来。

    鹰，被抓住了！

