
第1813章借我200积分

“原始神剑！”

小赵炎看见天才府积分商店之中，最值钱的这一把武器，被武器后边的数字给震惊了。

要知道，天才府的积分相当难搞，可以说每一分都很珍贵，他破了那么大的记录，才好不容易得到一千分！

而一般的天才府任务，辛辛苦苦一个月也只能得到几十分，就算出去做任务，拼死几个月半年回来，也只能得到个几百分！

要想凑齐眼前原始神剑需要的积分，恐怕要不停的做任务几千万年！

不过小赵炎看见这把剑，却是想到自己生锈的神剑。

他使用的那把生锈的神剑，应该是护卫之中的强者所使用，说不上神器，但绝对也是一把半神器！

而眼前的原始神剑也是一把半神级武器，但是小赵炎感觉到，眼前这把原始神剑应该不如他手中的生锈神剑！

生锈神剑上的锈迹斑斑，绝对不是普通的铁锈；原始神剑看上去新崭崭的样子，但却根本没有生锈神剑上神秘的力量！

“看来我这把生锈神剑轻易绝对不能拿出来，否则那些天才府最顶级的长老强者，甚至天狼山帝国皇室的强者，都要来找我拼命，抢夺武器！”

小赵炎目光继续向下观看，他现在只是神境第二步的修为，但是他实力到达了炼虚期甚至更高，所以他适合购买炼虚期左右的神兵利刃。

因此他直接将面前所有的武器，遏制了一个选择条件，那就是炼虚初期到炼虚中期级别的神兵利刃，最好价格在一千积分左右！

当他设置完条件之后，面前数量惊人的各种武器，开始不断消失，最后剩下来的武器还是小赵炎需要的武器。

“炼虚初期到中期的神兵利刃，这里多得很，一般都是几十个积分！”

看见这些数量惊人的武器之后，小赵炎更加感觉到学院积分的珍贵，“眼前的这每一把武器，看上去只有五六十积分！但是其实，如果我没有来到天才府，这些武器都能够让我震撼，全部都是星际空间之中很强的武器！积分的作用真是太大了，积分也太值钱了！”

小赵炎目光迅速浏览了一下，他发现就算是设置选择条件之后，在面前，光幕上的武器数量还是很多！

虽然都是炼虚初期到中期的神兵利刃，但是这些武器也根据打造者的实力，和武器之中含有的力量也在向外散发，寻找主人！

“我手中有一千积分，当然不会去买五六十积分的武器！如果只有五六十分的武器，说不定还不如我手中的这把上古巨刀！”

小赵炎想到这里，突然心中一动，又一次增加了一条选择条件。

“给我重新排列，把这其中所有上古神兵给我列出来！”

小赵炎很清楚，上古时代的神兵绝对远超现在，因为那个时代的打造手段精良，在这里打造之人，也全部都是能够坚定无比的远古修士，所以一件上古神兵绝对要超过现代的神兵！

“果然！”

当上古级别的神兵利刃全部出现之后，这里每一把武器后边的标注都达到了几百积分！

“一般的神兵利刃只需要五六十个积分，但是一把上古级别的神兵利刃却都要大几百，上千的积分！”

小赵炎找到自己适合的范围，立刻在眼前的光幕之中挑选，他最为在意的是来自上古的刀型武器，暗示着一把刀必须具有其特点和刀势！一定要比他现在使用的上古巨刀更强才行！

“这一把……”小赵炎很快在名单之中看到一把上古神兵。

不过他看见这件武器旁边价格却是完全超过了一千积分！

“可恶，在这里抢也抢不到，夺也无法夺取，我只有整整一千积分，多一个积分都买不起！”

小赵炎买不起这件神兵，只有继续向下看。

可是他向下翻看了好久，还是又把目光回到了一开始看中的那把武器上，“这一把上古神兵，是一件枪形宝物！也是非常适合我使用，如果我拿到手中，要比偶然得到的上古巨刀，更加威猛许多！1200积分，我就差200积分！”

小赵炎看了这里不少的武器，但是能够让他满意和适合的，也就是这一把枪型神兵。

“怎么办？还有200积分去哪找？”

就在小赵炎懊恼之时，都准备放弃了，却突然又收到了一条消息，“新进学员赵炎，你好。我是天才府博艺殿的小九师姐，我想要问你一下，最近有没有冲击真实世界环炼任务的想法？”

“博艺殿？”小赵炎愣了一下，这才想到了什么。

所谓的博艺殿其实就是天才府一个合法的赌坊，对天才府的热点事件，以及发生的战斗设定赔率，有人合法坐庄，博取钱财，只是小赵炎不知道这个博艺殿来找他干嘛？

“什么意思？我去不去挑战真实世界的环炼任务和你们有什么关系？”

“哦是这样。”小九师姐笑道，“现在真实世界环炼任务的新进学员记录保持者，是何长生的99层！所以已经有不少呼声，说你很可能超过何长生，成为真实世界环炼任务的新人纪录保持者！我们遵循了何长生的意思，他也愿意和你比拼一下，我们博艺殿刚好可以开一个盘口……”

“竟然想拿我来做赌注！”小赵炎本来对这种事情不爽，问道，“何长生是谁？我又不认识他，我为何要跟他比？”

小九师姐又道，“是这样，刚才何长生再次去挑战了虚拟星球的环炼任务，然后他一直走到第129层就失败了！所以他认为你一定是在虚拟星球的挑战之中，掌握了一些小小的不入流的窍门！所以才能比他多走十层！他说你如果有真本事，就去挑战真实世界的环炼任务，那才是真正的强者！虚拟世界的挑战，赢再多也不是本事！”

“哈哈！”小赵炎淡淡一笑，“是不是本事？他说了不算，我为何要证明给他看？神经病！”

“好吧。”小九师姐无可奈何，如果小赵炎不去挑战真实世界的环炼任务，他们这个盘口也无法开出，只能无可奈何道，“如果赵炎师弟，你不愿意就算了。”

不过这时小赵炎却又道，“我没说不愿意，但是你能不能先……借我200积分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45163465"  chaptername="第1813章  借我200积分">加入书签</a>
</div>
