    朱锐清在严重受伤的情况下，依然悍勇，打得余时秋二人相当的狼狈。

    不得不说，大师级后期的修士，实力之强，远超普通人的想象。

    不过此时他身上所中的麻痹毒素终于显现了出来，身体明显已经不受自己的控制了。

    空中的蟠龙也在这时候消散。

    “姚波，去把朱锐清抢回来。”

    姚白成急了，他想不到堂堂的大师级后期修士，居然在两名中期修士手中翻了船。

    再不派人帮忙的话，恐怕朱锐清小命不保了。

    他自己是过去不了的，正施展种种手段，与我打得难解难分。

    姚波是一名大师级初期的修士，个人实力还是很强的，堪比张龙那样的中期高手。

    姚白成不指望他打赢余时秋和梅红，只要将朱锐清抢回来就行。

    木须刺的麻痹之毒素并不致命，只要救治及时，朱锐清要不了多长时间就能清醒过来。

    只不过他中了梅红一剑，这才是真正的致命伤。

    “狮鹰，拦住他。”

    我冲着空中盘旋的狮鹰大喊，是时候让它再次加入战斗了。

    狮鹰本就一直关注着战场的变化，听到我的命令，立刻就冲了向了姚波，不给他接近朱锐清的机会。

    付雷二人也是有心帮忙，可他们的实力有限，廖进一个火球砸过去，差点就将两人干掉。

    他们做梦都想不到，一名教父级初期施展出来的火属性印术，居然有如此强大的威力。

    至此，敌我双方全部投入到了战斗当中。

    朱锐清凭着自己的本能，胡乱的攻击着，大部分精力都用在拉扯身上的木须刺去了。

    他的双手和身上到处见血，情况也越来越糟糕，连目标都分不大清楚了。

    余时秋的木须刺已经将他的双腿绑得死死的，并且随时都在攻击他的上半身，根本不需要与其近身缠斗。

    “把他身上的长剑抽出来。”

    梅红告诉余时秋，他只要控制自己的木须刺，就能轻易办到此事。

    她到不是没有剑用，而是为了近一步瓦解朱锐清剩余不多的战斗。

    如果他很清醒的话，拔出长剑之后，他会立刻控制自己的身体，减少流力伤害。

    现在就不同了，长剑卡在他的身体中，反而能让他保持一定的战斗力。

    长剑一但抽走，他必定会大量失血，就连本能战斗力都无法维持了。

    余时秋不是笨蛋，很快就明白了梅红的意图。

    他控制着木须刺，缠绕在剑柄之上，用力往外一抽，长剑就被拔了出来。

    然后甩到了梅红的脚边上。

    一股鲜血喷涌而出，朱锐清的身都跟着一歪，原本依靠本能出手的他，顿时面如死灰。

    梅红捡起长剑，再次如风一般刺了过去，这一次正中胸口，长剑穿胸而过，从朱锐清的后背露了出来。

    他就那样僵硬的立原地，一双眼睛死死的盯着梅红，却是做不出任何反击的动作来了。

    “叔，朱大人已经不行了。”

    姚波眼睁睁的看着朱锐清越来越弱，却是半点办法都没有。

    想突破狮鹰的控制区域，凭他的实力根本做不到。

    几次被狮鹰打中，没死已经是运气了。

    “罢了，此行他们已经栽了。”

    姚白成叹了一口气，与我对了一招之后，主动跳出了战斗圈子。

    “怎么？

    现在不想打，怕是有点晚了。”

    我盯着姚白成，狠狠的说道。

    现在我们这边已经占到了绝对的上风，收拾他们只是迟早的事情。

    “这位朋友，我们叔侄二人并不是官方的人。

    我只是受朱锐清的邀请，过来助拳而已。

    既然主角已经死了，我们也没有拼下去的必要了。”

    姚白成连连摆手，表示不想再与我打下去。

    “你说不是就不是？

    我怎么相信你的话？”

    为了梅伊的安全，以及我自己的安全，我不愿意放弃这好不容易得来的局面。

    “你不就想杀人灭口吗？

    这点事情，老夫帮你办了就是。”

    姚白成很是果决，挥手之间，就将朱锐清的脑袋斩飞，紧接着就向付雷他们冲了过去。

    看到自己的叔叔这般动作，姚波也丢下了狮鹰，转身将张龙几个半死不活的家伙干掉了。

    这动作之快捷，杀伐之果断，让我也为之咋舌。

    “怎么样？

    老夫的手段够诚意了吧？

    今天的事情，谁也不知道，老夫只知道朱锐清他们出城办事去了。

    至于办什么事，老夫一概不知。”

    姚白成表明立场，决口不提与我等相关的事情。

    “我可放你们叔侄一马，但你们必须要发下神王誓言，不得将今天的事情说出去。”

    我并不是很相信姚白成。

    虽然他干掉了朱锐清带来的所有人，可这些人死了之后，也是死无对证。

    说不定他到时候借机嫁祸到我们的头上了呢？

    这种情况并不奇怪，所以我不得不防着他这一手。

    “不就是神王誓言了吗，我发就是。”

    姚白成也知道我担心的是什么，一点都没有拖泥带水。

    “我姚白成以神王起誓，绝不将今天发生的事情告诉任何人。

    朱锐清等人的死仍我姚白成所为，与刘义无关。

    如果我将今日之事告诉第三人，必遭五雷轰顶，死无葬身之地。”

    姚白成说完，又让他的侄子姚波照样说了一遍。

    这个神王誓言还是很有约束力的。

    对高阶修士的威胁非常大。

    若是他敢违背自己的誓言，这后果恐怕真会报应到他们的身上。

    “好，你们走吧。”

    我决定放姚白成一马，他都做出这样的事情来了，不可能再与朱锐清背后的人有什么瓜葛，否则就是自送人头。

    更主要的是，我不想与姚白成拼个你死我活，此人的实力很强，就算我拼尽全力，也未必能战胜他，想杀他就更难了。

    只有将几个人集中起来，围攻姚白成，才有杀死他的机会。

    不过想要杀他，我们这边恐怕也在付出不小的代价。

    大师级后期修士，真的拼起命来，也是相当可怕的。

    姚白成看了我一眼，带着姚波快速的离开了。

    我则让张正堂等人将尸体收集过来，让廖进释放出他的本源之火，很快就将尸体烧成了飞灰。

    

