    案件卷宗的结案陈词，秦睿做了两份，一份右卫中郎将-武攸暨指使姜嗣宗构陷庐陵王，企图把徐敬业造反之事栽赃到李显的头上，包藏祸心、离间天家，请以国法治之。

    另一份是左卫郎将-姜嗣宗，本是徐敬业的余党，因其行迹诡秘，才没有受到王法的制裁，被刘仁轨检举，事情败露又不甘心伏法，遂攀诬庐陵王和武攸暨。

    做这样的结案陈词，秦睿是经过深思熟虑的，且不管武攸暨自作主张，太后都不可能法办武攸暨，一旦公之于众让朝中们知道了武氏子弟构陷李氏皇族，那势必会在刚刚稳定的朝中掀起一阵风暴。

    所以，秦睿特意在第二份结案陈词中，将所有的罪过都推到姜嗣宗那倒霉蛋身上，谁让他知道那么多呢！匹夫无罪，怀璧其罪，这样的人注定是活不长久的。

    如此一来，太后可以公私兼顾，于外稳定朝局，于内可随心所欲的处理宗室和外戚之间的事，平息刘仁轨那奏本在朝中引起的风言风语，有了冠冕堂皇的借口，可以化之于无形！

    做人，尤其是做官，从来就不是非黑即白的，有些时候必须得接受灰色地带，对一些事得学会漠视，否则不仅官儿做的不长久，这命能留到那天还不知道呢！

    秦睿不是国子监的学生，也不是御史，没受过腐儒思想的荼毒，所以他比其他更容易接受这种规则。

    为人臣者，就是应该帮君主解决问题，而不是把问题原封不动的上交。这样的人乃是无能之辈，养这种废物简直就是浪费国帑。

    秦睿不想会让上面把他与这类的废物联系到一起，成为没有价值的庸才，秦家的一家老小还要指望他呢，饭碗是不能砸了的。

    洛阳宫，卷宗和结案陈词递上去的第三日，秦睿奉旨觐见，今儿太后不仅召见了他，同在大殿的也有右卫中郎将-武攸暨，看到这死胖子也殿中，秦睿的心里一阵糊涂。

    稍时，武太后放下手中的笔，扫视了一眼秦睿二人后，沉声言道：“朕没有想到，姜嗣宗后面的人竟然是你，攸暨啊攸暨，你胆子是在太大了，竟然把主意打到朕的儿子身上。”

    话间，武太后不管趴在地上瑟瑟发抖的武攸暨，扭头看向秦睿：“利见，你是案件的主审官，也最清楚这其中的来龙去脉，你说朕应该怎么处置他！”

    太后这话和态度，就足以证实武攸暨这死胖子是自作主张的，否则完全没有没有比征求他的意见，或者说武攸暨完全没有必要此时此刻出现在这里，毕竟保全里子、面子的法子秦睿已经递上去了，顺坡下驴也就是了。

    来到大唐的时间也不短了，秦睿当官也有一段的时间，再加上有长辈们的教导，他很清楚在朝为臣，为官的规矩是什么，也知道御前奏对该如何得体，且不失人臣风范的回话。

    “回太后，臣倾向于武将军是一时猪油蒙了心，所以才干下如此糊涂的事！所幸并没有造成严重的后果，为了朝廷的稳定，为了宗室、外戚的和谐，臣以为家法论处，小惩大诫即可！”

    话毕，秦睿还偷偷瞄了一眼武胖子，他这种胆小怯懦、色厉内荏之辈，如果后面没人指使，怎么敢对庐陵王干这种事，那幕后之人到底是谁呢？武承嗣、武三思，还是别的什么呢？

    “朕过去说过，为臣者分三等；腐儒庸吏，既办不成事，也不想别人成事，整天牢骚满腹，怨天尤人为官中下品。谨慎办差，中规中矩，不以物喜，不以己悲，是为中品。”

    “纪纲雕弛，用心正大，且通机变、懂情理，是为官中上品！攸暨，你看到没有，这就是朕赏识秦睿的原因！这样的臣子才是能臣，良臣，这样的人才是朕治国理政需要的。”

    “自太宗朝，千骑司就有先斩后奏之权，此乃祖宗的家法，皇权特许，他完全可以把你摁下，取得了确凿的口供直接定性。之所以没这么办就是因为他有分寸，你学者点吧！”

    话毕，武太后指了指死胖子的脸，让他自己掌嘴，长长记性；可对于胖子下的力道不甚满意，认为他是在敷衍了事，所以就让秦睿代劳。

    说老实话，秦睿认为死胖子已经下手挺狠了，嘴角都流血了;可太后既然发话了，而且还让狠狠地打，那为什么不“公报私仇”为自己的酒友-李显出口气呢！

    是以，秦睿特意加了三分力道，仅仅十几个耳光就让武攸暨的猪头又胖了一圈，而且秦睿敢打赌，他嘴里的牙虽然还没掉，但绝对撑不到“寿终正寝”。

    “好了，长记性就行了！你给朕记住了，如果再有下次，朕就让侍卫们砍下你的狗头！跪安吧！”，话毕，武太后不耐烦的摆了摆手，示意死胖子可以下去了。

    随后，又笑着对秦睿说：“利见，这案子审的不错，朕甚为满意，就按照第二套结案陈词交三法司处置吧！那个姜嗣宗也移送秋官就好！”

    “朕这里还有一道旨意给你，具体的细节下去后，婉儿会交代给你的。好好干，朕相信你将来的路不止于此！”

    端茶送客！看到太后端起茶杯，从内侍手中接过圣旨后，秦睿行了个礼，恭恭敬敬的退了出去。刚要去偏殿找上官婉儿，就看到皇帝-李旦风风火火的跑了过来。

    “臣-秦睿参见陛下，陛下圣躬金安！”

    “哦，秦将军，来，快起来！刚见过母后？正好，与朕说说母后的心情如何！”

    “回陛下，太后正在饮茶！”，秦睿的回答非常巧妙，他并没有明着说好与不好，而仅仅是说太后的行为！换句话说，如果心情不好的话，太后那里还有心情品茶呢！

    秦睿的说，李旦当然能听明白，也能感受到秦睿的好意，所以把他拉倒一旁：“秦将军，朕听说千骑司在审理姜嗣宗一案，进展如何了？”

    李旦这话说的秦睿心里咯噔一下，盯着他看了一眼后，随即拱手回道：“回陛下，姜嗣宗是徐贼逆党无疑，且在狱中还攀诬他人，罪该万死！臣已经结案、上奏，今儿回去就会把人犯、卷宗移送秋官，他的下场无疑只能是秋决！”

