    顾敏抱着向宸上了二楼，回到了那间大房间里。重新坐回到沙发里，向宸可不敢再抱着妈妈了。他立刻下来，只是坐在了她的身边。小小的人儿握起拳头，为她捶捶，“妈妈，你很累吗？我来帮你捶捶。”

    儿子如此懂事乖巧，顾敏微笑，“恩，宸宸给妈妈捶一捶，妈妈马上就不累了。”

    向宸捶了一会儿，他又是问道，“妈妈，我们真的不回家？”

    究竟什么时候才能回去北城，是否真的还能回去，顾敏又怎么能知道，她想了想开口，直接扯开话题，“宸宸不喜欢留在这里吗？”

    “喜欢。”向宸应道，“但是我更想回家，我想李奶奶了，也想老师了，还有小贝。”

    “刚才唐叔叔说，我以后也要留在这里上学，妈妈，是真的吗？”小家伙可没有忘记方才唐仁修的话语。

    顾敏心里没底，只能模棱两可应道，“恩。”

    “可是妈妈，为什么我们要住在唐叔叔的家里呢？”向宸的问题一个接着一个。

    顾敏只能道，“因为妈妈刚刚来这里，还没有找到房子住，所以还不能搬走。”

    “喔。”向宸应了一声，但是那张小脸上，却有着一抹深深的疑惑。

    顾敏见他困惑着，轻声询问，“宸宸，怎么了？”

    向宸抿着唇，似乎是挣扎了很久，也想了很久，但是还是忍不住，他忽然抬头问道，“妈妈，唐叔叔是我的爸爸吗？”

    儿子突然的问话，让顾敏怔了下。

    顾敏不知道孩子是不是有第六感，但是之前在见到夏译的时候，向宸却也同样问过相同的话语。

    只是当时，顾敏的回答是否定。

    这一次，她却无法再否认。

    到了今时今日，有些关系也似乎要明了，比如说告诉向宸，他的爸爸到底是谁。

    顾敏一下深深呼吸，对着儿子纯净的双眸，她的声音轻而笃定。

    “是，宸宸，他是你的爸爸。”终于，顾敏开口说出了这个事实，却发现自己就连声音都有一丝紧张起来了。

    向宸却仍旧是睁着大眼睛，他的表情有些茫然然的，好似是不明白，又好似是明白了。

    就在顾敏不知要开口说些什么的时候，向宸却是“喔”了一声。

    “宸宸不是很喜欢唐叔叔吗？现在，妈妈告诉你，他是宸宸的……”顾敏顿了顿，随即改了称呼，“……是爸爸，宸宸不高兴吗？”

    小家伙却是真的看不出来，此刻究竟是不是高兴，只是认真问道，“那为什么他都不告诉我呢？”

    “因为，他不知道要怎么对宸宸说，所以就让妈妈来告诉你。”

    “喔。”向宸点头，清澈的眼中是一抹淡淡阴霾，依旧不肯改口，“妈妈，唐叔叔不喜欢我，是不是？”

    “谁说的？谁说他不喜欢你？”顾敏一惊，蹙眉问道。

    向宸的声音轻了，“他一定是不喜欢我，所以才一直没有来看我。”

    分明是童年无忌的话语，可是偏偏就让顾敏心底酸楚一片。她抚摸着儿子的脸庞，肯定地说，“才不是呢，爸爸他很喜欢你。只是因为工作太忙了，所以才没有时间来。”

    向宸又道，“学校里别的小朋友说，是因为爸爸不喜欢我，所以才不来看我，也不来看妈妈的。”

    说这句话的时候，向宸的眼睛慢慢红了起来。

    记忆里边，向宸一向都很少哭，懂事而且听话，哪怕是去医院挂水打针，他也只会说不痛。后来她当上总监，经常都会出差，有一次长达半个多月都没有回国，只能靠电话来慰藉儿子。向宸也不会哭闹，只是会问她，妈妈什么时候回来。

    单亲家庭的孩子，总是难免会承受一些话语，年幼的顾敏没有例外，而就连如今，向宸也没有例外。她要该如何弥补，才能让他得到一份完整的爱，顾敏感到如此的亏欠。

    “才不是，才不是那样的……”顾敏轻声呢喃。

    向宸沉默了，他稚气英俊的小脸上有一抹不符合年龄的伤心。

    “宸宸，你看，爸爸要是不喜欢你，又怎么会带宸宸去科技馆呢？”顾敏忽然无力，第一次在儿子面前，这样不知道要怎么去弥补。

    “给宸宸说了好多好多太空里的事情，还带宸宸去吃汉堡包可乐，还陪宸宸一起玩七巧板……”顾敏细数那两天来的一切，她微笑着道，“爸爸如果不喜欢宸宸，怎么会陪宸宸玩呢？宸宸，你说是不是？”

    向宸看了顾敏很久很久，他好像是明白了，所以点了个头。

    “那宸宸喜欢爸爸吗？”顾敏问道。

    向宸眨了下眼睛，小小的人儿有些别扭，一下抱住了顾敏，在她的肩头蹭了蹭，好似是蹭去那点眼泪。

    突然又是说，“妈妈，我还是最喜欢金星。”

    金星。

    那是太空里最亮的一颗星星。

    那是他的爸爸。

    ……

    午后顾敏陪着儿子睡了个午觉，醒来之后，顾敏想着之后要怎么办。看着儿子在身边看着书，玩着智力拼图，能够触碰到儿子，她感到是如此满足。可是她真的要留下来住在这里吗？但是如果让她离开儿子，她又怎么舍得？

    “妈妈，你来看呀，我拼的好吗？”向宸在一旁呼喊起来。

    顾敏回过神来，她低头一瞧，果然拼的很完整很好，她向来都是为儿子自豪骄傲的，“宸宸拼的真好。”

    顾敏就陪着儿子玩起了智力拼图，那欢乐声便传了出来。

    已是傍晚了，夕阳西下，唐仁修从公司赶了回来。

    事实上，在这之前，这幢城南的别墅里，向来都不会有佣人的。平时的时候，唐仁修不会回来吃饭，从来都是饭局不断的人。他一向都喜好清净，就连打扫的佣人，也不过是每个星期过来定期清洁。

    可是现在却不同了，一进别墅里，就会闻到饭菜的香味了。

    灯光那么明亮，还有笑声。

    唐仁修往楼上瞧去，他不禁走了上去。那间房间里，门没有关上。他走了过去，走到了门口。

    一望进去，顾敏正和向宸坐在地毯上，两人依偎在一起，顾敏在陪着向宸拼图。

    向宸的声音很柔糯，带着一些些撒娇的孩子气。而顾敏的声音却是要温柔许多，也只有对着儿子的时候，她会有这样的温柔。莫名的，这样的画面，竟然很有感觉，所以，他才会在不经意间，一个不小心就瞧的怔住了。

    也不知道站着瞧了多久，忽然顾敏喊道，“宸宸，妈妈口渴要喝水，你要喝吗？”

    “我也要喝，妈妈，我去给你拿水。”向宸说着，他就要起身去倒水。只是这么一扭头，终于瞧见了外边站着的唐仁修。

    向宸当下已经知道唐仁修是自己的爸爸，突然就变得沉默起来了。

    顾敏看见了，她轻轻拍了拍儿子，“宸宸，爸爸回来了，还不快点喊人。”

    这一下子，唐仁修怔了。

    爸爸。

    这个称呼是陌生的，也是记忆里的一抹苍白，他也有些无所适从起来，心底却盘踞起一抹不明所以的悸动。

    向宸却只是站着，他一动不动，也不开口。那双大眼睛睁着，十分可爱无辜。

    瞧见小家伙一顿不动了，倒是唐仁修先开了口，“不是要去拿水么？”

    向宸这才“喔”了一声，甩着小腿啪嗒跑了出去。

    唐仁修望向了顾敏，他心底也有疑惑，默了下低声道，“我以为你不会告诉他。”

    “孩子都很聪明，就算我不说，他也会有感觉。更何况，你确实是他的爸爸，我没有必要刻意隐瞒。”顾敏轻声说，又是叮咛道，“宸宸现在可能还有点不能接受，所以才没有开口喊你。”

    唐仁修低声应道，“恩。”

    向宸去楼下拿了水折回来，经过唐仁修身边的时候，他放慢了些步伐，而后将水杯先递给了顾敏，“妈妈喝水。”

    儿子的拘谨，顾敏看在眼里，她接过喝了小半杯，又是说道，“宸宸，爸爸刚回来，你不问问爸爸要不要喝水吗？”

    向宸将顾敏的水杯捧过，小手捧着来到唐仁修面前，纠结了一会儿，不知道要喊什么，只是问道，“要不要喝水？”

    那双大眼睛是如此的渴望，好似在此刻拒绝，那便是天下最大的十恶不赦罪无可恕。

    唐仁修怔了下，他点了个头。

    小家伙忘记说话了，唐仁修直接伸出手来，从他的手里取过了水杯。

    突然，向宸冒出了一句，“这杯水是妈妈喝过的，我再去倒一杯。”

    向宸受到顾敏的教育，家里有客人来的时候，水杯都是要分开的。

    唐仁修眉宇一挑，低声回了一句，“没事，这杯就可以。”

    “可是妈妈说了，不能用同一个杯子，夏叔叔也不可以……”向宸老实的回答，唐仁修直接一句话，“我可不是夏叔叔，我是你的爸爸。”

    向宸怔住了。

    唐仁修则是一口气将那杯水给喝完了，才将杯子还给他。

    向宸又是捧过了杯子，他不禁问道，“爸爸就可以喝妈妈的水吗？”

    顾敏莫名觉得尴尬，唐仁修却是大方地点头，向宸又问，“那还要喝吗？”

    其实唐仁修现在是不渴了，可他还是应道，“恩。”

    “那我再去倒一杯来。”向宸又跑了下去，瞧的出来，小家伙很高兴。

    那欢脱的脚步声远去，唐仁修的视线又对上了顾敏，低声说道，“向宸，你教的很好。”

    这一句话很平淡，但是却又仿佛是一种认可，他的目光震心。

    突然，他又低声开口，俊彦有一抹不自在，如此突兀而又认真问道，“恩，昨天弄疼你了么？”

