    战地总指挥所看起来有点象航天指挥中心。

    正对面是一个由三十二台显示器组成的超大屏幕，可以随时统一又或分解画面。

    下方是无数中央控制人员在操作一台台电脑，接受信息，发布指令。

    君临站在最后排的观察室，身边是巴德维尔，郑国均等人。

    当他站在那里时，他第一时间就成为了整个战争的中心。

    屏幕上此刻放出的正是星光文明的舰队大举进犯的画面。

    在广袤的星空尺度里，他们看起来仿佛悬停不动一般，实际则是在以惊人的高速向星火位面靠近。

    下方一名观察员道：“目标正以千分之三光速驶近，全军压上。”

    郑国均道：“他们的反应很奇怪，照理他们应该吸收月蚀位面的教训，先派出部分舰队做试探性攻击，但这次却没有这么做。”

    旁边一位白发苍苍的老爷子道：“还有个问题。千分之三是常规航速，根据我们之前获得的星光文明星舰技术确认，他们中的王级星舰可以达到百分之二光速。在已经现身后，依然使用这个速度，有些慢了。”

    老爷子叫周世中，是一位航天方面的科学家大拿，这些年星火位面的科技，就是通过他不断研究星光位面的技术而突飞猛进的。

    巴德维尔道：“过高的速度会导致星舰转向困难，不利于规避攻击，这是标准战术速度。”

    “但是仅靠发动机的能量波动就足以在地面引起大范围的潮汐。”周世中回答。

    能够推动星舰达到光速百分比程度的发动机，但是其释放的能量就相当恐怖。某种意义上，都不用别的手段，要是放在地球，来个低空掠过，就足以造成一场灭世级灾难。

    “但在这里不会。”君临回答：“战境次元的位面强度都很高。星火位面更是受到了真理法则的加持，所有位面级影响都会被消弭。”

    “但是对人的影响还在。”老爷子很固执：“地球人还是太脆弱了。”

    “嘿，别小看地球人啊，老爷子。我看大家在这里适应的还是很不错的。”门口响起一把爽朗笑声。

    是烈阳！

    他带着自己的伙伴，水芊芊和岳耀大步走过来，在君临身边站定，看了看大屏幕，笑道：“过瘾！我早就想找星光文明的人打一架了，但这帮家伙都是属兔子的。实力不怎么样，速度却是飞快。难得他们肯主动下来和我们打！”

    君临心中一动：“你是说他们会选择直接投放士兵？”

    烈阳身边，那叫水芊芊的姑娘笑道：“排在前头的是运输舰。”

    运输舰？

    君临看看巴德维尔，没等巴德维尔说话，下方一名观察员已道：“确认，最前三百艘星舰，全部是星光文明的运输舰。他们加持了高能防御罩，左右两侧有四艘空天母舰和三百艘防御舰护航。”

    郑国均眉头一皱：“用运输舰打头阵？幌子吧？会不会是空舰？”

    观察员很无奈：“无法观察内部情况。”

    周世中问：“有没有可能是战术欺骗？等逼近的时候变换阵型？”

    郑国均摇头：“有可能，但是没意义。”

    确实，战术迷惑也没道理拿运输舰顶在前面的。

    所以他们这是真的要上来就玩空投？

    都不来个炮火洗地什么的？

    叶清弦忍不住道：“如果他们有特殊目的需要在地面执行，那么上来就空投到也可以理解。很可能他们想得到什么，害怕伤害目标，所以不愿意使用大面积火力。”

    “但现在就暴露依然太早。”巴德维尔等人难以理解。

    对方还有三十个小时才会抵达星火位面，大可以把真实计划隐藏一下的。

    君临心中一动：“巴德维尔将军，你刚才说他们以战术速度行进？”

    “是的。”巴德维尔道。

    “那就对了。”君临点点头：“不是他们想暴露，而是因为他们知道，袭击随时可能发起，而且可能是来自后方。相比之下，星火位面这边的防御反而是最薄弱的，所以把重点保护目标放在前面才最安全。”

    后方？

    众人猛然醒悟过来。

    嘟！嘟！嘟！

    总指挥所内骤然响起急促而尖锐的警报声。

    随着警报响起，就见远方骤然又亮起一点光华。

    起初只是一点，接着就是更多的星点。

    “贝塔折跃点出现空间跳跃，有新的舰队正在进入！”一名观察员尖叫了起来。

    “是星灵的舰船！”罗伯特已叫了起来。

    此刻出现的星舰，造型特异，正是星际争霸中星舰的战舰！

    那一艘艘金色的星舰，造型华丽而高贵，充满着神圣的气息。

    星灵来了！

    不仅是他们，随着一艘艘星舰出现，更多各类造型的星舰呈现在众人眼前。

    有星球大战中的银河战舰，有EVA中的星舰，甚至还有漫威宇宙中克里人，斯库鲁人，索维林，劫掠者等文明的各类星舰战船。

    他们密密麻麻的出现在星空，与星光文明的舰队以及星火位面形成三角之势。

    刚一出现，就对着星光文明的舰队气势汹汹的发起冲击。

    就看到一团团璀璨光晕亮起，那是能量武器发射的前兆，数以百万计的光柱呼啸着朝星光文明的星舰飞至。而星光文明的星舰已第一时间时间做出反应。

    他们灵活的规避，在光雨的海洋中穿行，然后势不可挡的继续飞向星火位面。

    能量光柱冲击擦过舰队，后方而先至，朝着星火位面飞去。

    指挥所的警报声再次响起：“攻击！攻击！来自幻想生物的攻击正朝我们飞来，预计将在58分钟后抵达。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“所以我们遭遇的第一场袭击，不是来自星光舰队，而竟然是来自帮我们战斗的幻想生物？”

    操蛋！

    星光文明正在朝这里飞，幻想生物的舰队从后面发起攻击，可惜舰队能躲，位面没法躲。

    于是星火位面竟然成了击空的能量武器的目标？

    罗伯特也傻了：“那个……这些攻击落下来，应该还是可以杀死人的吧？”

    君临看看他，最终无言点头：“我想可以。”

