    看到这里，王历心中的疑惑也解开了。

    为什么这个凶残的盗贼头子坚守着骑士的美德。

    为什么作为一个坚守其实美德的骑士，却堕落为黑暗军团的爪牙。

    原来拉西姆这个家伙身上竟然还有这么曲折离奇的身世。

    身为暗黑军团的精英杀手，在执行任务中发现这个世界比他想象中的美好，在人类主城，城主信任他，百姓爱戴他。

    种种原因，让这个冰冷的杀手，变得稳团。

    身为暗黑军团的人，他不希望暗黑军团被格林城的军队清剿。

    作为格林城的骑士，他也不愿意格林城的白银惨遭屠戮。

    于是这么多年以来，驻守在格林山脉这个通往前线的要道，破坏着黑暗军团和格林城的军事行动。

    以他自己的方式，维持着双方之间的平衡。

    也正因为他的努力。

    格林城作为前线主城，才能多年和平，未曾战乱。

    因为拉西姆最了解战争本质。

    无论是谁赢，痛苦的永远都是底层的平民百姓，只有和平，才能守卫他热爱的家园。

    翻到最后一页。

    9月22日，晴

    听说有新的军团要占领格林山脉了，我并没有像往常一样感到惶恐，或许这么多年以来我也厌倦了这样的生活，如果他们能够维持和平，我愿意把我的山寨让出去，当然，我得先看看他们有没有阻止黑暗军团的实力。

    ……

    合上日记本。

    王历无限感慨。

    虽然明知道这只是游戏里的一段剧情，这个所谓的拉西姆也不过是一个普通的不能再普通的NPC，可这段剧情就好像年轻时候读小说一样，让王历代入感很强。

    毕竟全息模拟下，游戏世界本就是身临其境的第二空间。

    眼睁睁看着剧情的发生，说没有感触是不可能的。

    拉西姆穷极半生，只为追求和平，守卫他的第二家园。

    可如今的战火，让天启大陆纷争不断。

    之前拉西姆在的时候，有人从中周旋，格林城和暗黑军团由于外力干扰，一直保持着虚假的和平。

    如今拉西姆被王历所杀，盗贼团也被纵横天下剿灭。

    多年来好不容易维持的平衡被打破，虚假的和平就好像一个看起来很魁梧的气球，一旦被戳破，大战便一触即发。

    “我亲爱的队长，你有何感想？”

    城主问王历道。

    “我不知道该怎样表达我的心情城主大人，但我知道，拉西姆阁下维持的和平，将要坍塌。”王历继续按部就班的念台词。

    不过这一句台词正是王历想说的。

    “是啊。”

    城主长叹一声道：“一直以来，我都以为是黑暗军团碍于我的声威，不敢冒险来犯，现在才发现，原来有人替我负重前行，可怜的拉西姆，我还以为他是……哎，我真糊涂。”

    “或许我们可以想办法补救。”王历接着又道。

    “哦？亲爱的队长阁下，你已经有对策了吗？”城主反问。

    “没有。”

    王历摇头：“不过城主大人应该已经有了吧。”

    “真是瞒不过你啊。”

    城主道：“我可以理解拉西姆的良苦用心，但暗黑军团是侵略者，为了掠夺我们的资源他们什么事都干得出来，绝对不会在意拉西姆的想法，我希望你能帮我。”

    “愿意为城主大人效劳。”王历道。

    “我果然没有看错你。”城主道：“黑暗军团全面入侵天启大陆以来，目前已经有一半的主城沦为黑暗军团的领地，我们信仰光明神的阵营与黑暗分庭抗礼，南北对峙，有十二处要塞，格林城是第六要塞的前线，暗黑军团第六军团的使徒叫阿尔萨斯，如果他死了，黑暗军团必然会直接撤离。”

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【堕落的骑士】，任务等级S。任务内容：斩首阿尔萨斯0/1。任务奖励：未知。任务背景：群龙无首的暗黑军团必然不敢贸然进攻，阿尔萨斯若是被刺杀，便可维持和平现状。

    “阿尔萨斯？”

    看到任务内容，王历心里咯噔一声，小心翼翼的问城主道：“我冒昧的问一下，阿尔萨斯和您谁比较厉害一些？”

    天启大陆这边民风尚武，虽然已经建立了闻名，但强者为尊是亘古不变的真理。

    能成为一城之主，就算不是这个主城实力最强的那一个，实力也不会弱，就城主这块头就知道了，必然也是一代强者。

    “据说阿尔萨斯实力高深莫测。”城主道：“我或许不如他。”

    “……”

    听到城主这话，王历脸色刷的一下就黑了：“你多少级？”

    “八十！”

    城主道：“差一步，即可突破凡人巅峰。”

    “我特么！！！”

    王历直接崩溃。

    八十级！！

    城主可是八十级的BOSS。

    这是什么概念？

    玩家五十级一段觉醒可接触到终极技能，七十级二段觉醒，便可成为一代强者，八十突破凡人巅峰三段觉醒以后，即可触摸天地之力，感悟神之境界，一百级以后方能飞升神之领域。

    八十级的NPC，基本上就等于凡人天花板，差一步就能感悟天地的境界。

    莫说王历现在只是一个二十级的小虾米，即便王历再升二十级，距离八十级还有很长一段路要走。

    要知道，这里面可不是仅仅只有等级差距。

    里面还有三次觉醒。

    每一次觉醒，那都是飞跃式的突破，三段觉醒后的八十级高级NPC眼里，即便是现阶段拥有成长天赋的王历，那也是蝼蚁一般的存在。

    也不知道是谁给的城主错觉，让他以为王历可以成功刺杀比他还要略强一些的第六使徒。

    这特喵的不是扯淡吗？

    “大哥？你知道我多少级吗？”

    王历无语的问城主道。

    “二十级，已经可以独当一面了。”城主点着头道。

    “您是不是对我的实力有什么错觉？”王历又问：“那可是八十级的BOSS，你凭什么觉得我能解决他？”

    “你是泰坦血脉啊。”

    城主笑眯眯的说道：“别人我肯定信不过，但你作为泰坦传人，拥有着这个世界上最纯正的神力血脉，定然会创造他人无法企及的奇迹的，去吧，我相信你。”

