    第13章 逃亡

    距离林立离开龙平村的第五天。

    村里还算是平静，除了林胜夫妇的日子过得还算充裕，其他人则是捉襟见肘，已经有不少人冒险上山采摘野果野菜，用以充饥，有多余的，则是用来换取二两肉。

    林立走在山林间，忽然，山涧里出现一条被树藤覆盖的柏油马路，横贯在前方的山涧里。

    林立拿出了手机，打开了导航地图，辨别了自身方位。

    “这条马路应该是两大兽王之间的分界线了。”

    五天的时间前进了二十里地，这速度的确是有些慢了，虽然收获颇丰，但也耗费了不少的时间。

    “村里的粮食估计也快了，不能再耽误下去，先找个地方将灵石吸收炼化，尽快找到猴群。”

    林立一边想着，一边滑动着手机上的地图。

    地图上显示，沿着这条柏油路一路北上，两公里处有一座小村庄。

    “好，就这了。”

    随后，林立调动了体内的能量，飞快的赶往目的地。

    除非施展爆步，仅仅依靠自身的实力，林立可以保持百米七秒的速度长时间奔跑，将近时速五十公里每小时。

    将近两分半的时间，林立就抵达了村庄附近。

    村口挂了张牌：福相村

    福相村一片寂静，与龙平村一样，被灌木埋藏在大自然之中，但却空无一人。

    林立走进了村里，各种破败不堪的景象，不由的浑身毛骨悚然。

    忽然，一户人家的烟囱冒起了白烟。

    林立走了过去，敲了敲门。

    “有人吗?”

    大门没有打开，但是林立敏锐的听觉告诉他，这屋里住着两个老人，估计是一队夫妻。

    “老头子，是不是逃难的来要饭了?”

    “嘘，安静，只要我们不开门，他就会自己离开。”

    闻言，林立笑了笑，原来房子的主人把自己当逃难的了。

    “大爷，大妈，你们放心我不是逃难的，也不是要饭的，我自己有粮食，我只是路过而已。”

    “他说他不是要饭的。”屋内的老奶奶看了一眼老伴，低声说道。

    “别信，这种骗子我见多了。”老头子摆了摆手，说道。

    林立有些哭笑不得，该如何解释呢?

    “大爷大妈，我真的只是路过的，你们看，我自己带有粮食，还有肉干。”

    林立拿起了背包，抖了抖，发出了哗啦啦的声音。

    片刻后，房门“吱呀”一声，打开了一道门缝，两双眼睛借着门缝向外看着。

    大爷大妈打量着林立，后者的衣服又脏又破，头发也是乱糟糟的，看上去确实像个逃难的流浪汉。

    “小伙子，你打哪来回哪去吧，我们家就老两口，没吃的了。”老爷爷话音落下，就要关门送客。

    “我真的不是要饭的，我自己有吃的。”

    林立连忙从包里拿出干粮，以证清白。

    “呦，还真是。”

    老爷爷盯着林立手里的肉干，差点口水都快流了下来。

    “来来来，里面请里面请。”

    这时，大爷敞开了门，将林立迎了进去。

    “小伙子，你从哪来的啊?”老奶奶问道。

    “龙平村。”

    “龙平村?我想起来了，怎么着有二十里地吧，你一个人怎么跑来这啊?”大娘又问道。

    “我……”

    “你是能力者吧?”

    林立还没开口，大爷就激动的问道。

    “算是吧。”林立笑了笑。

    “果然啊，不是能力者怎么敢孤身一人远行。”大娘说道。

    “小伙子，既然你是能力者，能不能帮我们一个忙?”

    “大爷，你说。”

    “我们村往东边的第二个山头，有一头小车一样大的野猪，我们想请你帮个忙，就算打不死，赶走也行。”大爷说道。

    “可以，没问题。”

    林立二话不说，就干脆利落的同意，顿时让两位老人喜极而泣。

    “太好了，真是太好了，就是因为那头野猪，除了我们，村里的人都走了。”大爷大妈的神色激动，两只手都不由得握在一起。

    “东边的第二个山头是吗？我去去就回。”

    林立站起身，确定了方位后，走出了房门。

    两位老人面面相觑，看见了林立离去的背影，出声喊道：“小伙子，一定要注意安全。”

    半个小时过去了。

    两位老人坐立不安的遥望的大门外。

    “老头子，你说会不会出事啊！”

    “唉，你别瞎说，我觉得应该不会，小家伙虽然年龄不大，但是能穿过这二十里地的森林，恐怕实力也是非常厉害的。”

    此时此刻，一道身影突兀的在房门外出现，与此同时，他的左右手分别拎了两头小野猪，笑嘻嘻的看着房屋内的大爷大妈，此人正是林立。

    “哎呦。”大爷脸色一变，惊喜的站起身，“那头野猪精怎么样了?”

    “宰了，顺手带回了两头小野猪，给二老尝尝荤。”

    “太好了。”

    大爷大妈满脸的激动之色，对林立是发至肺腑的感激与敬佩。

    下午，林立把两头小野猪都宰了，煮了一头，另一头则是切成块，储存在了冰箱里。

    在傍晚时刻，与两位老人共进晚。

    “大爷，村里的其他人都去哪了？”林立问道。

    “去县城。”

    “县城?那至少有三十里的路程，你们怎么不跟着一起去呢?”林立问道。

    “福相村是老祖宗留下的根据地，舍不得离开，而且我们也老了，走不动。”老爷爷放下了手中的筷子，笑着说道。

    “那粮食呢？如果没有粮食，如此下去，也不是个办法啊。”林立说道。

    “嘿嘿，粮食嘛，这倒不用太过于担心，我们这一辈，经过了国家兴衰，也吃了很多苦，早在当年就已经明白了储备粮食的重要性，现在，野猪精被你消灭了，我们也安心了，过段时间就开始下地种些蔬菜，日子不就慢慢好了起来嘛。”

    “来，小伙子，多吃肉。”大娘夹起一块肉，放到了林立的碗里。

    “好嘞。”

    晚上，林立洗了个热水澡，将自己稍微整理一下，就此在老大爷老大妈家里借宿一晚。

    盘坐在床上，林立将包里的灵石都倒了出来，林林总总共二十一枚，其中，拇指大小的有十五枚，指甲盖大小的有六枚。

    林立调整了心绪，随后，一把将指甲盖大小的六枚灵石都抓在了手里，立即进入了修炼状态。

    汹涌磅礴的能量，顿时如同发春的公牛一般，将林立体内的神经脉络挤得是一阵抽痛，刹那间，筋脉就扩张了一倍有余。

    林立的额头上密布了汗水，早知道如此，就应该一枚一枚的炼化，真是贪多嚼不烂。

    噬灵诀的强大远远超出了林立的想像，如此磅礴的能量依旧是让其顺利的在体内循环运转，并吸收进了体内。

    让林立惊讶的同时，自己也吃了不少的苦头。

    持续两个小时的折磨，终于将体内的能量给炼化了。

    林立长长的吐了口气，随后惊喜的发现，经脉的韧性忽然有所增强，而且，炼化能量的效率也有所提升。

    “还真是富贵险中求啊。”

    林立看向了拇指大的灵石，伸出的手掌一顿。

    “过犹不及，一次三枚我怕是扛不住。”

    再次出手，抓取两枚灵石，立即屏气凝神，进入了修炼状态。

    此次涌入体内的能量更为狂暴雄厚。

    有了上次的经验，以及经脉有所扩张，这次的修炼虽然痛苦，却是要比上一次轻松了不少。

    三个小时后，房间之中突兀的响起了一阵咕噜咕噜的声音，显然，林立在此次的修炼中，晋级了。

    “筑基五段。”林立揉了揉肚子，面露欣喜。

    随后打开了背包，直接将里面的干粮挥霍了一半。

    吃饱喝足，那么，就接着修炼吧。

    ?  ?新人写手，求推荐，求推荐，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

