    “已经打扰多时，我也该告辞了！”

    太素炼制完玲珑宝塔，直接向墨渊上神提出了告辞。

    “也好！”

    墨渊看着道路上逐渐出现的弟子，明白刚刚太素炼制法宝的景象惊扰到了他们，所以才会一起向着大殿涌来。

    太素装作没有看见白浅的白眼，直接驾云向着自己的小道观飞去。

    “师尊，刚刚昆仑虚整个陷入黑暗，甚至出现了雷劫，不知究竟发生了何事？”

    就在墨渊上神和白浅注视着消失在了天际的太素时，叠风等人已经来到了墨渊上神的身前，拱手躬身，向着墨渊上神求证着究竟发生了何等的大事，才会出现如此异象。

    “尔等勿需担忧，刚刚乃是太素上神炼制了一件法宝，只是动静大了一些，所以才惊扰了尔等！”

    墨渊上神没有详细的向众位弟子解释太素所炼制的法宝究竟是何，所以诸弟子心中都是疑惑的很，但是墨渊上神积威已深，众弟子也不敢多言。

    墨渊一甩衣袖，转身再次进入到了大殿中，不在理会这些俗事，他刚刚观看了太素炼制证道之宝的过程，心有所悟，虽然未曾看到太素的道路，但是依然是所获良多，需要闭关修行消化一番。

    叠风等人见墨渊上神已经离开，纷纷将白浅围了起来，显然想从白浅口中知道事情的经过，他们实在是想不出究竟太素究竟炼制了何等神器，才会产生如此惊人的天象。

    “小十七，你快给大家说一说，太素上神究竟炼制什么神器，居然会如此惊人！”

    子阑最为年幼，性格活泼，率先开口向白浅询问着太素炼制神器的过程。

    “对啊，小十七，亏给我们说说，让我们也长长见识！”

    诸位师兄纷纷开口附和着子阑的话，向白浅打探着情况。

    即使是最为稳重的大师兄叠风，虽然没有开口，但是依然是竖起了耳朵，显然对此事也极为好奇，只是碍于自己的大师兄的面子，不好起哄。

    “诸位师兄，散开一点，给我点空间，我慢慢给大家说说！”

    白浅也没有拒绝，毕竟这件事不是什么值得保密的事情，而且墨渊上神和太素都不曾在意，只是两人不喜欢解释，才会直接离开，可是白浅作为最小的师弟，却不能直接离开，只能满足诸位师兄的好奇心了。

    “大家，给小十七让开一些空，让小十七好好给我们讲一讲！”

    叠风指挥着诸位师弟散开，在白浅的身前空出了一段距离，白浅这才绘声绘色的向师兄们描述着自己的所见所闻，只是在谈及太素所炼制的神器名字时，白浅依然是称之为玲珑宝塔，完全将太素二字隐了去。

    最是时光难流，即使是昆仑虚的树木也逐渐的萧瑟了起来，树上的叶子纷纷随着寒风飘落，即使有些叶子还挂在树枝上，也是变成了黄叶，显得极为落败，只有那松柏还是泛着绿意，成了这季节唯一的例外。

    “二皇子，玄女早就对你仰慕已久，为何你就是不肯接受我呢？”

    一个和白浅有着七八分相似的女子脸带悲色的向着叠风哀怨的问道。

    “我无心男女情爱，所以你不必在我身上白白浪费精力和情感！”

    叠风平静的看着眼前的女子，这女子虽然长相极美，即使实在四海八荒中也是数得着的，但是叠风依然是心中波澜不惊，他有着坚定的向道之心，再加上四海八荒即将爆发战争，所以他需要操持很多的事情，就更没有任何的兴趣去谈情说爱了。

    叠风说完此话，完全不在理会自我伤感的女子，径直离去，毫无留恋。叠风也是不解风情的木头，不知有多煞风景。

    女子怔怔的看着消失的叠风，不敢置信的摸了摸自己的脸蛋，她不明白自己已经拥有了白浅的样貌，为什么叠风还是拒绝了自己，难道这幅样貌不美吗？

    这女子要说和白浅还真是有些关系，她本名玄女，原是白浅嫂子的庶出妹妹，因为不愿意嫁给黑熊精，逃婚后和白浅一起来到了昆仑虚，可能是因为自小不受重视的原因，所以爱慕虚荣好攀比，颇为功利世故，再加上长相和白浅有着三分相似，所以白浅对她极为照顾，后来玄女因为羡慕白浅的样貌，白浅甚至在折颜上神处求得了一道易颜换貌的法术，使得玄女有了白浅相似的样貌，可见白浅对玄女有多亲近。

    “玄女，你见到司音了吗？”就在这时，墨渊上神的九弟子令羽，匆匆自山门外赶来，向着玄女问道。

    “我没有见到，有什么事吗？”

    玄女顾不愿自己在外人面前丢丑，所以将自己的伤心事完全收起，装作若无其事的问了一声。

    “外面翼君的二皇子离镜前来拜访，想要见一面司音师弟！”

    令羽解释了一句，就匆匆忙忙的向着里面走去，准备在寻找一番。

    玄女闻言没有阻拦令羽，低头沉思，忽然眼中闪过一丝的精光，转身向着山门处走去。

    “司音，我喜欢你，极为喜欢，为你着了魔，不论你是什么身份，我都不管了！”

    离镜看着司音走出了昆仑虚，立刻激动地来到了司音的面前，向司音表达着自己的爱慕之情和坚决之心。

    原本动听的情话，如今在白浅的耳中分外的刺耳，她不禁想起了太素所说的话，心中一寒，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “别，离镜我们根本就不可能，我已经有喜欢的人了，所以以后还请你不要纠缠我了！”

    白浅为了让离镜死心，信口开河，就冒出了一个心上人。虽是胡说的，但是白浅不知怎么的就在脑海中闪过一个身影，让白浅都感到了一丝意外。

    “你心有所属了，怎么可能？我不相信！”

    离镜似乎不能接受这个噩耗，直接崩溃的大声喊道，激动的向着白浅逼近，想要抓住白浅的双手。

    白浅稍稍后退了几步，躲过了离镜的靠近，这才继续说道。

    “你信不信都由你，我喜欢的人是一个身份贵重的上神，实力高深，远非你能相比的！”

    白浅想起了小道士，随口就对离镜进行了暴击，脸上却不由自主的露出一丝微笑。

