    “卧槽！劳资没听错吧？踏马的是冲着你来的么，小龙？”向华背着贺云龙一边跑，一边疑惑地问着。

    贺云龙也是一阵迷惑不解，这究竟是怎么回事他搞不清楚。

    对方分明就是在喊着自己的名字，可是贺云龙不明白，自己怎么和这个才第一次遇上的镰刀魔有瓜葛了。

    他百思不得其解，随即闭上了眼睛紧皱着眉头，细细过了一遍自己到底是在哪里和这个怪物有瓜葛。

    顿时，似乎想到了什么，贺云龙急急地大叫道：“我知道他是谁了！”

    而一旁已经跑上来的麦瑞苏，一边朝身后追赶的丧尸射击，一边对贺云龙说道：“是那家伙对吧？”

    贺云龙看着麦瑞苏只觉她似乎和自己想得人没有出入，便点了点头道：“嗯，应该是他了。”

    向华听着身后两人不明所以的对话，顿时有些懵逼了，急道：“到底是谁啊？说啊！”

    贺云龙撇了一眼身后那还在原地杵着不动神态悠然自得的镰刀魔，这才对向华说道：“是谭玉冠！”

    “什么？那家伙怎么还没有死？”向华一听，又惊又疑。

    这把在一旁跟着跑并对整个事情不明了的岚冠海听得是云里雾里，他问道：“你们在说什么？”

    而贺云龙此时没有那个心思再给岚冠海说上一段那身后的镰刀魔和自己的渊源故事了，当下他道：“赶紧离开这里，或许有机会能逃掉。”

    只是这话他一出，他自己都觉得这话说的话有些没有底气。

    能逃掉么？他不清楚，他清楚的是身后那头镰刀魔的速度远非三级血魔可以相比，并且和这个阶段的暗夜之王比较的话，也不会差到哪里去。

    而且他们的车子还是一辆破面包车，再加上这里大城市里马路上的丧尸和报废车辆的拥堵之下，想要开到最高时速也是不可能了。

    “该死！这家伙怨念真够深的！”贺云龙低声咒骂了一声，瞥了一眼身后的镰刀魔。

    贺云龙不知道这个谭玉冠变成的镰刀魔是怎么突破了三级，并还能得知自己等人的位置的，只是此时他也不想去想这种问题了。

    当下得赶紧想办法逃离这里才是王道！

    而此刻众人已经跑到了面包车边，各自迅速地打开了车门坐了进去。

    麦瑞苏却迟疑了片刻，看着在后方还在替他们几人阻挡着丧尸的暗夜之王，顿时便说道：“小黑，快过来，趴在车顶！”

    却只见暗夜之王‘呜’叫着点了点头，绞杀了最接近面包车的两只丧尸后，迅速地跃上了车顶。

    咚！

    众人只觉车子瞬间便晃动了一番，往下沉了沉。

    “你们确定这样的负重，能逃过那家伙的追捕么？”向华心里没底地道。

    贺云龙和麦瑞苏没说话，向华也没办法，还是立刻发动起车子来，朝丧尸们的反方向倒车急急开了起来。

    而直到了这会儿，那四级的镰刀魔才有所动作！

    只见它将自己的如弯刀一般的臂膀张开舒展了一番，脖子扭动晃了几下，便伴随着一连串‘桀桀’地怪声响，便朝大巴面包车追了来。

    它一边奔跑着，一边用它那弯刀臂膀清理着自己面前的低级丧尸。

    所有接近于它的倒霉丧尸，不是被分成了两段，就是被踩得稀烂。

    随后它凌空一跃，竟然一下子便跳了十几米远，紧紧地跟在了面包车的后头。

    但是让众人诡异的是，镰刀魔明明三步两步就已经贴在了面包车后，但此时的速度却竟然和无法开足马力的面包车速一样。

    它嘴里不停地发出‘桀桀桀桀’的声响，可是却一直保持着和面包车三米左右的间距，不远不近。

    “它怎么跑这么慢？那或许我们……”向华一看觉得还有些希望，随即赶紧踩着油门，将车子速度加速了起来。

    只是，那车后的镰刀魔虽然一下子被拉开了一些距离，可随即又跟了上来，保持着三米左右的间距。

    “卧槽，敢情这畜生是打算玩死我们啊！”向华这回才反应过来那镰刀魔到底为什么速度这么慢了。

    贺云龙也是一阵无奈，对方此刻摆明了就是在享受这种狩猎的快感，可他们又没有任何的办法。

    “这么被它追着也不是个办法啊！”岚冠海随即摇下了车窗，端着枪便朝后头疯狂的射击了去。

    哒哒哒哒哒！

    镰刀魔浑身上下被子弹打中‘噗噗’地溅出血肉来，可它不光没有害怕，也没有躲闪，而是就这么硬生生的承受了，依旧‘桀桀’地怪叫着，毫不在意地继续跟在面包车后。

    “别浪费子弹了，高级的丧尸不是靠普通的子弹就能伤得了它们的。”贺云龙没说假话，至少，以现在的子弹的穿透力和对丧尸的杀伤力而言，根本无法撼动四级以上的丧尸。

    “该怎么办呢？”贺云龙心里急了起来。

    此刻能对付四级镰刀魔的，除了自己还有谁呢？

    向华？他肯定不行，才刚刚开启的进阶系统根本不是一个四级镰刀魔的对手。

    麦瑞苏也是一样的，尽管她有很好的素质和进阶系统能力，可是凭现在枪的子弹，是无法打败这个家伙的。

    岚冠海就更不用说了，此刻自己如果没有受伤，或许还能挣扎一会儿，即使打不过，但好歹也能让自己队友安全的离开这里。

    就在贺云龙着急不已的时候，却突然，面包车又是一阵晃动。

    随后众人车子似乎没那么下沉了，车速也提了上来。

    贺云龙立刻反应了过来，随即扭头朝身后车后窗看去。

    却只见车后窗的视野中，顿时一抹黑色的巨大身影迅速掠下，并朝镰刀魔扑了过去！

    “小黑！”麦瑞苏惊呼了一声，而此时她怀中的两个小家伙似是有什么感应一般，急不可耐地钻出了出来，‘喵喵’地叫唤出了声。

    “呜！”暗夜之王迅速地将镰刀魔给扑倒在了地上，露出它锋利的獠牙便朝镰刀魔的脖子处咬了过去，它硬生生地撕扯下了一块肉吐在了一旁。

    可镰刀魔一点都不觉得疼痛，依旧‘桀桀’地发出瘆人的声响，就在暗夜之王想要咬上第二口的时候，它顿时便双臂一揽，将暗夜之王拥入怀中。

    “呜！”暗夜之王顿时便悲鸣地叫着，疯狂用它锋利爪子胡乱拍打着抓着，并想挣脱镰刀魔的骨刃双臂。

    可是镰刀魔却并无痛感，依旧躺在地上无所畏惧地任由暗夜之王对自己攻击，渐渐双臂力量又大了几分。

    “呜！”顿时暗夜又是一阵悲鸣，它疯狂的挣扎却反而更加痛苦。

    “桀桀桀桀桀！杀！”镰刀魔继续发出瘆人的怪叫声响，双臂上的骨刃顿时便又嵌入了暗夜之王黑色皮毛之中，鲜血‘噗’地喷洒了出来。

    贺云龙看着心道不妙，此刻的暗夜很有可能会被镰刀魔杀了！

    虽然暗夜之王的实力不比镰刀魔弱，而且如果再给暗夜一段时间发育成长，镰刀魔完全不是对手的。

    只是，之前它之前还与贺云龙战斗过，并且才刚刚产子不久，身体本来就很虚弱，这样的状态怎么可能是镰刀魔的对手？

    “要不要去帮它？”向华一边减下了车速，一边扭过头问道。

    贺云龙看了他一眼，当下心中也是万分纠结。

    帮还是不帮？

    就算此刻自己是状态良好的情况下，也不一定能对镰刀魔造成什么伤害，更不要此刻受伤了。

    而其他人更不用说了，被摸到就是死，活不过两秒！

    当下他还是犹豫地看了一眼边上的麦瑞苏，想问一下她的意见。

    却只见她咬着嘴唇，眉头微蹙，半晌过后，也没有说话，但却撇过了头，不在看车后窗。

    虽然麦瑞苏没有说，但贺云龙却明白了，当下他也心一横，一咬牙，冲向华叫道：“开车。”

    向华一听无奈地摇了摇头，便立刻猛地才下了油门，提了车速。

    “对不起了，人不为己，天诛地灭。”贺云龙看着暗夜小声地低语道。

    这时贺云龙只觉大腿传来一阵疼痛，他定晴一看，原来是俩小家伙撕咬着自己，而自己的裤子已经被咬破了。

    贺云龙刚想伸手去安抚上一番，却只见俩小家伙顿时便往后一缩，弓着身子，全身皮毛竖了起来，露出嘴里的小尖牙朝自己发出‘赫赫’的猫咪炸毛惯有的声音。

    贺云龙无奈地叹了一口气，任由它们咬着自己的手指，鲜血都已经印了出来，他也没有缩回手。

    虽然它们才出生不久，但是成为进化兽的它们此刻已经有了不下于人类的智慧，而且它们极其有灵性，和它们解释一番眼下的状况，是可以的。

    只是贺云龙却不想说什么了，毕竟，自己的确是弃了他们母亲的性命不顾，这是事实，解释多了又有什么意义呢。

    当下他便转过了身子，朝身后看去。

    却只见镰刀魔此刻已经站了起来，并将暗夜抱了起来。

    而此刻的暗夜挣扎扭动的频率，越来越小了。

