
丞相强调也只限于自保几个字的时候，谭晴若就知道，可能为难时刻她并不能保证袁麒辉的安全。

傻傻的她并不知道，当她选择了要走这步棋，她便成了丞相的弃子。

何止是袁麒辉，就连她自己的性命也无法得到保证。

谭晴若所说的那人早就已经到了飞云庄外，他带的人并不少，可那些人并没有冲进飞云庄。

只有那人隐匿了身形，躲过飞云庄外的暗卫慢慢在靠近庄子。

单一诺听了她的故事为此感到惋惜，但她并没有想要放过谭晴若的意思。

还是那句话：可怜之人必有可恨之处。

任谁听到这样的遭遇都会觉得谭晴若很可怜，转念想想，可怜的她又干了些什么事？

就算她是被迫去勾引袁浩坤，进了将军府以后她有很多次机会可以重新来过。

只要有过一丢丢想要自救的想法，她就不会做出加害田氏的事。

将自己遭遇的不幸强加于人，用别人的痛苦来填补自己内心的创伤。

仅仅只用可恨二字，已经不能完全表达她的所作所为。

已经撑到极限的单一诺想要再询问些什么，可她已经没有再多的力气能浪费在喊话上。

她突然转头看向一旁的袁麒磊，用眼神告诉他，继续追问细节。

袁麒磊也不负她的所望，问的问题也是一针见血，对她想要追求的真相起了很大的作用。

“你让大伯抬你做正室就好，为何要害死大伯母，那可是一条活生生的人命。”

“一条人命？”谭晴若不屑道，“应该说是两条人命才对。”

“难道当初你要害的人是，是睿儿？”

袁浩坤突然转身，不顾利剑在他脖颈上划出的长口，用力的抓着谭晴若的手腕问。

“不是我要害他们，是别人想要害他们，我只是帮了个小忙而已。”谭晴若脸上带着痛苦之色道，“反正对我来说也没有坏处。”

谭晴若在田氏之死中是颗棋子，郭氏在袁心爱之死中也只是一个棋子，难道两者有什么联系？

单一诺眼珠子滴流滴流的转着，示意袁麒磊继续问。

袁麒磊会意，正色问道：“那究竟是谁要害大伯母和堂兄。”

“想从我嘴里套话吗？”谭晴若好像明白了袁麒磊的用意，挣脱袁浩坤抓着的手腕挑眉道：“告诉你们也无妨，左右父亲已经把集结在不远处的人全部调了过来，你们今日必死无疑。”

“毒妇。”袁浩坤怒斥道。

谭晴若勾了勾唇角，不屑的看着袁浩坤示意袁麒辉将他制服住。

一旁跟着他们来的士兵想要去解救他，却被袁麒辉抵在他腰间的匕首吓退了回去。

匕首已经将袁浩坤腰间的衣衫划破，再用点力就会划破皮肉。

“真正的毒妇可不是我，是眼睁睁看着你被我挟持还不愿交出袁麒睿的好外甥女。”谭晴若嗤笑道，“她才是最毒的毒妇。”

“你错了。”单一诺运用内力让自己的声音听起来并不大碍，轻声说道：“本阁主是毒妇中的毒妇，素来不将任何情面，对就是对，错就是错。犯了错，就要承担的起后果。”

袁浩坤错了，而且错的很离谱，那他就必须要自己承担后果。

“果然是个白眼狼。”谭晴若凑近袁浩坤邪笑道，“就像你疼爱额妹妹一样，你对她再好，她还不是处处防着你。明明没有失忆，怀着身孕去见了你的父母却在与你相遇的时候避开了你。”

单一诺忍住喉间的一口腥甜，努力调息着体内因为谭晴若的话而激动的气息。

她曾怀疑过袁心爱并没有真的失忆，可她并不敢相信。

事实证明，之前她的猜测是对的，袁心爱不仅没有失忆，还曾见过袁国公夫妇。

他们见过面却没有重回国公府，是不是说，留在单家对袁心爱来说才是最安全的，而袁国公夫妇也早就知道了袁家有内鬼。

即使家丑不可外扬，他们怎么能放任这样的人留在袁家？

除非，内鬼的身上也有他们想要得到的东西，或者说只能在内鬼身上能得到的东西或者消息。

问题是，已经不在人世的他们为何不给她留下些线索？

袁国公夫妇的遗物她都已经仔细查看过了，里面没有任何异样更没有留下书信等。

正在努力思考着是不是漏了什么环节的单一诺再一次被谭晴若的声音拉回了现实。

“你知道你在意识模糊时喊的最多的是谁的名字吗？”谭晴若趁热打铁道，“是你心中牵挂最多的小妹，其次是田氏，最后是你的儿子，袁麒睿。”

从来没有过她和袁麒辉的份，不抱着她就会说些嘱咐袁心爱的话，抱着她就会和田氏表达心中的牵挂。

最后就是跟她炫耀袁麒睿有多么优秀，多像田氏。

“你刚刚说小妹曾见过父亲和母亲，有何凭证？”袁浩铭蹙眉问道。

“凭证？”谭晴若苦笑一声，“凭证就在她的身上。”

苦笑后的她瞪大眼睛伸手指着单一诺吼出了后半句话，只听吼声就知道她咬牙切齿到了什么程度。

“和诺儿有什么关系？”赵氏不解的问。

“当然有关系。”谭晴若恶狠狠的看着单一诺道，“不但有关系，而且关系重大。”

“毒妇，你少胡言乱语。”袁浩铭抢在赵氏前怒斥道，“为你求情，帮助过你的人你也能毒害，还有什么你干不出来的。”

袁浩铭的指责并没与问题，情绪激动也属于正常现象。

单一诺却总觉得他并不是在斥责，而是在阻止谭晴若说出为何凭证会在她的身上。

她也不知道，究竟她身上有什么可以证明袁心爱曾见过袁国公夫妇。

刚刚谭晴若说袁心爱是怀着身孕去见袁国公和向氏的，那时候原主还没有出生，怎么可能会在她身上留下凭证。

“我说了，田氏并不是我害死的。”谭晴若再次反驳道，“还有，袁家的毒妇并不止我一个，比我恶毒的大有人在。”

“强词夺理。”袁浩铭甩袖怒道。

“你们疼爱的外甥女算一个，另外一个就是要我害死田氏母子的那个女人，那女人要害的不仅仅是他们，就连你们心爱的小妹也是被她推下河的。”

谭晴若嘴角带着诡异的笑容补充道，“想不想知道，她是谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849892"  chaptername="她是谁">加入书签</a>
</div>
