    

    史莱克其他五怪和白沉香身为旁观者，屏息看着唐三放出自己一个个强悍的技能，也猜到了七八分。白沉香的眼眸更是红得要滴出血。要不是朱竹清和小舞紧紧地拉住她。恐怕她已是要为自己的男人殉情去了。

    “冷静。香香，哥一定会有办法的。”小舞的脸色同样一片惨白，她也明白。以唐三的力量，要挡住这火神之剑极为困难。从刚才无定风波应声破碎这一点就能够有力地证明。

    两位供奉龟缩在那绝对防御的技能下。内心同样迷茫。刚才那金色大门出现的一刹那。自己的元素吞噬领域竟是被硬生生地逼回体内。原本来不及消化的大量纯净火元素也被清除一空。要知道，那样纯净的火元素。对于两大供奉的领域来说可是莫大的养料。

    元素吞噬领域，也同样是有弱点的。那就是只能对金木水火土着五行元素有效，其余的能量只有在魂力高于对方二十级以上时才能够进行吞噬。当然。二十级以下。也就是七十六级以下级别的魂师带来的魂力，对于两大供奉来说就好像是飞蛾扑火，挠挠痒痒还不够使。

    平日里。就像是金鳄斗罗的那种土与风结合的能力，千道流所释放的天使魂力。就算是能量等级弱于九十六级，两大供奉也不可能吸收。面对马红俊。面对那火元素。尤其还是那金色的极致火元素，自然是一个极好的补品。也许吸收大量的这种火元素。对自己的修为也能够有一定程度上的长进。兄弟两人达到九十六级已是三十年的时间了，现在最后的瓶颈依然无法冲破。这还是不得不令人有些急躁恼怒。两人拥有的可是顶级器武魂，可以与昊天锤七杀剑等武魂抗衡的次神器。两人的天赋也是极为出色的。五十五岁突破九十级封号斗罗，七十岁突破九十五级大关，又花了十年的时间突破了九十六级。九十七级，看似近在眼前，却是远在天边，无论如何也无法触及。

    到手的肥肉突然长了翅膀飞走了，两大供奉岂不恼羞成怒？但他们又能够干什么？出了这绝对防御的领域，自己可能就会遭受凤凰斗罗早已准备好的铺天盖地的攻击。更何况，刚才那金色火焰已是伤了千钧斗罗的灵魂之力，尽管并不严重，但短时间内还是无法维持自己的领域。

    直到刚才，他们突然看到蓝昊王唐三起身出手阻拦那从天而降的火神剑，两大供奉这才明白，史莱克七怪是有了麻烦。尽管不是自己造成的，当年他们实在不愿意看着这年青一代的强者受到任何意外。只是力不从心，他们根本没有能力去阻止那“悲剧”的发生，只能眼睁睁地看着火神剑不断下坠。

    海之盾如同山岳一般的气息带着滔滔生机席卷了整片山脉。那火神之剑的气息却只是稍稍顿了一下，一层红色圆环以剑柄上的暗红色宝石为中心发散开来，所到之处，一切空气光能量，皆被吞没，就好像一处深不见底的黑洞一般。

    当这些元素一一被那颗宝石所过滤后，火神剑的气息仿佛有回来了一般，又是一声破空尖啸，火神剑剑身原地一转，画出一个正园，一个金红色的光圈出现在了空中。

    那光圈缓缓向下，竟是嵌在了海之盾的中央，一瞬间被渲染同化成为了一条蓝金色的色带。但唐三的脸色瞬间变得更加惨白，虽然那金红色光圈被暂时同化，但那光圈中所蕴含的强大爆发力却是他也无法控制的。没有想到，这光圈竟是被赋予了如此庞大的神念和神力。就像铁笼中的猛虎一般，随时有可能冲破海神神力，海之盾的束缚，进行一场空前惨烈的杀戮……

    但那被赋予了神念的光圈好像在提醒自己，不要试图阻挡，自己并没有恶意。

    但是到如今，又叫唐三如何相信？

    火神剑剑身一颤，紧接着，那潜伏于海之盾内的能量动了。只是一阵小小的颤动，就好像经历了一次小型地震一般，接着，便渐渐平息了。

    但不给任何人喘息的机会，一丝龟裂印在了海之盾的中心处。接着，那裂纹不断地扩大分支，布满了整片金色盾牌。

    “哗啦”一声，盾牌裂开，化为数块能量体，又快速地消散了。

    破掉唐三的海之盾一共不过是几次呼吸的时间，整个过程干脆，利落，就好像庖丁拿起小刀拨开鱼肉一般的清晰。银瓶落地破碎一般清脆的悦耳鸣响映入每个人的双耳之中。唐三的海神之盾，就那么被撕裂了，就好像一名普通人掰碎一块巧克力一般的轻松。唐三脑海里突然冒出一个很怪异的想法，如果此刻有一名五岁的小孩子碰巧路过，一定会牵着他父亲的手天真地问：“爸爸，那是什么劣质玻璃做的盾牌啊？”他也不知道为何自己会想到这些，总之，自己也是无力回天了。他并没有再去尝试着使用天青迟钝神爪或是重力控制一类的神技，面对神之王级别的能量，自己的任何神技都不可能奏效。颓然，伤感，悄悄扩散。

    怎么会这样？所有的人都微微有些失神了。他们说不出话来，就连兄弟情谊最深的奥斯卡和戴沐白此刻心中也是一片惨然，却只能无语静默。是啊，怎么会这样？前一刻他们的好兄弟还在大展英姿以一敌二，下一刻他却面临着连海神唐三也无能为力的危机之中。尽管他们明白，如果小舞和唐三能够融合，实力必将大增，但时间又怎能允许？

    史莱克七怪真的就要变成史莱克六怪了吗？

    唐三不知道身在那十三米高塔内的马红俊究竟是何表情与心理。相反的，九宝护体神光中，马红俊正在进入一个极为奇异的状态。

    九宝琉璃塔内，幻之空间近乎粘稠的元素幻化成增幅之光为他体内有些絮乱的魂力渐渐梳理着。九宝琉璃塔的护主性质也被转移到了马红俊这一方来，魂力恢复的速度也就大大加快了。

    马红俊撤去了凤凰领域，重新披上了一袭红色长袍，只留数米长的金色凤凰双翼仍在前后摇动。精神力被他提升至极致，时刻洞察着外面的一举一动。

    在用出了那一记自爆版凤凰降世后，马红俊就感觉到全身的九首凤凰血脉好似被点燃了一般，升腾而起的是无尽的霸气和能量。他的武魂，九首火凤凰，也终于与他的本体完成了百分之百的完美契合。笼罩在淡淡的金色中，每一个毛孔仿佛都要喷出一点火焰，这一点明悟的感觉实在太美妙了，足以令他的修为在短时间内再做提高。

    惭愧之情如同一波波冰冷的洪流冲击着马红俊内心的残存灼热，极致阴火带来的阴冷气息却在这时化作一道道黑色暗流涌入马红俊的每一根经脉每一分血肉之中。马红俊的魂力在自己与白沉香之间形成了一道无形的屏障，就好似无形中构造而成的领域一般，进入这里，就要受到那冰火两重天一般的煎熬，没有超出使用者极限范围，就永远无法击破那阴阳之火。

    唐三的冰火双毒，从本质上来说，也是这个道理，只不过最纯净的火元素装化为了水元素罢了。

    在内心渐渐冷静下来的同时，马红俊也在暗暗窥探着体内发生的潜移默化的变化。

    原本潜藏于体内的灼热魂力，此刻竟然被调和得极其温和，温和得连一名普通火系魂师所能够产生的魂力都没有达到。这究竟是为何，这之中的奥妙凭借马红傻飞速提升后的精神力都没有调节开。

    大手轻抚白沉香长长的黑发，轻吻她的额头，下一刻，马红俊已是飞身而起，来到唐三面前。

    就在这时，带着无穷爆发力的一拳在马红俊毫无防备的情况下猛然袭来，带着电光，带着极其恐怖的能量。马红俊根本就不可能想象，在众人面前有谁会去偷袭他，只得下意识的用左臂挡去。刹那间，他的身体在猝不及防的情况下倒飞出去，身上升腾起黑色的火焰。

    令人吃惊的一幕出现了，原本缠绕在他身上的暗色电光竟是消失了，硬生生地被吞噬了。戴沐白的瞳孔不禁缩了一下，他这一拳虽然没有用真力，但着实也是用自己的魂力凝成的攻击，怎么就这么容易被破解了？

    同时，戴沐白也可以感受到，自己这一拳也没有占到什么便宜，尽管将马红俊打得倒飞出去，但那爆发力却被一股莫名的力量所化解了。直白的说，自己这一拳根本就没有作用到马红俊身上。

    漂浮在空中，马红俊有些迷茫的看着戴沐白，不知自己的这位大哥为何会突然暴起。

    戴沐白虎目微红，“胖子，这一拳是给香香打的，以后再敢惹香香担心，大哥绝不放过你。”

    马红俊微微一愣，便点点头，挠挠脖子，咬咬下唇，“是，大哥，我以后一定保护好香香。”

    一旁的朱竹清扑哧一声笑了出来，“胖子，香香的速度现在就算是我也要用力才能追上，哪里有人伤得了她？”

    马红俊没有理会，只是将目光投向两大供奉，飞身而起，精神力对众人传递着一句话：“两位供奉前辈，请您允许我尝试击破这座盾牌。”

    当初只能由唐三主导的精神力对话，如今马红俊也能够应用自如。挥手之间，何止一个爽字能够形容。

    两大供奉点点头，再次起身，将魂力灌输到金色盾牌中，晶莹到极致的金光再次异彩大放。马红俊这边，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环一个接一个升腾而起，一道一道黑金相间的光环从每一道魂环中不断地升腾开来，一道道金色光环，附加重叠在一起，黑色和金色围绕他本人构成一道太极的图案。        

