    被误会为“很厉害”的铁萍姑骂了江玉郎一通，便转身回到自己的房间。

    忽然想到她的花费都是来源于江玉郎，包括这个头等舱，现在想来觉得甚是恶心。她宁可住在甲板上，也绝不再想回去。

    这时，一个身影挡住了她的去路。

    “请让开。”铁萍姑看了一眼那衣着朴素的妇人，还算客气地说道。

    然而，对方并没有让，也没有说话，只冷冷地看着她。

    铁萍姑这才留意起来，与那妇人对视，越看越是心惊。只因为这个眼神，她实在是太熟悉了。

    顿时，她双膝一软，便要跪下参拜。

    那妇人当然就是邀月所扮。她只袖口轻轻一动，生成一股力道将铁萍姑托起。她轻轻说道：“别让人发现，随我来。”

    说完，邀月推开一个房间的门进了去。

    铁萍姑原以为邀月坠崖身亡，此刻见她活活站在眼前，心头又惊又喜。不过转念一想，既然连江渔都大难不死，如神仙般的邀月宫主又怎么会出事？

    惊喜之余，她忽然意识到一个问题。

    现在她的身份可是移花宫的叛徒，私自出逃，按照门规，一旦被抓住必然会被处死。

    先到此处，铁萍姑心中惴惴不安，但又不敢不进去。

    ……

    有一说一，江玉郎绝对是个聪明人。

    他也就是玩不过江渔，在其他人面前他的脑袋瓜子转的可快了，玩的贼溜。

    通过与轩辕三光和黑蜘蛛简短的交谈，他已经大致弄明白事情的来龙去脉。此刻摆在他眼前的，就是是不是将错就错，继续扮演江渔。

    当然，如果没有好处他绝不会干。

    在思考的时候，他喜欢站着。起身后，他走到窗前。经过一番头脑风暴之后，他决定实话实说。

    对待女人，他一向是玩世不恭的态度。

    他才不会为了一个不知身份来历的姑娘专门跑一趟，现在的他更希望能尽快回家。再说，如果跟随轩辕三光等二人去见那姑娘，必然马上会被揭穿。

    算起来，假冒江渔完全没好处可言。

    正当江玉郎打算如实解释时，忽然，透过窗户就看见对面的那个房间有个背影，虽然看不见脸，但依稀觉得眼熟。

    尤其是那衣衫的颜色和面料。

    江玉郎话到嘴边又咽下，仔细回想起来。终于，他想到昨晚上正当他对铁萍姑有所企图时，突然间出现一个人阻碍了他的好事。

    一个臭屁把他熏晕过去，并未看见对方的面。

    但是，那个人身上所穿的衣衫，与眼前这个人极为相像。此人恰好住在自己不远处，莫非……害得他被一晚上挂在桅杆上罪魁祸首就是他？

    想到此处，他深深叹了口气，为难道：“只怕我还不能跟你们走了。”

    黑蜘蛛忙道：“为什么？”

    江玉郎道：“在下之前的糗事两位都是知道的，可知道是被干的吗？”

    轩辕三光道：“难道不是那个一直与你一道的那个女子吗？”

    他们只知道，“江渔”和一位“厉害”的女子在一起，那个女子非常的霸道，绝不容许“江渔”离开她的身边。

    至于那位女子的身份，他们无从知晓，也没兴趣知晓。

    他们一心想的就是将“江渔”带到那个那个姑娘身边，然后就大功告成。见“江渔”被挂在桅杆，认定是那女子故意整他的。

    江玉郎道：“与她自然有关，但真正动手的却另有其人。”

    轩辕三光对此深以为然，点头道：“没错，洒家就奇怪，那女子娇滴滴的，看起来不像是什么厉害角色，如果她还有帮手那就另说了。”

    黑蜘蛛奇道：“江小兄弟，你和那个女子到底什么关系？”

    轩辕三光哈哈一笑，道：“黑老弟，这都看不出来吗？那女子一定是喜欢上我们这位江小兄弟，女人呐，一边想把你留在身边，一边又常拿你撒气，我就聪明，这辈子宁可死在赌桌上，也绝不碰女人。”

    黑蜘蛛道：“那也不对，那女子既然喜欢江兄弟，为何又找个帮手如此欺负他？”

    轩辕三光一怔，只好向江玉郎望去。

    江玉郎哭丧着脸，叹息道：“这个在下也不很清楚，这女人死缠着我，稍不从她的意，就用尽各种办法折磨我，这个人……也许是她的随从，或者保镖什么的，唉！我的命实在太苦了。”

    他的演技精湛，轩辕三光和黑蜘蛛都投以同情的目光。

    “江兄弟，这样吧，你告诉我们那人在什么地方，我们帮你出了这口恶气，这样你也可以安心的跟我们走。”轩辕三光气汹汹说道。

    江玉郎顿时心中一喜。

    他轻轻招了下手，示意他们走过来，说道：“你们可看见那人？昨晚上对我动手的多半就是他。

    黑蜘蛛道：“不会吧？这人我们见过，就是个普通的老头儿。”

    江玉郎道：“真人不露相，看起来普通的人未必就真的普通，他故意住着和我靠的这么近，自然是为了方便监视我的一举一动，两位想要带我走，他一定会出手阻拦。”

    轩辕三光冷笑道：“他敢！”

    江玉郎道：“据在下观察，此人的武功只怕不在二位之下，真动起手来，说不定两位也……”

    轩辕三光收起狂傲之心，急道：“那怎么办？”

    当初黑蜘蛛追求的那位姑娘也曾提醒过他们，虽然提醒的是“江渔”身边的那个女子，但现在看来关键是那女子的帮手。

    江玉郎道：“我倒是有个办法……”

    他附在轩辕三光和黑蜘蛛耳边悄声私语，和盘说出他的计划。

    黑蜘蛛听完之后连连摇头道：“江小兄弟，你这办法未免也太阴损了，我……可干不出来这事。”

    轩辕三光虽然没有说话，但眉头紧锁，对于这个办法显然也很难接受。

    江玉郎叹息道：“这个办法确实不太光明，那算了吧，我还是继续被那女子一直折磨下去，而黑大侠你只怕也再追不到你那位心仪的姑娘，两位请回吧。”

    黑蜘蛛一脸为难，犹豫了下，一咬牙道：“好，但就这一次下不为例。”

