    “肖河，还不给迟川先生道歉，就你那三脚猫的功夫，怎么会是迟川先生的对手？”

    宋春花幸灾乐祸的说道，其实她心中巴不得小辫子给肖河一点教训，迟川就是她故意带来的，肖河之前放出黄蟾老道的鬼魂，吓得她好几晚上都睡不着觉，这口气她说什么也要出。

    小辫子摆好一个空手道的进攻姿势说道，“送外卖的你记住了，我叫迟川福郎，从今天开始我将成为你一辈子的噩梦。”

    “啥！刺穿裤裆，这名字真是够猥琐的。”肖河不由得笑出声来。

    林芷若也扑哧笑了出来，她以前怎么没有联想到这个谐音呢？

    众人也跟着大笑出声，都知道霓虹国人取名字不讲究，今天算是见识到了。

    “八嘎！”迟川福郎恼羞成怒，一脚勾起旁边的一张实木椅子，手掌化刀瞬间劈下，只见那椅子整整齐齐被迟川福郎劈成了两半。

    “送外卖的，你的下场有如此凳。”迟川福郎恶狠狠地说道。

    众人都是倒吸了一口凉气，之前迟川福郎说他是空手道八段，他们还以为是在吹牛，现在一看他果然有几分本事啊！

    “老板，要不要我们帮忙！”几个膀大腰圆的保安跃跃欲试，他们也想要在肖河面前表现一番，而且若是自己老板被此人打伤了，也算是他们的失职。

    肖河摇了摇头示意不用，随即转头看向迟川福郎戏谑道：“刺穿裤裆，这个要赔的啊！”

    “不就是一张椅子吗？十张我都赔得起。”迟川福郎不以为意。

    “这可是明代梨花木的椅子，一百万一张。”

    “啊！”迟川福郎肉疼不已，他虽然待遇高，一百万也是他一年的薪水了，这下子装逼装大了。

    但是转念一想，自己若是将林芷若泡到手连整个玉器店都是他的，哪里还用在意这点小钱，龙国人不是有句俗话吗？舍不得孩子套不住狼。

    “赔就赔！送外卖的你别找理由拖延时间了，赶快来受死吧！”

    迟川福郎忍不住想要早点痛揍肖河了，在他看来肖河这般瘦弱，他一只手都能捏死十个。

    肖河轻蔑地看向迟川福郎，“你只管打来就是。”

    “找死！”

    迟川福郎爆喝一声，拳出如电向肖河打了过去。

    他本来就是想要让肖河难堪，所以这一拳他用尽了全力，一记空手道中威力最大的冲拳对着肖河的胸膛轰去。

    不是他不想打脸，而是肖河比他高出一个头，他的冲拳只能打到肖河的胸膛。

    看见迟川福郎出拳这么有声势，宋春花不由得眉开眼笑，一副看好戏的表情看着肖河，心中暗想迟川福郎将肖河被打得卧床不起才最好。

    迟川福郎对自己这一拳也很有自信，他空手道八段的实力可没有半点水分，一拳能够轻易打穿十块叠加的木板，这一拳若是打在肖河身上，至少要打断他三根肋骨。

    然而迟川福郎的攻击，虽然在旁人看来气势如虹，快若闪电，但在肖河的眼里却是慢得跟蜗牛似的。

    “啪！”一声沉闷的响声传来。

    肖河抬手就是一巴掌，这一巴掌随意得就像是在父亲打儿子一般。

    还幻想着打碎肖河三根肋骨的迟川福郎，直接被肖河这一巴掌扇飞四五米，迟川福郎完全被肖河这一巴掌给打懵了，不是他没有躲，而是根本躲不开，肖河出手的速度实在是太快了，快得连他都捕捉不到肖河的动作。

    “啊！这就完了，这小子也太不中用了吧！”

    “还说什么空手道八段，证书是花钱买来的吧！哈哈哈！”

    众人又是哄笑起来。

    宋春花也是满脸不可思议，脸上的笑容霎时间僵固，他找迟川福郎是来揍肖河的，不是让肖河耍威风的。

    林芷若却是一副早有预料的表情，脸上流露出得意的表情，这就是自己老公

    迟川福郎怒吼一声，一个后旋踢对着肖河再次踢了过去，他的腿在空中旋转了二百七十度，连空气都被踢出“噗噗！”的破空声。

    众人就见一溜残影踢向了肖河的脖子，迟川福郎现在是下死手了，力求一脚踢死肖河，他嘴角流露出一抹阴狠的笑意，仿佛已经看见肖河，被自己一脚踢成植物人的模样了。

    但是他这点手段，在肖河看来就是花架子而已，一点都不实用，在迟川福郎的脚还没有踢中肖河的脖子之前，肖河猛地一个前突，一手揽住迟川福郎的腿，一手接连不断地扇着耳光。

    巴掌“啪啪啪”地拍在了，迟川福郎的脸颊上面。

    场面惨不忍睹，一些家长都捂住了小孩的眼睛，因为实在是太血腥了。

    迟川福郎最引以为傲的小白脸，瞬间被肖河打成了猪头，他不是不想脱身而是根本挣脱不了，他已经被肖河牢牢锁死，身体只能像个人形木偶一般，任肖河打。

    这场单方面的殴打一直持续了三十秒，打得肖河手都酸了，才不得已一把将迟川福郎扔在地上。

    迟川福郎只觉得自己的脸，仿佛都不再是自己的了，一点知觉都没有了。

    老子的脸就不是脸吗？迟川福郎欲哭无泪。

    肖河揉了揉有些发酸的手臂，学着某个大佬的台词，“刺穿裤裆，我可是给了你机会，是你自己不中用的啊！”

    “各位在座的都是见证人，我今天给你机会了，你没把握住，这不怨我啊！”

    迟川福郎，几乎将一口钢牙咬碎，这还是他来到龙国之后遇到的最大羞辱，但是他此时连放一句狠话的力气都没有了。

    肖河，你等着，虽然我打不过你，但是这个世界武力是不能解决一切的，我一定要在当着你的面抢走林芷若。迟川福郎在心中怨毒地暗道。

    围观的众人爆发出热烈的掌声，他们对于迟川福郎这种自认高人一等的霓虹国人，早就看不顺眼，若不是龙国乃是礼仪之邦，他们也想上去给迟川福郎补两个耳光。

    “粗鲁，野蛮！”

    宋春花见迟川福郎被肖河打成这个狗样子，连忙上前将迟川福郎搀扶了出去。

    肖河毫不在意，他早已经习惯了宋春花的双标，反正他的原则就是，她说任她说，我听算我输。

    “老婆，我表现还不错吧！要不是看在你的面子上，我今天非要他走不出这个门。”

    然而，肖河没能得到林芷若的夸赞，林芷若只是嗔怪地白了他一眼，“多好的玫瑰花啊！”

    肖河知道林芷若自然不是在惋惜玫瑰花，而是在暗示自己送她花，女人的话往往都不能只听字面意思。

    “那什么，老婆，明天最贵的朱丽叶玫瑰我给你安排上。”

    林芷若这才露出笑脸，她要的不是肖河真送他花，而是要肖河的态度，正在肖河见林芷若心情转好，准备上前吃点豆腐的时候。

    宋春花骂骂咧咧地走了进来。

    “肖河，你怎么能打人呢？迟川先生可是霓虹国人，是外宾，你打了他可是外交事件，事后他要是去告你，肯定要你蹲上一辈子监狱。”

    “妈，没那么严重吧！”林芷若也不由得担心起来。

    “芷若你放心，咱这儿可是有视频监控的，明明是那刺穿裤裆挑衅我，我们公平切磋而已，这么多人看着，他拿我没办法。”肖河无所谓道。

    宋春花有些心虚的冷哼道：“要不是我替你说好话，你进监狱肯定没跑。”

    “芷若，迟川先生给了我们三张青龙湖度假山庄的门票，我们明天一起去玩玩儿吧！这可是锦城最新开发的风景区，一张门票都要好几万了呢？”

    “我可不是为了我自己，肖河把人家打得那么惨，我也不好拒绝啊！”

    肖河这才明白过来，宋春花刚才恐吓自己的意图，都是为了推销三张门票。

    只是他怎么也想不通，迟川福郎会这么好心连他也邀请了。

