    鸿钧能拿出三十块造化玉碟碎片来迷惑先天魔神，这可是大手笔，这可是三十块天道法器啊！

    没有任何一尊先天魔神会相信这是鸿钧手中所有的造化玉碟碎片。换做他们，除非他们手中还有数十块造化玉碟碎片，否则，根本不可能如此轻易舍去。

    最关键的还不是这个。

    关键的是鸿钧为何能拥有这么多的天道法器。

    鸿钧一人拥有洪荒世界过半的造化玉碟碎片，这意味着什么？所有的先天魔神都知道。

    他们费尽心思，驱动无尽先天生灵，穷搜洪荒世界，也不过在洪荒世界寻到一块造化玉碟碎片。

    而鸿钧轻松的便占据数十块天道法器。

    不敢鸿钧从何处得来的造化玉碟碎片。都说明一点，鸿钧和天道的关系不一般。

    只有鸿钧得天道垂青，才有可能占据如此多的天道法器。

    换句话说鸿钧其实是天道的人。

    有天道加持，未来鸿钧证道混元大罗金仙，必然是十拿九稳的。

    而现在，先天魔神联军可是和鸿钧结下死仇了。

    毕竟，被逼的自爆道场的先天魔神，鸿钧可是开天辟地以来的第一尊。

    罗睺看着面色不定的先天魔神，幽幽一声道：“吾等既然已与鸿钧结下私仇，便不能再与鸿钧喘息之机。鸿钧手握这么多的天道法器，参悟了不知多长时间，必然早有收获。而且，鸿钧能如此果断的以三十块造化玉碟碎片换取脱身的机会。其必然是在天道法器中有所得，天道法器如此珍贵，无论是谁都不会轻易舍去。”

    看了一眼众先天魔神，罗睺冷声说道：“鸿钧既然能如此果断的舍弃造化玉碟碎片，其必然有绝对的信心未来能从吾等手中再次取回天道法器。所有问题的根源只有一个，鸿钧是在用造化玉碟碎片，迷惑吾等。其目的是在争取时间，争取鸿钧成道的时间。”

    越说越激动的罗睺，突然大喝道：“鸿钧这厮，必然在天道法器中寻到的证道混元之路。”

    “证道！”

    先天魔神一听，个个浑身大震。

    是啊!他们从天道哪里得来的消息，天道法器的核心就是助生灵成道。

    若是鸿钧没有获得造化玉碟碎片的秘密，焉能轻易将其舍弃。还如此不留后路的自爆玉京洞天，与先天魔神结下死仇。很显然，鸿钧有收拾先天魔神的底气和手段。

    先天魔神可不会相信，鸿钧仅凭先天至宝就能收拾了所有的先天魔神。

    能让鸿钧有如此底气的，只有证道混元大罗金仙。

    鸿钧有证道之法。

    想到此处，先天魔神个个眼冒精光。

    自凶兽大劫后，所有的先天魔神，修为提升极其缓慢，最大的原因还是先天魔神没有前路。

    在大道之路上屡遭磨难的先天魔神，如今骤听鸿钧有证道法门，心中怎会没有想法。

    不患寡而患不均。

    大家同为先天魔神，都是得大道机缘，天道赐福，才诞生灵智化形出世的。

    汝鸿钧虽然出世的早些，是洪荒世界第一尊先天魔神。但是，没有一尊先天魔神还在心中承认自己不如鸿钧。

    现在，汝鸿钧寻到前路，还与先天魔神魔神结下死仇，这让先天魔神如何能忍。

    而且，鸿钧的一系列操作和表现，已经让先天魔神确认，自丢失的天道法器就是鸿钧搞的鬼。也就是说，在先天魔神看来，汝鸿钧用吾等先天魔神的机缘造化来成就自身，接着还要骑到吾等先天魔神头上，把先天魔神按到地上摩擦。这让先天魔神如何能忍。

    罗睺能清晰的感应到，先天魔神心中的戾气正在不断的飙升。

    先天魔神的围剿，让鸿钧自爆道场和让出天道法器，这对鸿钧来说是奇耻大辱。但是，在先天魔神看来，鸿钧带给他们的耻辱更甚。

    鸿钧这厮是准备把他们玩弄于鼓掌之中啊！

    罗睺接着说道：“吾建议，对鸿钧的围剿不能有丝毫松懈！”

    百族联盟和三族的先天魔神商议片刻，也全部同意。

    罗睺接着说道：“吾魔教负责在西牛贺洲和西海、北海搜捕鸿钧踪迹，龙族负责在东海和南海搜寻，凤族负责南瞻部洲，麒麟族负责中洲天柱，百族联盟负责东胜神洲和北俱芦洲，同时支援凤族和麒麟族。”

    对于罗睺的分配众先天魔神都毫无意见。

    都是从凶兽大劫中厮杀出来的大能，这排兵布阵不说精通，倒也极为熟悉，罗睺谋划也并无不妥之处。

    这时，祖龙却突然上前道：“魔尊，各位同道，现在既然要穷搜洪荒世界，需要各族生灵出力，吾觉得前番的利益分配却是不妥了。”

    这次龙、凤、麒麟三族共负责两洲两海，虽然也有百族联盟协助，但是，三族还是要出大力的。所以，三族是不同意先前的方案的。

    不过这事还是要罗睺决定，必定罗睺占据最大的好处。

    想了片刻，罗睺这才出言道：“这次搜捕鸿钧，为激励各方。两成收益作为发现鸿钧踪迹的奖励，剩下八成，吾魔教要三成。”

    百族联盟和三族对于罗睺的说法倒也认同。

    现在最关键的要找出鸿钧的踪迹，找不到鸿钧那是一切皆休，争取再多的收益也毫无用处。而且，魔祖罗睺可是围剿鸿钧的主力，魔教占据三成已经是罗睺最大的诚意了。

    发现鸿钧的这两成收益，可是不小。

    阴阳老祖上前道：“吾百族联盟先天魔神最多，一旦鸿钧现身，吾百族联盟出力最多，风险最大。所以，吾百族联盟要取三成。”

    祖龙、祖凤、祖麒麟也相识一眼，知道这是百族联盟和魔教最大的让步了。

    奈何！实力不如人啊！

    不过这两成也比先前的一成五多了半成，祖龙、祖凤、祖麒麟也极为满意了。

    更何况一旦三族率先发现鸿钧的踪迹，那可又是两成的收益啊！

    众人商议完毕，罗睺便率先返回西牛贺洲调兵遣将，穷搜洪荒世界。

    而百族联盟和三族领地犬牙交错，双方还需要反复协商。

    对于百族联盟和三族的商议和利益交换，罗睺并不在意。只要洪荒世界齐心合力保持对鸿钧的高度压制就好了。

