    第1534章

    沈父沈母一僵，他们没有想到会在这里看到夏夕绾！

    夏夕绾纤尘绝丽的伫立在落地窗前，她转过身，澄亮的翦瞳落在沈父沈母的身上，然后浅浅的勾起了红唇，“二位，你们来了，我已经在这里恭候多时了。”

    沈父沈母一头雾水的对视了一眼，“夏......夏小姐，你等我们做什么，你想干什么？”

    “就是啊，我们现在什么都没有了，你就不要搞我们了，我们就是一个农村人，请你放我们回农村吧。”

    沈父沈母觉得还是农村好，他们想回农村了。

    夏夕绾看着他们，一双澄眸流泻着顾盼流转的光芒，“二位，你们不要害怕，我没有任何的恶意，我只是有几个问题想问问你们。”

    问问题？

    “好，夏小姐你问，我们保证把知道的都告诉你！”

    夏夕绾点了一下头，“其实，我就是想跟你们聊聊天，聊聊你们的女儿沈小莲的成长过程。”

    聊这个？

    沈父沈母不知道夏夕绾为什么要聊这个，不过他们愿意说的，也不敢不说，“小莲是我们的女儿，她从小就很乖巧，懂事，我们那里生女儿都是赔钱货，反正将来要嫁男人的，所以我们一直希望她能嫁个有钱人，不过她读书成绩很好的，很小的时候就被大城市的热心人资助，一路供她上学。”

    晴儿搬来了一张椅子，夏夕绾坐了下来，她迅速听到了重点，所以挑眉道，“大城市的热心人？”

    “对啊，我们也不知道那个大城市的热心人是谁，因为小莲从来没有跟我们说过，也不许我们提起。”

    “我记得有一年那个大城市的热心人还将小莲接了上去，在那里住了一些天。”

    夏夕绾勾了一下红唇，她大概猜到了，这个大城市的热心人就是茵茵姑姑。

    茵茵姑姑在很多年前就开始资助山区的贫困儿童了，这不是什么秘密，沈小莲应该就是其中之一，而沈小莲凭借着自己的乖巧聪慧获得了茵茵姑姑的喜爱，那一年应该就是茵茵姑姑的生日，茵茵姑姑将沈小莲接到了帝都城，进入了陆家，才有了后面一连串的事情。

    “后来呢？”夏夕绾问。

    “后来小莲就慢慢长大了，自己去了大城市，她几乎都不跟我们联系，我们打电话给她，她什么都不愿意说，不过会定时打钱给我们。”

    夏夕绾认真的听着，“这样啊......那你们有没有觉得她有什么反常的地方，或者说，跟以前判若两人的地方？”

    这个？

    沈父沈母快速的对视了一眼，他们都想到了刚才沈小莲那阴冷如毒蛇的样子，令人毛骨悚然。

    “这......”沈父沈母欲言又止的。

    “你们不愿意说？那算了吧，本来我还打算替你们向陆总求下情的，毕竟你们花了这么多钱，简直就是一个无底洞，凭沈小莲，她应该拿不出这么多钱......吧？”夏夕绾无辜的眨了眨眼，十分可惜的看着沈父沈母。

    