    第253章我是谁？寡人帝辛！

    只见巨大的山脉之中，有一个一里宽窄的巨大虚空裂缝。

    这裂缝乃是魔界当初和人间界分离时所产生的裂缝联系。

    后又经过魔尊重楼的大法力加持。

    所以除了圣人外，基本没人可以毁掉。

    而圣人自然也不会这么无聊的过来毁掉这虚空裂缝。

    因此，这巨大的裂缝。

    就成了魔界大军入侵人间界的最佳地点之一。

    而同样的裂缝，在好多地方，还有五处之多。

    不过五处裂缝到无所谓。

    但让人讨厌的是，这裂缝，人间界大军却进不去，或者有人进去就会直接迷失，被分散。

    只有魔界大军，才能进退自如。

    很明显，这是重楼当初加持裂缝时搞的鬼。

    因此，人间界不论是哪朝那代。

    防御魔界修士入侵，总是头等大事。

    而如今，魔界叶家大军，将于今日！入侵人间界！

    李清神色平淡，骑着魔界妖兽魔焰鬼马，随着大军，当先就浩浩荡荡的走进了虚空裂缝。

    而后，中军，左右前后大军，依次也走了进去。

    片刻后，整个山脉就为之一空，只剩下不到一万的士卒，在原地等待。

    这条虚空之路，比之来之前的那条，可就宽太多，稳定太多了！

    李清走在其中，不但不晃动摇摆，甚至还有闲情逸致观看一下四周那些光怪陆离的虚空景象。

    不过那些看起来美丽的色彩，实则是极其可怕的虚空之力。

    这些虚空之力，即便是大罗金仙进入，都难以坚持多久，只有准圣才能遨游其内，穿梭随意。

    伴随着时间的流逝，李清的嘴角逐渐微微翘起。

    而后，漆黑的前方，陡然就是闪烁出了一点光彩。

    只见光彩迅速放大，乃至最后，就成了一个巨大的洞口！

    大军猛然从洞口中走了出来！

    哗啦啦！

    顿时，扑面而来的，乃是浓郁无比的，灵气！

    望着明显比魔界要艳丽三分，光明三分的人间界，李清几乎忍不住长啸一声，寡人回来了！

    但他终究忍住了。

    毕竟，他现在还在二百多万大军的包裹之中。

    若是此刻，这些魔界军卒知道，他就是人间界的人皇陛下。

    那估计李清即便再牛逼，除非他立地进阶准圣，否则也难道被围攻致死！

    “这里是东鲁魔界之眼……”

    李清看了一下四周，便知道了这是哪里。

    这里是东伯侯姜桓楚的地盘，也是他常年需要镇压的地方。

    只见方圆千里，黑地弥漫，魔气纵横，此地已然被魔界侵蚀了。

    而虚空裂缝，却是在这方圆千里内，随机出现，所以根本无法主动防守，只能被动的等待魔军的到来，然后姜桓楚再派军进行镇压。

    作为四大诸侯之首，姜氏的兵力以及实力，并不比西岐姬氏要差，所以才能常年镇压住这东鲁魔眼。

    “怪不得每隔十年，姜桓楚就会向朝歌索要军饷器械，兵马粮草，看来这里是真的十年就会爆发一次大战啊！”

    李清嘀咕一声，随后回头看了看，只见身后那虚空裂缝，足有千米高，数百米宽，魔界大军正源源不断的从里面走出。

    “轰轰轰！！”

    可就是这时，陡然李清的前方，就传来了一阵阵震天的鼓鸣之声！

    却见目之所及的远方，忽然就出现了一队黑影，而后迅速扩大，直至遍布眼帘！

    竟也是一只大军！

    “哈哈哈！魔界崽子们！！你们想不到吧！这一次你们出现的地点！已然被我家大王推算到了！！这一次，我姜阳，定要你们，有来无回！！”

    伴随着这只百万大军的出现，一声爆喝亦是响彻天地！

    只见一男子身穿黑红战甲，手持丈八斩刀，当先腾空而来，咆哮着便杀进了李清的这只魔界前军！

    一时间，整个前军，几乎大乱！

    这些魔界军卒，怎么也想不到，这刚出来，就被人迎头痛击！

    以前最少都可以整顿两日，两日后，那人间界的诸侯才会知道此事，才会带兵来伐！

    可如今，刚刚出来，还未喘上一口新鲜气，人间界的大军，居然就打过来了！

    “轰！”

    以有心算无心之下，姜阳的这一刀，当下直接斩的数百魔界军卒惨叫着化为碎屑，而后他就如同魔神一般，带头冲杀了进来！

    随后，百万东伯侯麾下大军，亦是咆哮着，杀进了前军！

    “不好！”

    至此，前军这才反应过来！

    只见叶无妄当下就吼道：“不要乱！不要乱！稳住阵型！！”

    说完，他就大吼一声：“呔！！人间界小修！你安敢猖狂！！我来会会你！”

    说罢，身子一动就跃出马背，手中一抖，一柄长刀就激射出来，直直便往那姜阳杀了过去！

    与此同时，其他的那些副将，千夫长，百夫长等等，也是嚎叫着，和东伯侯麾下的大将，士卒，杀到了一起！

    战争，直接就在这一瞬间，就白热化了！

    很显然，姜氏这是要毕其功于一役，直接以一百多万的大军，蹲点之下，欲将所有出来的魔界修士，斩杀殆尽！容不得他们四散开来，烧杀抢掠！夺取人间气数！

    “上将军！！快快出手啊！”

    姜阳乃是大罗金仙六级的体修，是阐教燃灯座下弟子，其实力自然极强，叶无妄虽只比他差一级，但如今他身处灵界，受到排斥，实力也就只有十之七八，一时间与他交手之下，顿时就落了下风，而他眼见四周人间界的大军乱杀魔界士卒，顿时大急，转头就是对着远处，还坐在马上，优哉游哉的李清就吼了起来。

    李清一听，顿时笑了笑道：“好好好，寡人，这就出手。”

    叶无妄心中一喜，他一时间并没有听出，李清的自称。

    “解。”

    只见李清，嘴角带笑，眼中却满是杀机，轻轻张嘴，就吐了一个字。

    “轰！！”

    刹那之间，无穷大力呼啸而起！

    他的魔道肉身，瞬间翻转，直接消失无踪！

    而随即出现的，则是大罗金仙九级，抵近大圆满的，盘古霸道决，肉身！

    只是一声爆响，他座下魔马就无故的被震成了漫天碎肉。

    而后，李清就迅速升空，哈哈笑道：“你且看我出手！”

    “这，这是什么！？”

    李清的陡然变化，直接就让叶无妄愣住了！

    那魔气冲天的李清将军，怎么变成了灵气冲天！？

    他，他不是魔修吗！？

    李清则是话语一落，便单手一招！

    却见十二杆漆黑大旗，瞬间飞出，刹那就隐入了虚空。

    而后，李清一声爆喝：“天地洪荒！都天神煞！摄！！”

    只是刹那之间，足足五十万魔界士卒，陡然消失了！

    而都天神煞大阵之内，五十万魔界士卒直接就出现在了混沌空间之中！

    装五十万魔修，已然是目前的大阵极限。

    李清也不去管阵内十二个大金仙级别的魔神，对着五十万魔界士卒的乱杀吞噬。

    他只是看向早已呆滞的叶无妄，以及皱眉不解的姜阳道：“怎么样？惊喜不惊喜？意外不意外？”

    “你！你是谁！！？你用的什么邪法！！？五十万，五十万大军呢！！”

    叶无妄怔了一下后，就疯了，只见他红着眼，对着李清就是大声怒吼！

    “贼子！你竟是奸细！？”

    与此同时，那虚空裂缝之中，叶家大军的中军，以及后左右军，也终于出来了。

    叶尘和叶枫两人，正好就看到了李清刚刚施法的一幕。

    一时间，两人也同时目眦欲裂的大吼！

    而李清，却是哈哈大笑，猛然一挥手！

    只见他身上的铠甲劲装顿时全部消失。

    取而代之的，则是一身黑红色的人皇大冕皇袍！

    抬手，轻轻扶了扶好久没带的冕旒，李清这才缓声道：“寡人是谁？告诉尔等也无妨，寡人，便是此方天地的主人，人皇，帝辛。”

    话音刚落，压制了一月有余的人皇霸气，终于得以再次释放！

    轰隆！

    威压无匹，霸道无双的人皇陛下，便再一次的显露世间！

    “啊！”

    只见李清虽是腾空，可脚下千丈之内的魔教士卒，顿时齐齐惊叫一声，足十万人瞬间晕倒，口吐白沫。

    而余下的十几万人，亦是头晕目眩，只觉得自己心跳加速，手脚发软！害怕的无以复加！

    人皇霸气，他们岂能承受？

    “你，你是陛下！？”

    姜阳也是瞪着眼睛，满脸的不可置信！

    “不错，我就是你姐夫。”

    李清哈哈笑了笑，淡然迈步就往前而去。

    “该死的！杀啊！！”

    “杀人皇！杀人皇！！“

    可叶尘和叶枫以及诸多叶家子弟，却是顿时红了眼！

    一代人间界的人皇，居然就在他们的眼皮子地下，加入了他们叶家大军！然后由他们带回了人间界！

    可恨！可恨啊！！

    当下叶尘就咆哮一声，手持长枪，直往李清杀来！

    若是能将此人皇杀死，那即便所有军卒，包括他自己全灭！也是值得了！

    叶枫也是怒吼着，就开始施法！

    “不好！保护陛下！！”

    李清的姿态与气势，已然表明了，他就是当代人皇。

    姜阳虽没见过自己这个姐夫陛下，但终究是听过父亲姜桓楚说过的。

    按照父亲的描述，在对比如今当面的李清，他可以百分百肯定，这就是人皇！

    因此，他也不管什么魔界大军了，只是怒吼道：“姜玉！枯泽老道！白月！你们别他妈的蹲守了！还不快快出来！！”

    随着他的怒吼，顿时，四周又是一阵擂鼓，却见三只大军加起来又是足有百万之众，亦是从四面八方杀了过来。

    领头的，其一是姜玉，其二乃是枯泽老道，其三白月，具是姜家的家臣，也是道行实力极高的修士。

    他们本在远处蹲伏，准备找机会再次偷袭魔军后方，却没想到，中途杀出一个人皇陛下！

    这昏君怎么跑这里来了！？

    而如今情况紧急，这昏君如何过来，暂且不论，他既然来了，那作为臣子，就得去救他！哪里还能顾得上乱没乱了计划？

    李清见此，顿时笑道：“好好好，尔等忠心，寡人看到了！好！都是寡人的好臣子！既如此，寡人便和你们一起！将这些魔界贼子杀个干净！”

    说着，李清便身形一动，掉头看向了扑向自己的叶尘，只是唱道：“你看前方！黑洞洞！定是那！贼巢穴！待俺赶上前去！杀他个！干干！净~！净！！”

    嗡~

    一声闷响，千钧棒已然出现在他左手，而后，大魔无极混元宝刀，则是出现在了他的右手。

    “该死的人皇！你给我死！！”

    叶尘如今已然气的快要发疯了，只见他咆哮着，一枪就往李清刺了过来！

    而李清则冷笑道：“小贼，也敢冒犯人间界？寡人的地盘！你也敢闯！？”

    说话间，刀棍齐上！

    李清的灵身修为看似和叶尘差不多，甚至还少了一级，但如今他回到人间界，自得人间界气运加持，而叶尘，却因为是魔族修士，反受压制。

    这一增一减，李清便已经在修为上压过他了。

    再说武艺，天地洪荒，三界六道能比的过他的，估计也找不出一个。

    再加上，李清会双手互博之术！

    因此，只是一个照面，两个李清的互攻之下，只三招！

    大魔无极混元宝刀，便一刀斩了叶尘的脑袋!

    “大哥！！”

    叶枫看的眼角都蹦出了血泪，他嘶吼着，魔道法术就呼啸而来！!

    但区区魔道法术，又能如何李清？

    千钧棒呼啸间，就将这些法术摧毁了干净，而后李清只管冲杀，一路上不知扫死了多少魔界士卒，几个呼吸间，就来到了叶枫面前！

    “你问寡人，在哪里修行！？寡人告诉你！寡人，在大商朝，朝歌城，万寿殿内修行！寡人，有名没有名！？”

    李清长笑一声，手中千钧棒已然落下！

    “轰！”

    大罗金仙九级的法修，叶枫就直接被他砸成了肉饼。

    “叮，击杀魔界大将叶尘，获得隐藏任务奖励，九转金丹一颗。”

    “叮，击杀魔界大将叶枫，获得隐藏任务奖励，三点人皇属性点。”

    至此，连杀两人的李清耳边，这才传来了人皇系统的那悦耳的提示。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

