    木氏听平乐园园长的话后，她的心里还是有些安慰。

    平乐园的事情，其实不是那么好张罗的，她每一次都是仔细又仔细的去安排。

    在房里，木氏听了园长要更改学生们的上下课时间。

    她听了听后，说：“姑婆，这样安排下来，你们当夫子的人太过辛苦了一些。”

    平乐园新的时间安排，早上提早半个时辰上课，下午晚了半个时辰下课。

    木氏瞧一瞧园长白了许多的头发，只觉得不能让平乐园的夫子这般的操劳下去。

    木氏跟园长商量说：“姑婆，家里的女孩子们只要会认字写字，琴棋书画稍稍懂一点，针线活粗通就行。

    你们别太辛苦了，还是照以前的时辰来安排吧。”

    平乐园的园长轻摇头说：“你别担心我们会太辛苦，我们想这样一来，等到天气热的时候，我们就去城外避暑，天气冷的时候，我们也可以提早关了园子门。”

    木氏跟平乐园的园长说：“这样的大事情，我一人不能决定下来，我要与人商量后，再跟姑婆去说一说。”

    平乐园的园长走后，木氏在房里坐了一会。

    程可善进来听她提了提，笑着说：“母亲，由着去吧，夫子们年纪也不小了，他们过后觉得辛苦，也可以再把时间变回来。”

    木氏瞧着程可善轻摇头说：“好好上课的园子，那能这么改来又改去。”

    程可善瞧着她笑了起来，说：“母亲，我们又不用去科考，平乐园里又只有自家的人，夫子们年纪也大了，你不依着去，她们万一病了，母亲你更加要操心。”

    木氏瞅一眼程可善说：“等到我跟你父亲商量后再说。”

    程可善也没有再接着说下去，她只是一脸担心的神色跟木氏说：“母亲，祖母病了好些日子，要不要再换大夫进来瞧一瞧？”

    木氏一样心急程家大老夫人的病情，她的心里是不愿意去相信大夫们说的话。

    木氏母女去陪程家大老夫人说话，她们瞧着程家大老夫人很快的睡熟下去。

    木氏母女去了青正园，程家三老夫人正在查看这个月的花用，她见到木氏母女过来，也略有些惊讶。

    这对母女不是那喜欢走动的人，程家三老夫人收拾好桌面，又赶紧吩咐上了茶点。

    木氏和程可善在青正园里坐一会后，她们告辞走了，程家三老夫人都是一头雾水，这还真是有心来瞧一瞧她？

    程家三老夫人想了想，便把那事丢一边去，她这边说是没有事，其实事情整理起来，还是有那么多的琐碎。

    嫡长房这边还不曾做出最终的决定，平乐园的夫子们却按捺不住心思，她们陆续的通知学生们提早上课。

    平乐园这般变更时间的事情，大家去问过木氏，听她说了实情后，大家沉默下来。

    如木氏所言，平乐园的夫子年纪也大了起来，她们的身体是受不住苦夏。

    木氏也去平乐园寻了园长，说了嫡长房的意思，那就是下午还是照从前下课的时间。

    双方都退让了一步，平乐园的园长也笑着点头，她跟木氏解释说：“这一次，是她们做得不对，一个个太过心急了一些。”

    木氏瞧着园长头上的白发，想着她这一辈的心思都用在程家。

    她轻轻点头说：“姑婆，园子里有任何的事情，你只要派人来跟我说，我一定会赶紧来。”

    其实程恩孟早提议过，可以从外面请人来给家里女子们上课。

    木氏多少是能够明白平乐园夫子们的心思，而且程家大老夫人也曾经说过，平乐园的人不主动提出来的要求，嫡长房绝对不能主动说话。

    程家大老夫人很是诚恳的跟木氏说：“我们对平乐园一定要细心多体谅，绝对不能让人觉得嫡长房行事太过凉薄了一些。

    当年老祖宗们的好名声，绝对不能够毁在我们的手上。”

    木氏把程家大老夫人的话，很是仔细的说给程恩孟听后，他沉默一会说：“那我们听母亲的，母亲的行事一向妥帖。”

    木氏觉得和程恩孟现在的关系不远不近，正是他们夫妻最好的关系。

    这一日，程家大老夫人瞧着很有精神，她和程家大老太爷说话的时候，提及初婚时的时光。

    程家大老太爷瞧着程家大老夫人很有感触，如今也只有她和他在一起，还能说一说旧时光。

    程家大老夫人笑着说：“老爷，一晃眼就这么多年过去了，女儿上次写信来，她都当了祖母。”

    程家大老太爷瞧着她，说：“你要是想见一见她，我叫老大写信给她，叫她回来一趟。”

    程家大老夫人想一想后，摇头说：“当年嫁她的时候，我就想好了，只要她一生平顺，母女此生难得相见相会，我也心甘情愿。”

    程家三老夫人来的时候，她见到程家大老夫人的情形，她一样很是高兴的说：“太好了，大嫂瞧着就好了。”

    程家大老夫人笑着点了点头说：“是啊，我可不想再累着孩子们了。”

    程家二老夫人和程家四老夫人也赶了过来，过后又来了许多恭贺的人。

    程家三老夫人跟程家大老夫人说了说，她就没有挤在一处凑这一份热闹。

    程家三老夫人回去后，她很高兴的跟钱氏说：“你大伯母今天瞧上去好了许多。”

    钱氏也跟着高兴，她笑着说：“母亲，我去给大伯母请安。”

    钱氏去了长风苑，瞧见给众人围绕着说话的程家大老夫人，她满脸欢喜神色上前给程家大老夫人请安。

    钱氏来的时候，她也派人知会了张氏和卓氏，她们比她要晚一会过来给程家大老夫人请安。

    大家瞧着程家大老夫人的精神不错，一个个都非常的高兴。

    只有木氏的心里更加的紧张，她悄悄派人去知会程恩孟兄弟两人。

    午时，程恩孟兄弟回来，他们陪在程家大老夫人的身边，瞧着她闭了眼睛。

    申时，程家大老夫人在两个儿子的陪伴下，卒。

    这个消息传到平乐园的时候，夫子们都是一脸的伤心神色。

    程可佳听到消息的时候，她用帕子捂住脸一下子哭了起来。

    那位老人说她可爱又懂事，在那位老人的口中，她就是极好的一个孩子。

    长风苑里挂了白，程家的人全换上了素衣，平乐园再一次关闭了园子门。

    程家在外面的男人们全在回家的路上，家里男人们也忙着往外面通报消息。