    口吐白沫，一张面孔花花绿绿，倒在地上，抽搐了一阵之后，李威已经不再动弹。

    绕着他的尸身转了两圈，待确定他真的已经彻底死去之后，陆云上前几步。

    拿过他手中的宝刀凝血，又将他刚刚收入怀中的万毒蟾珠给找了出来。

    “这东西，真的这么珍贵？在内城中，真的能换到一座宅子？”拿起万毒蟾珠，陆云上上下下，仔细打量了一番。

    幽幽绿芒，看着柔和无比，不说别的，光是这卖相，便令人觉得，此物应该极为不俗。

    “回去清风城西区之后，进入灵地一趟，将这东西好好鉴定一番。”

    “等知道万毒蟾珠的真正功效之后，再决定如何处理此物吧！”

    自言自语之中，陆云将这东西小心收好。

    如果此物，对他修行有益的话，他肯定会自己使用，内城中的宅子虽然珍贵，但哪里比的上自身实力来的重要！

    除了万毒蟾珠之外，李威的尸身之上，陆云又再度搜出几张银票。

    银票金额不大，几张银票加起来，也就是三千多两银子而已。

    听人说，妖兽身上，全身是宝。

    死去的黑水毒蟾，腥臭无比呈墨绿色的肉质，仅仅只是看着，陆云都觉得恶心非常。

    毒蟾那一身蛤蟆皮，倒还算坚韧。

    只不过，爆裂开来之后的那些黑疙瘩，依旧挂在这蛤蟆皮之上。

    炼毒真解，陆云虽然已经修行到圆满之境，但这满是毒液残留的蛤蟆皮，割裂下来之后，想做身铠甲，看来看去，他都觉得不怎么合适。

    “除了万毒蟾珠之外，这黑水毒蟾，根本就一无是处，赔钱货一个！”

    一脸郁闷，他不满的嘀咕了一句。

    回到方海杨晋丧命的那块地域，将他们两个的尸首，也搜索了一番。

    从他们身上搜到的银票，倒是有着一万多两，其他有价值的物事，陆云却一件都没找到。

    “算了，还是先回去林家据点那边！”

    荒野中的夜晚，本就凶险异常，虽有天赋遁地在身，陆云也不会自找麻烦，去荒野里面四处乱窜。

    此处距离林家据点，也就一百米不到。

    回去林家据点过夜，对于陆云而言，自然是最好的选择。

    激活真实之眼，他四下扫了扫。

    东南方，一道银白色气流盘旋在天际，在真实之眼的窥视之下，陆云可以隐约见到，一头巨大的银狼，在对月长啸。

    西北方，火红色的气流翻滚激荡，似乎有只火鸟虚影，在其中若隐若现。

    东北方，黑色气柱冲天而起，一只三尾毒蝎的模糊影子，盘踞其中，好似在吞云吐雾。

    ……

    荒野中的夜晚，在真实之眼的窥视之下，似乎完全变了一个样子。

    也就是林家据点所在的西南方向，要稍微安定一点，没见到有多少异常出现。

    真实之眼所窥视的这些异常幻象，令得陆云生出一种熟悉之感。

    看到这一幕幕场景，他不由想起，当日在倚红楼外，所看到的粉色雾气，以及雾气中若隐若现的巨大狐尾来。

    “难道说，我窥视到的这些颜色各异的雾气，属于妖气之类？”

    “在这荒野之中，借助真实之眼，我能见到妖气，这非常正常，可倚红楼位于城内，在那种地方，又怎么可能混入如此浓郁的妖气呢？”

    皱着眉头，思索了一阵，陆云根本想不明白，其中的缘由所在。

    与现在他在这荒原之中，所窥视到的银色火红色以及黑色气流相比，当日他在倚红楼内看到的粉色雾气，不仅仅更加浓郁，其所覆盖的区域，同样也更要宽广不少。

    如果这些气流，代表的真是妖气，那岂不是说，当日盘踞在倚红楼的那头妖，比起这荒原之上的那些妖来，还更要强大许多？

    要知道，清风内城的那些大家族大势力，实力可是强横无比。

    云若寺赤血宗这些城外势力，可都有着超出肉身境的神通武者存在。

    这样的强大武者，却被内城那些大家族死死压制，想进入城中，都根本不行。

    如果当日的倚红楼之内，真的有妖混入其中，内城那些大家族，会视而不见，对此不闻不问？

    越是细想，陆云越是疑惑。

    还好，他不是那种喜欢钻牛角尖的人，他自己也知道，对于这方世界，他所不了解的东西，依旧还是太多太多。

    甩了甩脑袋，将心头的疑惑暂时先抛到一边，陆云迈开大步，向着林家据点所在的位置，快步疾行了过去。

    ……

    林家据点，几堆篝火，依旧还在熊熊燃烧。

    商队中的护卫，基本已经死在黑水毒蟾的毒液之下，如今留在据点中的，唯有那四五名商队伙计。

    据点那扇青铜大门，并未关闭。

    几名商队伙计，守在大门位置，等候着李威等人归来。

    “老三，李统领以及杨晋方海两位大人，追杀那头妖兽，已经去了好一阵，还不见他们归来，你们说，他们不会出什么事情吧？”

    “二黑，你少在这里胡说八道，李统领什么实力？在这条商路行走了这么多年，死在他手中的妖兽，没有一百，也至少有八十，他既然敢去追杀他头妖兽，肯定有足够的把握，将其斩于刀下。”

    “没错，我跟随李统领，去过好几趟兰花城，他为人出事，向来稳妥，更何况，有方海杨晋两位大人，跟随在他身边，一起去追杀那头妖兽，照我看，我们稍微等上一阵，李统领几人，肯定就会功成归来。”

    ……

    伸长脖子，几位商队伙计，眉头紧锁，眺望着远方。

    荒原上的夜晚，天地之间到处都是昏暗一片，以这些伙计的目力，他们根本就看不了多远。

    商队那些护卫，死于黑水毒蟾的毒液之下的那一幕情景，他们站在门口，倒是看了一个清清楚楚，可后面发生的事情，他们就看不真切了。

    李威杨晋几个，一直不见归来，这些伙计的心头，其实早已经开始忐忑不安。

    不过表面上，他们却一直都在自我催眠，一副对李威信心十足的模样。

    ‘踏踏踏……’清脆的脚步声，自远处传来。

    前方的黑暗之中，一道身影正由模糊逐渐变的清晰。

    “谁……”相视一望，其中一名伙计，一声轻喝。

    “我，新来的护卫陆云。”

    当回应之声，传入他们耳际之时，门口这几名伙计，明显松了一口气。

