    东宫逸明终于把自己所要说的事情给说完了。

    叶尘也不着急，轻轻的点了点头。

    “原来这样吗？那前辈赶快把这个东西教给我吧。”

    叶尘没有想到东宫逸明懂得竟然那么多，并且看起来他所知道的事情都是自己不太了解的。

    “好，我现在就把这个办法交给你，等一会儿你就出去给你那个朋友施展一下，他应该就可以找回一些自己的感觉了。”

    叶尘没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    东宫逸明深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，手指微微一点，叶尘的额头一道，信息流便进入到了叶尘的脑海之中。

    安逸尘突然感受到了一股奇怪的能量闯入在解析完成之后。

    叶尘也看到了这种奇怪的能量运行方式。

    “前辈，这竟然是以自己的精神力为主！”

    叶尘心中也十分的震惊，因为他知道这种办法可不是什么人都能使出来的。

    “没错，就是这样，所以叶尘现在一切可都靠你自己了。”

    东宫逸明话里的意思就是这个精神力，你如果想要使用的话，只能使用自己的，自己并不会给叶尘任何的帮助。

    “好，前辈，那我就出去了。”

    叶尘说完便直接退了出去，毕竟现在叶尘也需要争分夺秒的。

    为赵满阳寻找可以破解的办法。

    叶尘在出来的那个小世界之后，便直接使出了刚刚所使用的法术，给赵满阳上了一层保护。

    就在叶尘刚刚想要查看赵满阳的状态的时候，系统的提示音突然传入了他的耳中。

    “宿主，请在邮箱中查收刚刚所检测的物质的报告。”

    叶尘这个时候也打消了观察赵满阳的想法，直接进入到了系统之中。

    叶尘打开邮箱，再看到了那个信息之后，便直接愣住了。

    因为系统所检测出来的东西竟然完全没有。

    对于叶尘来说，完全没有可以用的信息。

    上面竟然是一大堆问号，只有效果在那里写着。

    可以禁锢他人的精神力，从而一步步的同化为自己的同伴。

    叶尘看着系统所检测出来的东西，猛地意识到这本书很可能比萧研爷爷所讲的那个故事还要狠。

    “这是怎么回事，为什么这本书竟然还有这样的后果？”

    叶尘深吸了一口气，直接出来了系统。

    在出来的之后，叶尘就担忧地看着面前的赵妹啊，害怕到时候赵满阳就连心智都完全的变成了另一个人。

    “不行啊，要真的是这样的话，那可就麻烦了。”

    叶尘时期的一口气，现在的他没有办法为上绵阳提供任何的帮助，只能谁会下刚刚所学到的那个东西了。

    叶尘再退出了系统之后，便看到了赵满阳和刚刚仿佛变得有些不同了，现在他并不会在直接直勾勾的看着这本书，一动不动了。

    “没想到竟然真的有效果。”

    叶尘嘴上虽然这么说着，但是他知道。

    东宫逸明根本就不会骗自己，他要是真的知道处理这个东西的办法的话，就会和自己说，他要是不知道的话，也不会就这样让自己去做无用工的事情。

    “看起来他很快就能恢复自己的意识了。”

    叶尘现在也感觉到，面前的赵满阳也开始缓缓的变得有活力了起来。

    “有了恢复的迹象就好，要真的没有办法恢复的话，那还很麻烦。”

    叶尘轻轻地叹了口气，缓缓的坐到了一旁的沙发上面，感受着自己身体中的力量。

    叶尘在学到了一个方法之后，突然他感觉自己对自己的精神力也也有了一定程度的认知。

    “这没有想到，我竟然能如此丝滑的控制我自己身体中的力量。”

    叶尘也没有想到，在此之前，他的精神力是无法和自己的星辰之力相结合的，但是在获得了这个修炼方法之后，叶尘突然感觉自己之前所陷入的瓶颈好像已经打开了。

    叶尘深吸了一口气，感受着空气中的星辰之力。

    现在对于他来说观察赵满阳的动向，已经成为了今天晚上修炼的一部分。

    叶尘知道外面天色已经暗了下来，但是他也没有返回自己的房间之中去休息，毕竟今天晚上谁也不知道外面到底会发生什么。

    叶尘缓缓地闭着眼睛，感受着外面那十分平静的气息。

    叶尘也缓缓的安下了心来，但是不知道怎么回事，他的心里总有一股淡淡的危机感。

    这个时候，叶尘突然想了起来，东宫逸明已经和自己说过了，他并没有完全解除这个东西的办法，他给自己的不过就是增加一些自己的精神力，对于这本书的抗性罢了。

    “那要是这样的话，赵满阳岂不是还是没有办法完全的回归。”

    叶尘现在已经不知道该用怎样的办法了。

    “不知道系统之中有没有针对这个东西所设定的物品。”

    叶尘深吸了一口气，也直接进入到了系统之中，观察了起来。

    “系统有没有可以增强自身精神力的东西？”

    系统听着叶尘的询问，便直接钻了出来。

    “宿主所寻找的东西，系统之中自然是有的，不过所需要的功德点也会多一点。”

    “你给我列出来吧，我看一看有没有用，如果有用的话，我会买的。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他只要能解除赵满阳现在所经受的事情，那么叶尘就有把握把这本书也收入自己的囊中。

    “到时候有了这本书的话，谁惹我，我就把这本书丢了他的脸上。”

    叶尘心中这样想着，也不过是苦中作乐罢了。

    叶尘十分的清楚，这个书上面有精神印记，在自己的实力还没有成长到一定程度的时候，根本就不可能使用这种东西。

    要是被这本书的主人找来了，那叶尘以自己现在的实力，肯定是跑不掉的。

    “不过应该也不会有什么事情，到时候我直接把这个书留在叶家不就好了。”

    叶尘十分的确信现在这个世界之中，不可能有其他的家族感和叶家叫板。

    到时候叶尘自己在从叶家之中留一个传送的位置。

    

