
　　雪崩对于史莱克一众人的侮辱，使得史莱克一众人都是怒气冲天。

　　戴沐白身形一闪，直接来到弗兰德与雪崩之间，面对着雪崩。

　　戴沐白脸上带着森然的笑容，一脚就将雪崩给踹飞出去。

　　雪崩朝着后方飞去，连着撞到了他身后的两人，然后雪崩三人一同飞出，最后在地上滚了好几圈。

　　戴沐白的速度很快，直到他将雪崩踹飞出去，他身后的人也没反应过来，直到雪崩和雪崩身后三人落地以后才知道自己老大已经被踹飞了。

　　随后剩余的七人纷纷召唤出武魂和魂环，准备上前硬刚戴沐白，不过他们都是只有两个魂环。

　　随着雪崩的七个狗腿子动手，和戴沐白同样愤怒的唐三、马红俊也动手了，他们三人也没有召唤武魂，冲上去直接将对面十个人摁在地上狠抽。

　　弗兰德看到这一幕直皱眉头，他不是担心史莱克七怪的人打了天斗皇家学院的人会惹出什么事情，而是感觉这些人太差劲了，没有丝毫战斗意思，垃圾的一批。

　　弗兰德向身边的赵无极说道：“这就是天斗皇家学院的学员？简直就是一堆垃圾，我现在已经开始怀疑来到这里是不是个错误的决定了。”

　　赵无极一脸无语，你特么问我我怎么知道？

　　随后赵无极回答道：“别问我，我怎么知道？上次将小怪物打败的那个战队可不是这样的，可能在什么地方都有垃圾吧。”

　　连主张来天斗皇家学院的大师，也是一时说不出话来了。

　　在戴沐白、唐三、马红俊三人暴打对面的时候，屈千眼睛一转，心里想着：“雪崩在原著之中继承了天斗帝国，这一点不好，我记得二皇子雪清河是千仞雪，不过后面暴露了，所以现在……”

　　想到这的屈千，转化体内源能，制造出好几种毒素，然后控制着毒素进入雪崩的体内，不过屈千也只是利用毒经的控毒方法将这几种毒素封印在这个疑似雪崩的人的心脏上。

　　“好了，沐白、红俊、小三你们三个住手吧，再打下去就要出事了。”弗兰德对着暴打对面的三人组说道。

　　听到弗兰德话的戴沐白三人都停下手，然后戴沐白对着倒地的十人说道：“看看滚的究竟是谁。”

　　马红俊也不甘落后，不屑的对着倒地的十人说道：“一群垃圾，连武魂都不用开，就倒了。”

　　“你……你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这……这是对帝国的挑衅，你们等着，你们等着……”雪崩躺在地上对着史莱克一行人喊道。

　　弗兰德冷哼一声，“帽子倒是扣的不错，可惜只是垃圾，叫你们学院的老师出来。”

　　正在这时，一个苍劲的声音突然响起：“怎么回事？为何如此喧闹？”只见山坡林荫小道之间，一道身影快而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后，到有几分高手的模样，逼格比弗兰德高了好几倍。

　　而那疑似雪崩的人，不知道哪来的力气，连滚带爬朝着那逼格比弗兰德高的人跑去，嘴里还说道：“太好了，是孙老师！”

　　“孙老师，他们居然敢来我们学院闹事，还打了我们，您可要为我们做主啊！”

　　看着这连滚带爬的青年的狼狈样子，这位孙老师眉头一皱，严肃的对着他说道：“雪崩，你这像什么样子！”

　　屈千听到这个孙老师的话，心里想着：“石锤了，是雪崩。”

　　然后屈千嘴角一勾，偷偷改变了雪崩体内毒素的封印模式，让毒素会随着时间一点一点的释放到雪崩体内。

　　屈千给雪崩心脏上下得毒，都是强大且特殊的毒素，这些毒素会慢慢的改变雪崩的体质，让他的体质越来越弱，最为直观的表现就是，他很快就会硬不起来了。

　　而且屈千很有信心，他也考虑到了雪崩身边还有一个毒斗罗，所以他用的毒都是隐秘性极强的毒素，保证毒斗罗都检查不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千对于给雪崩下毒并没有愧疚，既然他下定决心要因为胡列娜而帮助武魂殿，就不会犹豫。

　　再说，本来屈千对于雪崩就没什么好感，虽然原著之中雪崩最后被洗白，但是，有些事情你做了就是做了，而且，不说这些，这次雪崩可是将屈千也骂了进去。

　　种种原因加在一起，让屈千决定搞死雪崩，而当初游历的三年时间，屈千杀的人并不少，所以也不会有什么负担。

　　当着外人，孙老师也没有多训斥自己的学员，而是目光朝着史莱克学院一行人方向看来。

　　老师和学员毕竟是不一样的，当这位孙老师的目光和弗兰德对上时，心中不禁暗暗一动，赶忙上前几步，微微行礼道：“各位请了，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”

　　孙不语丝毫未提己方学员被打的事，人往那里一站，自有几分沉稳之气，只是他同样没有看到站在史莱克一行人身后，被挡住的宁风致等人，注意力全部放在了弗兰德身上。

　　弗兰德也感觉到了对方的逼格比自己高，于是他想抢救一下。

　　弗兰德挺直腰杆，没有过多的纠缠刚刚的事，淡然的对着孙不语说道：”我们是来找秦明的，刚才贵院这些学员说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以才有了这番冲突。”

　　“你们找秦老师？”孙不语接话问道。

　　然后他心中一动，想到了什么，继续问道：“不知各位可是从巴拉克王国史莱克学院而来的？”

　　弗兰德淡淡的回答道：“正是。”

　　孙不语脸上表情顿时变得尊敬起来，然后说道：“能够教出秦明这样的天才，在下万分敬佩，刚才的事，我代表天斗皇家学院向各位道歉了，各位快请。”

　　孙不语对着弗兰德等人说完以后，又回过头来瞪了几眼雪崩，那眼神就好像在说：“等我有空再收拾你，现在你给我滚。”

　　随后雪崩等人被孙不语给瞪着离开了，而史莱克一行人和宁风致三人则跟在孙不语的身后朝着山上的天斗皇家学院走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十五章 下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 