    “转机？哪里还有什么转机！”孙小果眸子充血，眼睛里满是疯狂的狰狞。

    “翼洲侯火烧府衙，大商朝廷顶多降旨斥责，可是我弄丢了二十多万两白银，必死无疑！”孙小果眸子里满是绝望：“哪里还有什么生机！”

    “姐夫你想，昨夜那般混乱，谁有本事能劫掠了府库，又顺走了姐夫的二十年累积而不被察觉？须知翼洲侯三千甲士就围在府衙外面，就算府衙的三班衙役没有察觉，但绝对瞒不过翼洲侯的耳目！”李鼎此时眸子里露出一抹智慧的火光。

    能够成为孙小果的师爷，成为其左膀右臂不可缺的助力，他绝非凭借简简单单的裙带关系。

    “你是说……盗走银钱的人，便是翼洲侯？”孙小果眸子里露出一抹狰狞的杀机。

    “是呀！”李鼎叹息了一声。

    屋子内死一般的寂静，半响过后才听孙小果无奈的道：“我想不明白，为何昨夜鹿台高手没有出现。本来是万无一失的把握，为何本该出现的鹿台高手，竟然全都不见了。”

    “朝廷那边风起云涌，三位王子明争暗斗，哪里还有时间关注九州之事”李鼎摇了摇头：“翼洲侯那边，我可以代姐夫走一遭。”

    “走一遭又能如何？我已经得罪了翼洲所有权贵，翼洲容不下我，丢失了二十万两白银，大商朝廷也容不下我。”孙小果缓缓瘫软在椅子上。

    “我势必为姐夫腾挪出一线生机！”孙小果面色坚定，然后转身离去，消失在了废墟中。

    翼洲侯府

    “砰！”

    茶水飞溅，翼洲侯眸子抖动，胡须飞扬，青筋纵横的手掌，狠狠砸在了座子上：

    “混账！”

    “侯爷，本来是万无一失的，可是谁知燕子竟然就那般被人杀了。不单单是燕子，听人说镇守库银的差役，尽数被人一刀毙命，杀手手段高超，绝不施展第二刀。此人必然是天下间顶尖高手，燕子挡不住对方也正常！”铁彪跪倒在翼洲侯脚下，额头一滴滴冷汗流淌而下。

    “是谁干的？孙小果吗？”翼洲侯眸子里杀机在酝酿。

    “不是，怕是昨夜有人趁乱，摘了咱们的桃子！”铁彪低声道：“下属亲自去查验过库银，各种机关尽数被人暴力破除，绝非府衙中人。”

    “呵呵，想不到我翼洲竟然还有这等高手，当真是好本事，捡便宜竟然捡到了本侯头上！”翼洲侯手中茶盏化作齑粉：

    “查！一定要给我查个水落石出。任何蛛丝马迹，都决不能放过。”

    “二十万两白银的搬运，绝对瞒不过咱们三千甲士，除非对方使用了法界力量……”铁彪面色迟疑。

    “法界的力量……”翼洲侯眸子里闪过一道冷厉：“请王供奉走一遭。”

    铁彪退下，一边周姒轻轻端着茶盏轻饮：“父王打算接下来如何行事？”

    “等！”翼洲侯看向了府衙方向：“孙小果办错了事，乃是我等趁机发难的机会。只要一本奏折发往朝歌，管叫其吃不了兜着走。”

    正说着话，忽然只听一道急促脚步声响，却见门童面色怪异的走进来：“大老爷，州府衙门的李鼎求见。”

    “嗯？”

    翼洲侯与周姒俱都是齐齐一愣。

    “李鼎？他这个时候来侯府作甚？难道还以为本侯会给他好脸色不成？”翼洲侯冷然一笑：“轰出去，就说本侯不见。”

    “慢着！”一边周姒连忙站起身拦住门童，然后转身看向翼洲侯：“父王，不如见见也好。”

    “嗯？”翼洲侯闻言一愣。

    “昨夜刚刚撕破面皮，哪位素来高傲的知府大人居然派遣师爷来此，此中可是大有门道啊！”周姒慢慢站起身：“若孙知府能回心转意，对我翼洲来说，乃是大喜之事。去了孙小果，还会有李小果、王小果，若能将孙小果收买，价值不可想象。孙小果为大商朝廷效命二十年，深受大商朝廷信任。此人素来行事谨慎，办事不留蛛丝马迹，错非这次被父王坑的惨了，也绝不会落得这般田地。”

    翼洲侯闻言沉默，许久后才道：“叫他进来。”

    不多时，就见李鼎不紧不慢的走入大堂，瞧着正襟危坐不苟言笑的翼洲侯与戴着面纱的周姒，然后打量了一眼大堂，方才整理好衣衫，撩起衣袍径直跪倒在地。

    “拜见侯爷！”李鼎恭敬的道。

    “哟，李师爷这般大礼，本侯怕消受不起”翼洲侯静静的坐在案几上，口中虽然说受不起，但身体却连动一下的意思都没有。

    “当得起！今日过后，我翼洲府衙，将全体投靠翼洲侯府，还望侯爷接纳，赐予我等一条生路！”李鼎额头触地，声音里满是卑微。

    “哦？怎么忽然间想通了？”翼洲侯低下头看向李鼎。

    “府衙二十万两税银丢失，乃是抄家灭族的大罪。我家大人也好，还是府衙内的所有差役也好，皆还没有活够。只恳请侯爷，赐还那二十万两白银，我翼洲府衙必然上下效忠侯府！”李鼎恭敬的道。

    低头打量着李鼎，翼洲侯嘴角翘起，目光与周姒对视，却见周姒微微颔首。

    “实不相瞒，那二十万两白银，并非我侯府拿的，如何赐还给你？”翼洲侯道了声。

    “什么？”李鼎闻言一愣，不敢置信的看着翼洲侯，露出一副你特么逗我的表情。

    三千铁卫包围府衙，一只蚊子都飞不出去，这事除了你谁还能干得出来？

    “不过，你府衙既然投靠本侯，这二十万两的空缺，本侯出了。不过，却要你家大人的投名状！”翼洲侯轻轻一笑。

    李鼎愣了愣神，然后恍然间露出一副‘心照不宣’‘我懂了’的意思。

    翼洲侯拿了银子，岂会开口承认？

    “大人，小的明白！小人明白侯爷心意。我这便回去，传信我家大人，叫其亲自前往侯府一述！”李鼎露出一副恍然的表情。

    瞧着李鼎那副我已经看穿一切的表情，一边周姒与翼洲侯俱都是心头一动，不知为何心中一股不妙的感觉升起。

    这李鼎怕是误会了什么！

    “那二十万两白银，当真不是我拿的！就连那一万两黄金，也是不知所踪！”翼洲侯忍不住解释了一声。

    二十万两白银啊，这锅太黑了。

    “一万两黄金？这等绝密之事，侯爷竟然也知晓？”李鼎露出一副你特么逗我的表情，那银子不是你拿的，你能知道一万两黄金：

    “是极！是极！这银子肯定不是侯爷拿的！不过是被侯爷借去了而已。我府衙的银子，就是侯爷的银子，咱们都已经是一家人了理应无分彼此！”

    “我等只要追回那二十万两白银，那一万两黄金，就算是孝敬给侯爷的了……”李鼎嘿嘿一笑，露出一副我懂的表情。

    翼洲侯：……

    周姒…………

    你懂个屁！

    这根本就是越解释越黑。

    李鼎退出去了，留下满脸黑线的翼洲侯与周姒。

    “这误会似乎有点大啊？”周姒忍不住挠了挠脑袋。

    岂止是误会大。

    简直将所有黑锅都揽了过来。

    “传令翼洲侯府暗探，封锁一切关窍，将所有的卡口皆锁死，决不能放过任何可疑之人！”翼洲侯恨得咬牙切齿。

    州府衙门

    无数官差站在废墟中呆呆的坐在那里

    “姐夫，所有事情都办妥了，只要你亲自前往侯府，递交了投名状，接下来的一切事情，皆水到渠成！”李鼎来到了孙知府身前。

    “果然？”孙小果如获救星，猛然抬起头。

    “做不得假！”孙小果低声道。

    “速速带我去！我翼洲府衙所有官差的性命，都寄托在翼洲侯的身上！”孙知府猛然站起身。

    “云间洞那边，不知能不能凑出二十万两白银……”李鼎略带迟疑道：

    “若能凑出二十万两白银，咱们或许不必去投靠翼洲侯府。”

    “你太高看他们了，若有二十万两白银，谁愿意去落草为寇！”孙小果摇了摇头：“莫要说了，咱们走吧。”

    陶家小院

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，天边泛白，街头上的喊叫逐渐停息，方才走回院子中。

    “外面发生了什么？”院子内，陶夫人与琵琶站在银杏树下，一双眼睛看着那冲霄而起的黑烟。

    “府衙被翼洲侯给烧了！”虞七淡然一笑：“咱们也算是出了一口恶气。”

    “有这等事情？翼洲侯果然强势霸道毫不讲道理！”陶夫人闻言眸子里露出一抹激动：“恶有恶报，恶人自有恶人磨。”

    “这段时间，咱们暂时可以安歇下来，那师爷、讼师怕是没时间理会咱们了！”虞七轻轻一笑。

    “你一夜未归，可千万莫要留下什么手脚！”陶夫人担忧的看着他。

    “呵呵，不必担心，我的本事你又不是没见过！”虞七若有所指的看着陶夫人。

    陶夫人顿时面孔一红，然后猛然转身离去，嗔怒道：“在胡说八道，小心我撕烂了你的嘴。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”瞧着陶夫人背影，虞七不由得一阵大笑。

     ps：感谢“风君子浩然”大佬的盟主。感谢“优优”“三鲜”的盟主。

