    苏木反而笑道：“是你自己不防备，难不成怪为师故意吗？还是说是你自己故意为之？”

    她们全都各自防御冰刺的袭来。

    唯独顾清寒自己没有一点防御，自身力量虽然可以抵挡，但是，身上衣物可十分薄弱，稍微被冰刺划破几乎都快掉完了，这也怨不得自己吧？

    顾清寒脸红道：“师傅，你耍赖！”

    苏木又问：“为师又耍赖了？”

    他记得自己没有离开那法阵？

    哪里耍赖了？

    顾清寒生气道：“师傅，你分明就是故意的，分明就是想看我出丑！”

    苏木好奇道：“可为师倒是觉得挺好看的，也不是很丑嘛，难不成你还使用易容术不成？”

    如果用易容术改变身形。

    他还真想看看原本的样子。

    虽然有可能会被打一顿。

    但自己可以跑啊。

    “你！”顾清寒无话可说，师傅这话好像什么都没说，又好像什么都说了，顿时就羞愧难当。

    林书瑶说道：“大家一起上吧。”

    单凭顾清寒一个人根本不能把师傅怎么样，只能四个人一起出手，或许能和师傅打个一两招。

    云慕灵施展长绫，粉色的长绫飞出，朝着苏木席卷而来，更是瞬间笼罩其中。

    林书瑶施展天书手段，一道白光飞出，形成了一个巨大的白刀，冲着苏木而来。

    凌妙松还是挥出了一道白光刀影。

    顾清寒则不同，手中掐诀，顿时让苏木四个方位全都形成了小型法阵，直接笼罩其中。

    砰！

    当所有力量汇聚时天空中传出巨大爆炸声。

    四人看着天空中的爆炸，顾清寒看着四周，没有发现师傅的身影，顿时松了一口气。

    云慕灵不确定道：“成，成功了？”

    正当顾清寒要说什么的时候，自己屁股传来了火辣辣的疼痛感，并且传出很响亮的巴掌声。

    “接下来到为师出手了。”

    抓起了顾清寒的后领朝着下方抛去。

    而顾清寒还在愣神。

    哪里反应过来自己师傅居然会皮肉伺候。

    顿时就摔入了水中。

    林书瑶见状想要出手，但是苏木身影已经出现在她面前，此时的师傅形象彻底成型，十分的高大。

    “你还想使什么手段？”

    只见苏木轻轻一点，一股力量直接把林书瑶整个人直接推向了地上，一溜烟的钻进水中。

    而苏木又转移到了云慕灵面前。

    但云慕灵乖巧的笑道：“师傅，弟子不是故意为难你的，都是大师姐出的主意。”

    苏木笑道：“那你就下去陪她吧。”

    随手挥出了一掌。

    这一掌没有任何威力，就是随便的一掌。

    云慕灵自己都吓了一跳，没有控制好灵力直接从高空摔落水中。

    而苏木回头，发现凌妙松不见，顿时皱眉，目光搜寻之下发现了她早已下去，在下方竹林间偷偷走。

    苏木一笑，一个身影模糊，转眼间就出现在了凌妙松身后，并且抓住了她后领。

    “你要去哪啊？”

    凌妙松不敢回头，刚想说话时候被一股力量整个人直接托起，丢进了湖中。

    这回四人全都落入湖中。

    成了落汤鸡。

    苏木走到岸边看着浮出水面的四人。

    笑道：“可是还要继续比下去？”

    “师傅，你分明就是故意的！”顾清寒依旧是敢反驳，太过分了，没有自己师傅居然会打自己。

    而且，而且还是那里。

    她可从未受到这种委屈，那一刻直接愣神，所以才会被直接丢进了湖中的，不过看到其余三人也是如此，顿时心情就好多了。

    苏木笑道：“为师是故意的，你又能如何？”

    此时此刻也才发现自己师傅真耍起了无赖。

    顾清寒不想多说什么话。

    直面游到岸边。

    其余三人也是如此。

    来到岸边时，四人衣衫全都湿透了，虽说不至于看到什么，但湿透的衣物贴着皮肤，反倒是把她们四人身姿全都衬托而出，最为让苏木意外的是顾清寒。

    果真天生尤物啊。

    综合来说，四个人当中就顾清寒最为完美，身姿凹凸有致，但另外三人也不差，就是略小了点。

    苏木无奈转身，不知道将来要便宜哪个臭小子。

    如果她们入世。

    按照时间来推算只怕都三胎了吧。

    顾清寒最为无奈，看着自己师傅背着她们，于是好奇起来，看向一旁，发现所有人衣衫因为湿透而紧贴肌肤，顿时就凸显了各自的身姿比例。

    一般情况下藏在衣衫中看不出什么，但要是水浸泡后就不一样了，她又想起师傅那一巴掌，不由得再次脸红，看着自己师傅的背影。

    内心十分复杂。

    早晚要拿下你！

    “要是没什么事就去修炼吧。”

    苏木立刻离开了此处。

    继续留在这里可能会有麻烦。

    她们看着自己师傅就这么离开。

    四个人都很懊恼。

    云慕灵却懊恼道：“唉，都被师傅看去了。”

    虽然突破之时也差不多。

    但此时有些不同。

    旁边林书瑶掐着她的蛮腰，说道：“平时还真看不出来，五师妹还真是极品，肯定能生男孩。”

    云慕灵害羞的扭捏起来，温声道：“师姐，你说什么呢。”

    “嘿嘿。”林书瑶笑道：“反正师傅又不在，大家都是女子，怕什么？”

    顾清寒却也笑道：“其实妙松师妹也不错。”

    以往凌妙松都是穿着红衣，其中都是绸布，根本看不出什么，又没有裹着腰间，所以看不出来，现如今一看，啧啧啧，当真长成一定规模了。

    林书瑶也好奇，走过去。

    凌妙松有点害怕了后退两步，但林书瑶还是抓住她的手绕到她身后：“哪里跑！让师姐看看。”

    “师，师姐，这未免有些失礼？”凌妙松十分紧张，可是没有办法啊，林书瑶双手已经抓着她腰间。

    顿时让林书瑶最为意外了。

    说道：“想不到能和五师妹一样，啧啧啧，都很不错啊，都适合生个大胖小子。”

    凌妙松羞涩的不敢多说一句话。

    此时也让林书瑶盯上了大师姐顾清寒。

    顾清寒却说道：“你不怕冰封一个月的话你倒也可以试试。”

    她怎么可能看不出来林书瑶的动机。

    想试探自己？

    想得美。

    林书瑶无奈的摇头，暗自可惜，因为大师姐顾清寒身姿太好了，天生尤物，有些难以想象这种天赋。

    难不成她偷偷和师傅一起修炼？

    因为唯独顾清寒无法看出来是否有过，主要还是修炼功法原因，很难察觉，唯有那个方面后或许会增加一点规模，有可能就是天生就有的天赋。

    也没办法。

    有人天赋就是这般出众。

    顾清寒看到林书瑶这眼神，说道：“别以为我不知道你在想什么，才没有！倘若师傅真那样，你们全都逃不过！你们以为师傅会放过你们啊！”

    这里又是属于隐世，哪怕师傅对她们出手都没有办法逃脱，再说了，如果真那样，就不会像如今这般情况，多少都有可能在洞府中带娃了。

    哪里还有闲工夫聚在一起。

    凌妙松低声道：“其实，师傅也可以那样。”

    三人：“？？？”

