    “喂？穆先生吗？”

    “嗯。”

    “好的，穆先生，我们这边动漫已经制作完成了，提交审核也已经完成了。预计明天可以上线。”

    “好的，我知道了。”

    “好的，那我们先挂了，祝穆先生有个好梦。”

    …………

    当晚，起斐公司给穆苏打了个电话，汇报了一下情况。

    呼出一口气，穆苏再次拿起“童心收集器”，瓶中已经有了些许发光物。

    这就是童心。

    虽然看上去有了形状，但还是无形之物，只是便于观察，瓶子自己给上的颜色。

    程素素的童心太多了，即便只是在房中待了一会穆苏也收集到了一些。

    这些量，足够他进行初步研究了。

    不过，这种事还是留给明天吧。

    翌日清晨。

    秋天的风拂过，带来些许清凉。

    今天的穆苏将会很忙，迷雾山委托已经完成了，不过那边还需要人清理后事，但这些就轮不到穆苏了，穆母已经派人去了。

    迷雾山的那个绑带男孩没有得到解脱，这是可以肯定的，穆苏也想帮忙，但迷雾山钥匙有冷却间隔，时间很长，至少十年内是没有机会了。

    另外，动漫和卡牌店那边的运营不用他操心，自然会有专业人士解决。

    他需要做的，就是给店里提供新卡牌，以及给起斐公司新剧情。

    剧情已经忙完了，一季两百多集，足够支持很长时间了。

    新卡牌的数量也已经不少了，虽然已经不足以提供市场需求，但好歹数据上好看不少。

    这两样事情已经解决，那穆苏就可以做自己想做的事了。

    比如，【军团炼制】和【武装卡】。

    这两样中，他对于武装卡的兴趣更大。

    【军团炼制】现在他只有一些猜想和手稿，但【武装卡】却是只差心灵之力这一关键步骤了。

    现如今，他也已经有了心灵之力。

    之前他一直坚持喝母亲寄来的茶叶，却是没有任何效果。

    但现在觉醒了【心灵之力——童心】，他能明显感受到自己对于心灵之力的掌握度在上升。

    这些茶叶是小精灵那边产出的，联想到小精灵族的天性，她们的心灵之力估计也是与童心有关的。

    看了以后有时间了可以去看看。

    抿了一口茶，放下杯子，细细感受心灵之力在身体流淌的感觉，然后，试图掌握它的流向。

    练习一遍后，穆苏舒了口气，翻出之前对于武装卡的记录。

    ‘那么，先试试吧。该炼制哪个呢？’

    穆苏思索，武装卡的作用简单来说就是将脑海中的事物召唤出来，与精灵卡类似。

    区别就在炼制手法的细节与侧重点。

    但穆苏也不是炼卡小白，而且对于武装卡的研究也算得上颇有成就。

    就是炼制目标，有点难以抉择。

    他有选择困难症。

    这时，他突然眼前一晃，视野中的事物出现重影。

    恍惚中，他似乎想起了前世他偷偷买宝可梦周边被妈妈发现的事。

    上一世，他的母亲非常严格，对于他的要求很高，管教很严。

    所以，他将买来的周边都藏在很严实的地方，一直等到他买了一件宝可梦训练家服装，与小智同款的外套。

    那时候年幼，穆苏想着是衣服，应该没什么问题，就将其塞入衣柜。

    结果还是引起了母亲的疑心，连同着之前买的几个周边也被翻出来了。

    对于穆苏的这一行为，严格的母亲当着他的面将他的周边都给砸碎、撕毁、烧掉……

    当时的穆苏就感觉如同晴天霹雳，心如死灰，留下了痛苦的泪水。

    恍惚感消失，穆苏视线回归正常，再次掌握身体，穆苏感觉到脸上有两行清凉。

    这是泪痕，眼中依旧在流淌着泪水。

    还好程素素她们不在这里，不然他就社死了。

    ‘可恶，我当初就不应该藏进衣柜里！’

    ‘可恶，这就是使用【米泽罗的决斗场】的后遗症吗？也太变态了，本来都要忘了。’

    这种效果，也就只有【米泽罗的决斗场】的副作用思忆悔泪符合了，穆苏一猜就知道了。

    【思忆悔泪：使用者会时不时进入回忆状态，并强制为以前的错事感到后悔而落泪。】

    好在这么多天了，这才触发一次，看来频率不高。

    不过，这个倒是提醒了他，前面炼制了很多的宝可梦系列的精灵，那么现在就整一套【训练家服装】。

    也算是纪念一下前世被烧毁的外套。

    调研队那边的复制仪也快要送来了，多印点宝可梦周边是完全可行的。

    现在穆苏想主打宝可梦的ip，其他的先不忙。

    如果有时间了可以炼制，到时候发个视频，算是预热。

    现在，先炼制卡牌吧。抹去脸上的泪痕，穆苏开始动手。

    武装卡最重要的心灵之力，是将材料变换成脑海中的产物的关键。

    男性的【训练家服装】模样采用动漫中小智衣物的设计。

    女性则是一个红白鸭舌帽，红色外套蓝色短裙，以及……白丝。（具体样貌参考封面）

    设计问题解决，材料就选择蚕丝就行，这个衣物的质量够用就行，不需要做到防弹防魔法那样的程度。

    毕竟，它只是个周边，纪念意义更大。

    接下来就是炼制了，也不知道最终结果会是怎样的。

    …………

    十几分钟后，穆苏拿着一张卡牌，眉开眼笑。

    这次炼制没有用“童心收集器”里的储存，因为这只是普通的周边，只用穆苏自身的心灵之力就够了。

    这次的炼制很成功，他的猜想没有任何问题，之前只差心灵之力，现在补齐了，炼制起来自然是通行无阻。

    【名称：训练家套装女】

    【类型：武装卡】

    【效果：使用后，训练家套装将覆盖在使用者表面，调整自己与别人眼中的外观，内部的衣物不会因覆盖而失效。】

    【属性：宝可梦亲和力+10（满值为255），对于某些xp党吸引力+50】

    【评价：或许，穿上这个的你，比起精灵更美丽。】

    面板很正常，如果忽略掉评价和属性的话。

    虽然可能暴露了什么xp，但穆苏丝毫不感到尴尬，甚至想让程素素穿上白丝看看。

    和程素素确认关系后，他算是懂了很多，不至于这个都感到害羞了。

    将卡牌收拾好，他又赶制出一张男款的，面板差不多，就是有些语句没有了。

    比如“XP党”，比如“比起精灵更美丽”。

    做完这些后，穆苏又趁着性子炼出了两张【火箭队服饰】。

    火箭队的服饰更为暴露，所以……吸引力要大一点，而且还要加上反派的加成。

    所以最后成品就是：

    【名称：火箭队服装（女）】

    【类型：武装卡】

    【效果：使用后，火箭队套装将覆盖在使用者表面，调整自己与别人眼中的外观，内部的衣物不会因覆盖而失效。】

    【属性：宝可梦亲和度+5，对某些xp党吸引力+100】

    【评价：我是正经的评价，所以我的评价是——建议加上黑丝。】

    另外一提，这个评价面板穆苏没有参与设计。

    这完全是规则补充的。

    规则其实是有灵智的，有着自己的思考，这些都是他补充的。

    这些评价都不像是穆苏能说出的话，但穆苏还是有些汗颜，希望程素素她们不要多想。

    看来这个世界的规则不咋正经啊，但愿自己的风评能够保住。

    （哼哼，世界规则就是——我！一个码字不勤快的狗作者！）

    （我替我“孩”背了这锅！）

    炼制完成后，将四张卡牌放进一旁的盒子中，准备等会差人送去店里。

    然后，穆苏看着桌上摆着的材料，心中暗自盘算着下一个炼制什么。

    因为最近金属的价格比较低迷，穆苏就趁机多买了一些，现在桌上有着各种各样的金属材料。

    一想到金属，穆苏就想起《钢铁侠》、《环太平洋》中的机甲——男人的浪漫！

    这个可比女人有吸引力的多！

    至于先炼制哪个，就选钢铁侠吧。

    就选用马克三号机，因为这个给穆苏的印象不错。

    Mark III（马克3）是托尼·斯塔克创造的第三套装，也是托尼使用最多的装甲。在电影《钢铁侠》中，托尼就是穿着马克3装甲去打击恐怖分子。马克3号是第一套上色的装甲，颜色为著名的、经典的红黄色。

    这款颜值不差，而且出场次数也很多，给穆苏留下的隐性最为深刻。

    那么，炼制一套战甲，难度自然与普通的周边服饰不同的，要认真才行。

    这一次，他炼制的很慢，对于细节方面都是抱着精益求精的态度，很多东西拿捏不准都是在草稿纸上推演一番后才进行的。

    前奏都没有问题，他特意选用了很多贵重的金属，成本已经很高了。

    这些金属基本都是合成金属，硬度大的同时还比较轻，再加上魔法加持，它们的柔软性还是不错的。

    可谓是刚柔并济。

    但最关键的还是心灵之力的灌输。

    拿出“童心收集器”，将瓶盖打开，然后闭上眼睛，细细感受。

    然后将自己的心灵之力掺杂进去，一并融入到前方这个人形的大疙瘩。

    脑海中，对于马克三号战甲的记忆逐渐清晰。

    有托尼研制的过程，有实验马克三号战甲的过程，还有托尼穿着战甲战斗的画面……

    最后，就是有关于马克三号的数据，这是为了不让规则自己瞎填。

    额头上已经渗出汗珠，但穆苏面色丝毫未变。

    不是不艰苦，而是他已经习惯了。

    汗珠逐渐占据了他脸部大部分地区，他也感觉到吃力起来。

    这次，怎么这么难？

    炼制暴飞龙的时候都没有这么费劲！

    牙齿逐渐开始颤抖，穆苏感觉到有些古怪。

    就暴飞龙现在的强度，可以直接暴打马克三号的，马克三号的攻击手段对于暴飞龙来说就是挠痒痒。

    但，坚信着难度越大，成果越富的原则，穆苏咬牙坚持下去了。

    光芒闪烁，前方的大疙瘩逐渐缩小，慢慢“印”在桌上的卡牌上。

    光芒收缩，一切又恢复平静。

    穆苏睁开眼，擦去脸上的汗珠，看着这张费劲心力的成品。

    【名称：马克三号（加强版·限定）】

    

