    克鲁姆毕竟是世界级魁地奇比赛选手，见惯了大场面，因此走出候场区的时候，明显没有芙蓉那种紧张。

    他的目光一开始就落在了中国火球龙的身上，战意盎然。

    中国火球龙通体红色，顾名思义，也是火龙的一种，比起威尔士绿龙稍微凶悍一些，但也危险不到哪去。

    克鲁姆一出来，就将挑衅的目光落到了火球龙的身上，火球龙自然不会示弱，冲着克鲁姆就是喷出了一个大火球。

    克鲁姆快步躲过，然后向着火球龙的靠近。

    忽然他手中魔杖动作，使出了一个不知名魔法，打在了的火球龙的眼睛之上。

    “吼！”

    他的魔法显然具有不小的伤害性，龙类魔抗虽高，但还是给打伤了。

    一时之间，火球龙目不视物，开始发起狂来，一个个火球打了出来，有些个甚至是飞向了观众席。

    一时间场面是混乱了起来，不过混乱也是机会，克鲁姆早已经是等待这个机会许久了。

    他避着火球，不断地接近，此时的火球龙已经逐渐远离了金蛋。

    他抓住了时机，一把冲了上去，险之又险避过火龙的一个火球，抱住了金蛋，拿下了这一个关卡。

    欢呼声再次响起，比起芙蓉的取巧，克鲁姆无疑更加地干净利落，也更加地热血。

    老巴蒂克劳奇也是紧接着宣布了克鲁姆分数——九分，一个极高的分数。

    “完蛋了，哈利这下危险了。”

    霍格沃兹阵营当中，不少人生出了这样的念头，他们承认哈利很优秀，但是九分可不是优秀就一定能够拿到的。

    哈利才十三岁，哪怕因为联系近战魔法，身形稍高几分，但劣势就是劣势，他小了另外两个的人三岁。

    “接下来是霍格沃兹的勇士，哈利波特。他的对手是——匈牙利树峰龙！”

    “NO！”

    一阵哀嚎声响起，匈牙利树峰龙的凶名比起之前两种火龙可是要大得多。

    它生性凶猛，喜好食肉，浑身尖刺让它看起来更加的不好招惹，有不少巫师都是伤于它的手中。

    不看好归不看好，不过比赛还得继续，哈利拿着自己魔杖从候场区里面走了出来。

    哈利目色坚定，丝毫没有胆怯或者不安，这个机会他等了很久了。

    他隐隐知道自己老师想要宣扬近战魔法，那么今天就该大家见一见近战魔法的力量。

    哈利目光看向匈牙利树峰龙，手中魔杖一变，顿时变为了比他还高一节的手杖。

    “吼！”

    树峰龙自然见不得有人在它的面前这么嚣张，因此怒吼一声，竟然是向哈利喷出了一道巨大火焰。

    “盔甲护身！”

    哈利使出了夏墨改良后的铁甲咒，一个魔力屏障顿时出现在了哈利身上，将所有火焰挡在护盾这之外。

    哈利一步一步向着匈牙利树峰龙走了过去，观众席此时无论师生都站了起来。

    “梅林再上，他挡住了火焰！”

    挡住火焰，一步步逼近巨龙，哈利比起之前两人小心，更像是屠龙勇士，观众隐隐开始燃了起来。

    “雷霆加护！”

    “爆炸加护！”

    哈利一连给魔杖上了两个加护魔法，匈牙利树峰龙此时也是暴怒了起来。

    它展开了双翅，不停扑打，掀起了无数的粉尘以及碎石。

    “铿锵！”

    巨大的锁链竟然是被它一把挣脱，它顿时俯身向哈利冲了过来。

    观众席因为这突发情况惊呼起来，但是哈利却是不慌不忙。

    “闪光术！”

    一个闪光术打出，顿时树峰龙动作一滞，不仅是眼睛被闪的模糊了视线，脑袋更是昏昏沉沉的。

    脏套路来了。

    不知怎么的，霍格沃兹学生心中冒出了这个念头，这个魔咒他们太熟悉了。

    魔法战斗课上，他们都是这么对付怪物。

    等等，哈利该不会是想把它打趴下吧。

    他们的猜想正是哈利要做，树峰龙身形一顿之后，他就已经快冲到了树峰龙面前。

    手中的魔杖狠狠地打在了树峰龙的脑袋上。

    “轰隆”

    雷电加护以及爆炸加护，顿时爆发出了惊人的力量，树峰龙足足十多米长身躯，在爆炸中倒飞出而重重砸在了岩壁上面。

    “吼！”

    树峰龙挣扎着起来，疼痛和鲜血让它变得更加暴怒了，它起身就是一道火焰喷来。

    然而哈利可不是示弱，再次给自己施展了铁甲咒。

    树峰龙见到火焰无用，飞身扑来，张开了血盆大口。

    哈利魔杖一杵地面，一个白色光环自魔杖尖端冒出，向着四周扩散而去。

    “轰”

    抗拒光环打在了巨龙身上，一时间巨力让它再度倒飞而出，然而这一次哈利可没有让它摔得这么舒服了。

    刚刚打在岩壁上，哈利魔杖再次杵地，黄色魔法能量再度打出。

    “岩石之握”

    地面岩石忽然变形，化作一只巨大手掌将巨龙抓在了手中，细碎的岩石也是变为了一根根小锁链紧接着纠缠树峰龙。

    一瞬间，树峰龙就被限制住了动作，挣扎不出来。

    哈利走到了挣扎的树峰龙面前，魔杖狠狠打在了树峰龙的脑袋上。

    “轰隆”

    巨大暴鸣彻底击晕了树峰龙，观众席上为之屏息，然后爆发出了剧烈的欢呼。

    哈利就在这欢呼之下，拿到了巨龙守护的金蛋。

    “精彩，太精彩！哈利波特先生用精湛的魔法，打败了匈牙利树峰龙，真是令人叹为观止的魔法。”

    老巴蒂克劳奇毫不吝啬自己的夸赞之词，他看着哈利宣布道：“哈利波特，十分！”

    声音刚刚落下，观众席上的欢呼声淹没了一切。

    哈利波特方才的战斗实在是太顶了，果然近战魔法是最帅的。

    无数上过夏墨课的学生甚至冒出了老师快来蹂躏我的念头，不是他们受虐狂，而是那一手战斗实在是太厉害了。

    不过相比于霍格沃兹的狂欢，德姆斯特朗和布斯巴顿却是有些愁眉不展。

    十三岁的小孩就这么厉害了，这次三强争霸赛可是真的悬了。

    比赛之后，将会是一段时间的稳定期，因为在这三强争霸赛期间，按照管理主办方会举办一场盛大的舞会。

    因此舞会成了接下来的主题，第二关的比赛也是暂时放到了后面。

    当然，除了哈利这个钢铁直男、绝世大憨憨除外，在欢庆胜利后的第二天他就来找到夏墨了，为的是第二关比赛的事情。

