    “哈哈哈，姜公子说笑了，这世上哪有什么事情，是用钱不能够解决的啊？如果有，那就一定是出的钱还不够多！”杜冷清微笑的注视着姜子牙，看似和善，却在无形中释放出了一股慑人的威压。

    如果姜子牙是寻常之人，恐怕早已在这股威压之下，迷失了心智，甚至可能会跪在地上胡言乱语。

    眼见姜子牙对此无动于衷，杜冷清的心中也有了计较，看着姜子牙一副故作为难的样子，又谨慎的劝慰道：“何况，在在下看来，这位康大公子所夺的武魂，也未必就是阁下的吧？”

    姜子牙闻言，心中大惊。就在刚刚的一瞬，他已感受到了对方渊博如海的魂力，心知现在的自己，即便手段尽出，也绝不是对方的对手。

    因此故意露出一些蛛丝马迹，让对方也摸不出深浅，唯有如此，方能求得一线生机。

    当下摆出一副做贼心虚的样子，左顾右盼道：“院长大人可别乱说，我姜让就只有这么一个武魂，不信您可以去问问王医生，他可是亲自操的刀，为姜某做的武魂移植手术啊！”

    “哈哈！”却不想杜冷清忽然大笑了起来，指着姜子牙的鼻子道：“终于被我查到了，你小子果然是天魔夺舍。”

    “哼！”姜子牙面色一冷，斜眼扫过地上的十几具尸体，一副盘算着要不要杀人灭口的样子：“想不到在这小小的斗罗星上，竟然也有人知道天魔的存在！”

    其实二人对于天魔的定义，各不相同，姜子牙所说的乃是魔域的天魔，是剿灭上古天庭的魔，而杜冷清口中的天魔，则是指那些来自外太空的魂灵。

    根据斗罗星上对天魔的定义，其实唐三以及财神等人，都属于域外天魔转世了。

    杜冷清爽朗一笑，急忙展示出自己魂宗级别的实力，数个武魂虚影，在太公的面前一闪而过：“看来阁下的身份也不简单啊！可方便留下姓名？”

    如此做的目的，也是希望姜子牙能明白，想要诛杀自己灭口，绝不是一件简单的事，以免对方做了不明智的取舍。

    同时，自己的武魂数量，与上报给金融王朝的武魂数量明显不符，也算是留一点把柄在对方的手里，如此，方能够相安无事。

    姜子牙见对方已然上道，心下窃喜，故作斟酌的说道：“说出我之名，恐怕会引来更多的天魔，届时斗罗星上会有大难。”

    原本，姜子牙是不介意报出自己的真名的，毕竟他对海神唐三也未曾隐瞒。

    不过现在听到“天魔”二字，却让他犹豫起来。

    毕竟封神的姜子牙，可是魔域的宿敌！

    自己的消息一旦传到魔域去，届时魔王降临，恐怕整片星域都会变得暗淡无光……

    “看来阁下是不方便留下大名喽？果然是天魔的作风！”杜冷清微微一笑，心中对于姜子牙的戒备更重了几分。

    姜子牙也暗暗松了一口气，表面上依旧平静如水。

    不过这二人的对话，倒是听傻了一旁的姜心颖。

    如今她呆立在原地，进也不是，退也不是，如果连哥哥也不在，如果连姜让也已死去，姜心颖真的不知道自己该如何是好。

    于此同时，就连姜让体内的残魂唐三，在惊叹于太公手段的同时，也暗暗咋舌不已：“控尸术手段妖邪，还真配得上这‘天魔’二字。”

    不料却被姜子牙听到了心声，以神念回复道：“你懂什么？我这不过是将计就计罢了！若老夫真的使用上魔道的功法，血祭了圣魂村，以此地怨气为引，摆下鬼门大阵的话，现在又岂会这般被动？”

    “嗯……”

    唐三出身于江湖，唐门以暗器文明于天下，虽修行成海神，但并非正宗玄门。

    而太公本就是仙门出身，仙家子弟，而且又早了唐三无数岁月，经历天魔乱世，天庭崩毁，一路上苦战无数，见识过的手段多如牛毛，真摆出一些邪阵来，也不是什么不可能的事。

    “太公，这圣魂村，可是我的老家！”唐三叹息了一阵，还真怕姜子牙做出什么大奸大恶的事情来。

    “哼！老夫还没有堕落到滥杀无辜的地步！”姜子牙气鼓鼓：“院子外面有三具失魂的身体，一会儿你挑一具出去吧！”

    “太公这是急着赶我走了！”唐三却还有些不放心的道。

    虽然此时的他魂力低微，连凡人也不如，可毕竟与太公同处于一体之内，还是能够对太公的一些行为做出影响的。

    对于唐三来说，获得自己传承之人，最好是在自己的控制之下，不是说他如何独断专行，而是不想自己的传承真落入恶人的手中。

    最好，自己能干预一些对方的抉择。

    但这对于太公而言，却就有些掣肘了。正所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡？一山不容二虎，何况是两神共用一身？

    “哼！懒的听你想事情！”太公逐客之意已决，唐三也只好答应。

    毕竟这样一来，他也算是一次复活。如果能够从新拥有身体，复活过来，谁又愿意一直维系着残魂的状态呢？

    “不知道刚才阁下的控尸手段，可愿意拿出来交易？放心，在下也是一个信守承诺的人。而且医院里病故之人很多，如果能加以利用起来……”贪婪的杜冷清上下打量着姜子牙，以试探的口吻问道。

    如果太公只有控尸的手段的话，那么就刚才的战力而言，杜冷清还是有绝对的把握来战胜他的。

    此举可谓是一石二鸟，一则可以打听出，太公对于此术的重视程度，看看自己未来是否有机会交易到此术，借此也可以评估一下，看看太公是否还藏有后手。可谓是奸诈至极。

    姜子牙微微一笑：“你不想交易那只猪了？”

    “当然，我只是希望我们能够更加深入的交流心得。”杜冷清知道，域外天魔大多都不好惹，往往掌握着很多稀奇古怪的术法。

    “哈哈哈！”姜子牙露出诡异的笑容，用了一句对方刚刚说过的话，来回复他：“这世上哪有什么事情，是用钱不能够解决的啊？如果有，那就一定是出的钱还不够多！”

    “好！有了阁下的这句话，我杜冷清可就有盼头了。”

    他心里也清楚，想要交易姜子牙手中的控尸术，也绝不是一件简单的事，没有与之相当的筹码，根本想都别想。

    “但不知道阁下想要多少钱，才肯出售那套控尸手法？”

    姜子牙淡然一笑，斜了眼倒在地上不断呻吟着的康阔，道：“咱们还是先谈谈这位猪大公子的价格吧！以后你想在我这里交易的东西，恐怕会不止有控尸术这一种手段。”

    “嗯？嗯……”杜冷清点了点头，没想到对方会这么上道。

    的确，姜子牙的手段诡异莫测，除了控尸术，那种莫名其妙的，就让别人的武魂消失的手段，也令杜冷清十分的动心。

    就是不知道那些被小旗子收走的武魂，还能不能用来做武魂移植手术，如果能，那也是一种强到变态的手段。

    而且，相较于控尸术而言，此术绝对更适合杜冷清，夺魂售魂，一气呵成，何愁天下钞票不归心？

    姜子牙故意提醒对方，控尸术对于自己来说，不过是一般手段罢了，致使杜冷清更不敢轻易的得罪自己，趁热打铁道：“十个亿……要救这头猪……”

    “哥，难道爸妈的仇，就不报了吗？”姜心颖终于还是硬着头皮，看向了姜子牙，用手指了指，那看起来颇为阴险的杜院长，道：“哥，这个杜院长一看就不像……”

    “住口！”姜子牙不等姜心颖说完，急忙出言打断：“我的好妹妹，你可不知，这位杜院长虽然表面上看起来，只有双武魂魂尊级别的实力，但实际上的战力却堪比半神，我们的死对头康家、康阔大公子的父亲，在这位杜院长的面前，最多坚持五秒。”

    “什么……”单是“魂尊”二字，就足以将姜心颖吓尿，半神的战力更是让她感到绝望与崩溃。

