    第二百八十九章 她是不是找你麻烦了   

    她似乎已经没有了之前的意气风发，趾高气扬，甚至连妆都没有化，脸上只剩下满满的疲惫。

    

    陈婉璐走到阮星晚面前，刚要开口说话，又转过头对上一旁裴杉杉好奇的视线，轻轻哼了声：“看什么看，别看过美女素颜的样子吗。”

    

    裴杉杉：“……”   

    求一双干净的眼睛。

    

    阮星晚见陈婉璐像是有话要跟她说，对裴杉杉道：“杉杉，你先进去吧。”

    

    裴杉杉点了点头，又看向陈婉璐：“你最好是别耍什么花招，不然别怪我不客气。”

    

    出乎意料的，陈婉璐没有和裴杉杉开呛，只是转过头不理她。

    

    等裴杉杉进了工作室后，阮星晚道：“你找我有什么事吗。”

    

    陈婉璐道：“我请你喝杯咖啡吧。”

    

    看她说的这么有诚意，和之前截然不同，阮星晚也就没再拒绝，在附近找了一家咖啡厅。

    

    坐下后，陈婉璐道：“看到我成了今天这个样子，你应该很开心吧。”

    

    阮星晚好笑道：“我有什么好开心的，跟我有什么关系。”

    

    陈婉璐道：“你为什么不早点跟我说，你的前夫是周氏集团的总裁，看我像是一个傻子似得在你面前炫耀，你是不是很得意啊。”

    

    “你要是觉得这么想能让你高兴，那你就这么想吧。”

    

    这时候，服务生端着咖啡上来。

    

    陈婉璐拿起咖啡杯抿了一口，缓缓道：“我老公现在被抓进监狱了，我这段时间四处求人，他们没有一个把我当人看，我也算是看到了什么叫做人走茶凉，废话我就不多说了，这次来我来找你，主要是为了跟你道个谢，反正你应该也不需要其他形式的感谢，意思到了就行了。”

    

    阮星晚认真道：“如果你真的想感谢我的话，就不应该来这一趟。”

    

    “你……”陈婉璐似乎是想要说什么，到底还是把话咽了回去，只是哼了声，“道不道谢是我的事，接不接受就是你的事了。”

    

    “你不用道谢，我也不用接受，那天那种情况，就算是头猪，我也不会袖手旁观，更何况还是一个人。

    我只是做了我认为对的事而已，不需要任何人的道谢与感激。”

    

    闻言，陈婉璐的脸色一阵白一阵青，她又不是傻子，当然能听出来阮星晚这话是讽刺她连猪都不如。

    

    她深深吸了一口气：“反正我话就说这么多，你也别指望我除了这个还会跟你说其他的什么，我是绝对绝对，不会跟你道歉的。”

    

    阮星晚淡笑，没有说什么。

    

    陈婉璐离开后，阮星晚回了工作室。

    

    裴杉杉见状立马跑了过来：“星星，怎么样，她是不是找你麻烦了？”

    

    阮星晚摇头：“没有。”

    

    裴杉杉道：“也是，我觉得她也不像是来找麻烦的样子，你有没有发现，她这次就跟是变了一个人似得？

    以前随时就跟个开了屏的孔雀，今天感觉焉巴巴的，完全没有斗志。”

    

    阮星晚张了张嘴，到底还是没有把之前遇到陈婉璐的事说出来，只是拍了拍裴杉杉的肩膀：“我画设计稿去了，有事叫我。”

    

    裴杉杉点头：“去吧。”

    

    坐在办公桌前，阮星晚看着面前的草稿，却有些静不下心来。

    

    虽然她知道阮均的最终目的是想要钱，可像是这样，漫无目的的等着阮均来联系她，也只会让人更加烦躁。

    

    何况……   

    阮星晚想起，昨晚她提到关于她母亲带着她嫁给阮均的事，以及阮均的反应，总让她心里很不安。

    

    直觉告诉她，阮均一定知道什么内幕，而且比她想象中的，还要多。

    

    过了一会儿，阮星晚拿着东西起身。

    

    裴杉杉见她出来，问道：“星星，你怎么了？”

    

    阮星晚道：“我去一个地方，杉杉，把你车给我用一下。”

    

    裴杉杉将车钥匙扔了过去：“你去哪儿啊？”

    

    “我找谢荣。”

    

    裴杉杉怔了怔：“能找到他吗？”

    

    像是谢荣那样的人，一旦藏起来，就很难找到，包括之前周辞深的人，想要找他都废了很大的劲，并且连一点线索都没有查到。

    

    沉默了一阵，阮星晚才道：“我有办法。”

    

    但凡是人，都有软肋和弱点。

    

    谢荣也不例外。

    

    出了工作室后，阮星晚直接导航了一个地方。

    

    差不多一个小时，车才在目的地停下。

    

    这四周全是老式的居民楼，随处可见的垃圾和下水道，和南城的繁华格格不入，就像是在发展的时候，被遗忘了一般，只能独自腐烂老旧，甚至悄无声息的消失。

    

    阮星晚翻了翻手机，找到了一个地址，问了路边的两个阿姨后，朝着他们指的方向走去。

    

    她绕了很多路，才在一个胡同口，看到她要找的人坐在那里。

    

    温浅的父亲。

    

    之前警察调查温浅的时候，在她的信息上，找到了这个曾经的住址，她才从安桥长街回来那会儿，裴杉杉也说过，温浅的父亲来找过她。

    

    阮星晚收起手机，走了过去，停在男人面前：“叔叔你好，我叫阮星晚，是……温浅以前的同事。”

    

    中年男人闻言，连忙站了起来，手比划了几下，让她进屋坐，还准备去给她倒水。

    

    阮星晚见状顿了顿，随即笑了下，把手里提着的水果递了过去：“不用了叔叔，我这次来是想找你问一点事。”

    

    中年男人又比划了几下，见阮星晚看不懂，从背后拿出了一张纸，快速在纸上沙沙写着什么。

    

    等他写完，阮星晚才知道，他是想问，温浅最近过的好不好。

    

    看来他并不知道温浅发生的事，他之前去盛光找过温浅一次，被她骂走后，便再也没有去过。

    

    阮星晚道：“我……不太清楚她的情况，不过她应该挺好的。”

    

    再怎么说温浅都是从国外回来的设计师，即便是盛光珠宝开除了她，凭借她的能力，也可以去其他地方，甚至接私单，按照她的性格，也不会让自己过的差。

    

    中年男人闻言，似乎是松了一口气，又在纸上写了几个字，问她想要问什么。

    

    阮星晚轻轻抿着唇，过了一会儿才道：“叔叔，你知道谢荣在哪里吗？”

    

    

    

