    面前这个家伙，就是这个位面最强的僵尸，将臣。

    “你……僵尸？不对……你是个什么东西？”很快，正泡着jiao的将臣就从懵逼状态中回过神来，瞬间就摆出了戒备的姿态。

    毕竟是僵尸王，反应和战斗经验根本不是一般人可以比拟的，但这样，也让刘哔心情更加沉重。

    咋办啊，这谁顶得住啊。

    一瞬间，刘哔想了无数条借口和选择，但都被他一一否决了。

    在这样强大的人物面前，一切计谋都显得弱智可笑。

    “哼，不说话，是心中有鬼吧，莫不是想让本座把你撕成碎片？”将臣冷哼一声，从沙发上站起身来，赤脚行走在客厅中，瞬间浸湿了一片地毯。

    一股赫赫凶威，从将臣身上散发出来，压得他似乎要喘不过气来了一般。

    哦，好吧，本来也不用喘气。

    “我不想和你战斗，我打不过你。”此时，刘哔反而冷静了下来，但眼中的狠戾，却是愈加浓郁：“但你若要如此逼迫，那就战！”

    谁都怕死，但很多时候都没得选择，如果逼不得已，刘哔并不介意放手一搏。

    他也想看看，自己和这样顶尖的人物，实力相差究竟有多少。

    “哼，黄口小儿，本座倒要看看，你究竟有多少斤两。”将臣舔了舔嘴唇，周身气息一变，语气中带着兴奋。

    对于刘哔敢于应战，他并不气恼，反而是开心不已，尤其是刘哔身上的气息，让他隐隐有些兴奋了起来。

    真希望能畅快淋漓的打上一场啊。

    想到这里，将臣的舒展了一下筋骨，重新开始打量起刘哔，此刻刘哔给他的感觉很是危险，其气息也弱不了他许多，不过，对于战斗的输赢，他明显不是那样关心。

    仗着自己境界上的优势，将臣的双手猛然紧握起来，直接向刘哔压迫而去，而刘哔身体四周的空间仿佛被禁锢了一般，身体动一下都无比困难。

    就在将臣的攻击即将落在刘哔身上时，只见半空中亮起一个符号，上面写着一些焚文，闪着金光，这是他从商城兑换出来的降魔符文，价值不菲。

    但这东西的威力配得上那昂贵的价格，金色符文来到将臣头顶上空，瞬间放大，金灿灿的光芒直接落下，向将臣的位置当头罩下，宛如要将将臣封印其中一样。

    这样的符文价格实在昂贵，刘哔一共也没有兑换几张，本来是准备留给自己保命用的东西，到现在也管不了那么许多了。

    将臣抬头，眉头紧皱起来，时间禁锢他固然不怕，可是那散发着强大气息的古老符文，让他心中升起了危险之意。

    这明显就不是这个世界的东西。

    天空中散发着金色光芒的古老符文，使得将臣心情有些不宁，在那古老的符文之中充满了危险而又强大的气息。

    没有丝毫犹豫，将臣周身黑色尸气涌动而起，混合着符文的金色光芒冲天而起，直接将将臣的身躯笼罩在其中，这作为底牌的东西，居然被将臣用蛮力给抵挡住了！

    刘哔心中一沉，两只黑色的翅膀从背后张开，一瞬间就激发了自己极限的战斗力。

    不能这样拖下去，他想要搏一搏，或许还能找到转机。

    就在漩涡出现的刹那，时间禁锢再也难以前行半分，宛如给强大的力量给阻挡住一般，使得将臣的眉头都不由的紧皱起来。

    “不可能！！”将臣眉头紧皱，像是发现了什么：“你身上的，是僵尸血脉？但僵尸怎么会有这么强大的道家符文！”

    将臣心中觉得有些蹊跷，他隐隐觉得刘哔的体质不太对劲，很像僵尸，但似乎又少了什么东西，但是眼下刘哔已经攻过来了，他也没时间思考太多。

    “吼！！”

    突兀，将臣发出一声怒吼，身上的黑芒大涨，符文的禁锢竟被完全冲破，随后将臣一拳砸下，带着一股不可抵挡的威势。

    对将臣来说，他本身就是这个世界上最强大的僵尸之王，可是却被同为僵尸的刘哔逼到了这种地步，将臣已经彻底愤怒了起来。

    没有任何阻挡，将臣的拳头落在了刘哔身上，顺势一把将心脏捏出，将臣的嘴角勾起一抹弧度：“今日无论如何你都会陨落在此，这也将会是你的命运。”

    “一山容不下二虎，而这个世界也只能允许一只最强大的僵尸存在，而这只僵尸就是本座。”将臣的声音之中带着属于僵尸王的威压，随着他的话音落下的时候，四周的空间都随之荡起了一阵阵的涟漪。

    刘哔咬了咬牙，继续维持着金色的符文，虽然已经失去了封印效果，但还是会对将臣产生一些影响。

    不过，现在的那古老的符文所散发出的气息要弱了很多，不过紧接着，刘哔又拍出了第二道金色符文。

    “轰！”

    将臣的攻击也终于落在了刘哔身上，一股大力下来，从肩膀开始，一直到腰部，半边身子都被将臣轰成了肉沫，没有丝毫犹豫，刘哔立即花费积分修复了身体，随后一脚踢向将臣头颅。

    “砰！”

    千钧一发至极，将臣抬起手臂，挡下了刘哔的进攻，同时，脸上也出现了一丝骇然。

    这是什么样的生命力，已经被轰成了这样，竟然可以瞬间恢复，这就连他，都也是做不到的啊！

    没给他喘息的机会，第二张金色符文已经笼罩在了将臣头顶，顿时，一股强大的束缚力从身上传来，将臣面色一沉。

    刘哔和他实力虽然相差许多，可攻击力也是不能忽略的，但此时他被束缚，根本没办法进行防御。

    只能放手一搏了。

    咬了咬牙，将臣将全身的力量汇聚到一处，用上了大量尸气的增幅，一拳轰破了金色符文，但还不等他喘口气，刘哔又是一张符文甩出。

    他深知不能让将臣自由行动，否则这场战斗根本没法打，将臣的速度快了他太多，如果不被控制，刘哔连打都打不到他。

    第一次没杀死，将臣肯定不会犯一样的错误了，他也就找不到像这样好的机会了。