
　　688

　　“主人！”

　　不知过去了多久，听着旺财声音的风莫惊这才缓缓睁开了眼睛、随着眼睛的睁开，一抹泛着荧光的气浪冲天而起，将环绕于周遭的雪花湮灭殆尽。

　　其周遭似有一股气劲翻涌，阻挡着寒风同雪花不得有所逼近。

　　这便是气劲之力。

　　“多长时间了？”

　　风莫惊出声询问道。

　　旺财若有所思地停滞了几息，“主人，应该有个十天左右吧！”

　　“这个地方好像没有黑夜以及白天,若是待得时间久了，恐怕根本无法感觉到时间的流逝。”

　　其揉着红肿的脸颊，带着憨笑的神情回应道。

　　“怎么，又被那些鲛人追了？”

　　见得于此，风莫惊嘴角微微上扬，出声询问道，外界所发生的事情,他并不是不曾关注,也略微扫视了几眼。

　　赵佗此举，可不是为了折腾旺财。

　　而切切实实的，却是为了打散其体内残存下来的半颗尸王珠的力量。

　　半颗尸王珠，再加上那一颗破碎妖王妖丹，若是强行吸收，多半会落得一个筋脉具碎，魂飞魄散地下场。

　　若是动用外力干涉，也只有通过这番动作来使得其快速吸收，只不过这个方法，要显得见得粗暴的多。

　　“主人，我感觉那个老妖怪时时刻刻想着害我！”听着风莫惊的声音，旺财可谓是大吐苦水，神经本就极为大条的他，根本没有察觉自己体内所出现的异状。

　　“老妖怪，你也不怕被一指头碾死；他虽然不是我师父，但也是我的老师、万万不能失了礼数。”

　　风莫惊转头瞪了他一眼，没好气地呵斥道。

　　经过这段时间的修炼，他终于知晓那些鲛人为何如此的难缠；因为它们的体内，都被赵佗所灌输过气劲。

　　这气劲,简直就是法力的克星。

　　但要想将其修炼至入门，又是何曾的艰难；此刻的他，也只是勉强动用体内所容纳的气劲罢了。

　　其比之法力的凝练，要困难上数十倍。

　　一个不慎，更是会被那狂暴的气劲撕裂经脉，从而落得一个废人的下场。

　　艰难程度，可想而知。

　　“主人，能不能让我看看你近些日子修炼所得？”这时，旺财挤眉弄眼凑了上来，张口道。

　　“试试？”

　　风莫惊并出剑指。

　　头也不回，抬手调动体内的气劲，反手挥出。

　　“咻！”

　　霎时间，一股白色的气浪升腾而起，转头之际划破了寒风，撕裂了雪花，直挺挺地落于旺财身上。

　　“蹦！”

　　旺财好像就是一发出膛的炮弹，蜷缩着身形快速向着远处倒飞而去，砸落于远处刺骨的雪花之中。

　　半晌,其才捂着胸口站了起来。

　　不过一双看起来并不大的眼睛之中却是充斥着莫名的狂热，这就是古时方士所修之术,实在是太过于强大了。

　　只待一击，便让自己无法抵挡。

　　若是自己能够修炼这般功法，岂不是可以吊打秋生三人，脚踢主人了？

　　念及此处，其一双眸子越发变得炽热起来，身形掠动之下，已然不见了踪影，等再次出现之时，则是落在了那做白玉宫殿之前。

　　望着其兴冲冲离去的背影，风莫惊露出一个莞尔的笑容；这气劲乃是专门为人所创造出来的功法。

　　他一个山精野怪，怎么可能去修炼人的功法？

　　其再次闭上了眼睛，按照书简中方式开始凝练起来气劲来；随着其功法的运转，周遭的灵气好似不要钱一般向着其体内奔腾而去。

　　似是江水流动，滔滔不绝。

　　但风莫惊并没有选择运用这些灵气来弥补自己所缺失的修为，反而尽数化作气劲，流向其身体周遭。

　　远远看去，其似乎处于飓风中央。

　　一个不慎，便有陨落的风险。

　　……

　　“老神仙！”

　　望着端坐于座位之上，似假寐一样的赵佗，旺财连忙拱了拱手，继而行礼道、那般模样，平白为其增添了几分谄媚之意。

　　“小黑子，你不是一直都喊本尊为老妖怪吗；怎么变成如此的做派？”

　　赵佗缓缓睁开了眼睛，目带调侃之意的开口道。

　　旺财面色一僵。

　　这该怎么回答？

　　告诉他自己也想学那般绝世神功，然后将主人给吊打一番；他有一个预感，若是这番话说出来，自己所面对的鲛人恐怕会达到一番可怖的数量。

　　念及此处，其连忙打消了这个危险的念头。

　　“老神仙，您这就误会了、我怎么可能会做那些事情，绝对是有人凭空诬我清白。”

　　旺财哽着脖子出声叫嚷道。

　　“小黑子，别以为本尊不知道；你不就是想要学了些许的手段从而去吊打你的主人吗？

　　你觉得那气劲，是谁都能学得不成？

　　强行修炼，天赋低下者，会顷刻间被气劲的恐怖力量搅碎心脉；若是山精野怪修了……”

　　旺财眼睛下意识地一亮。

　　“若是山精野怪修了，其结果不死也得失了一身的修为以及手段。

　　你，要不要试试？”突如其来一盆冷水泼下，险些让旺财张口喷出一股子老血。

　　这算什么，难道是这个老妖怪故意折腾自己不成？

　　这个念头还未曾落下，赵佗再次伸手点触而出，精光翻涌之下，又是一只满嘴獠牙的鲛人手中拖着钢叉走了出来。

　　这番动作，登时让其喉咙一紧。

　　身后突觉有恶风闪烁而过，转头之际，只见另外三只鲛人皆是用一番阴仄仄的神情死死地盯着自己。

　　紧随其后的，便是鬼哭狼嚎一般的惨叫声。

　　“老妖怪，你不讲武德！”

　　旺财厉声叫嚷道。

　　赵佗诡秘一笑，手中再次出现那一只青铜酒樽，晃动之下，一杯充斥着异香的酒水赫然出现于酒樽之中。

　　略微品析，当真是醇香浓厚。

　　“赤子之心，难以寻觅了！”话音落下，其身形已然落于风莫惊身前。

　　“小子，你知道我为什么非收你为徒不可吗？”赵佗突然出声询问道。

　　风莫惊不曾自修炼的状态中退却出来，但还是分出一部分心神，继而摇了摇头。

　　“一心二用，好大的气魄；也不怕出现岔子，将自己的一身经脉给废了。”

　　“实话告诉你，这是一个人临死之前给我的两道批命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，688 真气气劲，两道批命（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 