    

    
                第372章

    
                钟佳薇很想劝邵海兰想开点，别总把事情想的那么阴暗，俩人感情好着呢，干嘛想离婚的事情啊。

    
                但邵海兰压根不给她说话的机会，直接把她推出去了。

    
                出了卧室，看到坐在那和钟文星，钟加喜相谈甚欢的江志浩，钟佳薇心里有点发虚。毕竟邵海兰所说的话，对江志浩来说，是一种近乎侮辱的行为。

    
                任何一个男人如果听到丈母娘这样说话，想来都不会开心的。

    
                “你们母女俩聊啥呢，还关起门来说悄悄话。对了，我让小江和加喜一块去买点熟食，家里不是还剩了几瓶吗，回头我们爷仨晚上喝点。”钟文星一脸兴高采烈的道。

    
                他的性格比邵海兰好很多，或者说，想的没邵海兰那么多。

    
                江志浩不好的时候，他没什么好脸色，但江志浩改变了，他也会相应的做出改变。

    
                用钟文星的话来说，都是大老爷们，有一说一，没啥不好意思的。

    
                江志浩没有拒绝在家吃饭的提议，但钟佳薇却心里不自在，过来拉着他，道：“爸，我们还得去接玲玲放学呢，而且水果捞店也不能老是关门，太影响生意了，所以以后有时间再说。”

    
                “哎呀，赚钱的时候多了去了，姐，爸想喝酒，你就让姐夫陪他喝点嘛。实在不行，水果捞店你看着就是了，让姐夫自己过来。”钟加喜道。

    
                “不行！你才多大啊，就天天嚷嚷着喝酒，迟早变成酒鬼！”钟佳薇瞪了钟加喜一眼，然后拉着江志浩就往外走：“就这样说了，有时间我们再回来。”

    
                见钟佳薇坚持，一家人也不好多说，只能送他们离开。

    
                到了门口的时候，江志浩刚打开门和钟佳薇坐上车，孟远航一家子也开车回来了。

    
                孟天庆的车，是一辆三十万左右的奔驰C级轿车，入门版的配置。很多人都说这是小号的S级，实际上品质和细节比S差太远了。

    
                一分钱一分货，只不过挂着奔驰的标，内饰又好看，开起来有面子，才会有那么多人愿意买。

    
                愿意买奔驰C级的，内心肯定不甘于平凡，对于其它车多少有点了解。

    
                坐在驾驶位的孟天庆，老远就看到了那辆保时捷卡宴，过来的路上还在说那是谁家的新款卡宴，实在太漂亮了。

    
                结果到了跟前，发现坐在里面的是江志浩和钟佳薇，几人又愣了下。

    
                结账的时候，五折的折扣，让他们一家人到现在还没缓过来劲。

    
                现在看到这辆价格超过一百万的真正豪车，孟天庆突然很想把自己的车标藏起来。

    
                奔驰的豪车定位，是针对平民百姓，在普通人眼里，这就是最顶级的车了。但对真正的上层人士来说，奔驰最高级别的迈巴赫，也只不过是豪车中的普通一员。

