    “诶？”

    　　宫野大小姐被榊诚突兀的握住手，脸一下子红了。

    　　望了一眼厨房的方向后.....

    　　“放开，你快放开....”

    　　她竭力的想抽出手，榊诚察觉到她的意图，握的更加紧了。

    　　他可不会让宫野大小姐趁机逃脱。

    　　除非她说出研究所的目的。

    　　“好，好啦，我告诉你就是了...你先放开。”

    　　榊诚犹豫了一下，松开了手。

    　　如果是逼问犯人，他一定不会放。

    　　但宫野大小姐不是犯人。

    　　宫野大小姐揉着发麻的手，抱怨道：

    　　“你这么用力干嘛？”

    　　“怕我跑了不成？”

    　　榊诚认真的点了点头。

    　　宫野大小姐顿时翻了个白眼，一屁股坐回沙发，弹了一下，抓起靠垫抱在怀里，不说话了。

    　　“喂。”

    　　瞧着她闷闷不乐的反应，榊诚皱眉：

    　　“目的呢？”

    　　“我不叫喂，我有名字。”

    　　宫野大小姐拿着遥控器，不停变换着节目，心不在焉。

    　　“宫野...小姐。”

    　　榊诚换了个措辞：“你现在应该履行你的诺言了。”

    　　“志保。”

    　　“什么？”榊诚一愣。

    　　“叫我志保就可以了。”

    　　宫野大小姐含着三明治，佯装咀嚼，这样她就不需要做出什么表情了。

    　　“可不要误会啊！”

    　　“我只是听你叫我宫野小姐，总觉得哪里怪怪的。”

    　　望着她看似漫不经心，实则紧张的不行的模样，榊诚笑了出来。

    　　“你知不知道....”

    　　“你说谎话或者紧张的时候，脚尖会蜷缩起来？”

    　　啪嗒！

    　　三明治掉到地摊上，宫野大小姐脸色僵硬的低头，看了一眼脚尖，情知心思暴露，气的扬起怀中的靠垫砸了过来：

    　　“hentai！”

    　　“哪有正经人盯着女孩子脚看的？！”

    　　榊诚感受着靠垫上的温热和消毒水香气，尴尬的将靠垫放到背后。

    　　这还是第一次有人骂他变态....

    　　“好了，志保。”

    　　榊诚改变了对宫野大小姐的称呼。

    　　“告诉我，你们到底在研究什么东西？”

    　　“或者说，你想毁约？”

    　　宫野大小姐沉默了，她抱着膝盖，将掉在地上的三明治扔到垃圾桶中，许久没有说话。

    　　她很清楚，有些秘密不能被榊诚知晓。

    　　现在榊诚与组织的瓜葛并不深，尚有脱身的可能。

    　　一旦他知道了组织内最重要的秘密....

    　　到时候他背叛组织，面对的将是琴酒上穷碧落下黄泉，无穷无尽的追杀。

    　　所以...

    　　她不能说。

    　　“啊啦，难道你没听说过一句话吗？”

    　　宫野大小姐露出狡黠的笑容：

    　　“背叛是女人的装饰品哦。”

    　　“你从一开始，就不该松手的。”

    　　“因为你松手，她就会溜走了呢。”

    　　“下一次，不要犯这种愚蠢的错误了。”

    　　她又拿起一个三明治，刚要拆开，就被一只手给夺走了。

    　　“真是的，都说过多少次了！”

    　　宫野明美穿着围裙，嘟着嘴双手叉腰：

    　　“不要在饭前吃这些零食！”

    　　“会吃不下饭的！”

    　　说着，宫野明美在桌子上铺好橡胶垫，将冒着热气的电热锅端了上来。

    　　插上电源，抹上牛油热锅，将霜降极好的牛肉略作炒制，洒下少许砂糖，待到香气扑鼻之时，在锅子里浇上冲泡好的昆布柴鱼高汤，然后盖上锅盖。

    　　宫野明美将几个坐垫放下，拉上窗帘，跪坐到桌前，看了眼神色古怪的榊诚：

    　　“诚？”

    　　“你怎么了？”

    　　榊诚摇了摇头：“没事。”

    　　一旁的宫野大小姐暗自窃喜，眼睛微弯。

    　　榊诚瞪了她一眼，报复性的说道：

    　　“只是不知道被从哪儿飞来的燕子啄了一口罢了。”

    　　“燕子？”

    　　宫野明美诧异的看了看房间，连根燕子毛都没找到。

    　　要能找到才有鬼了。

    　　榊诚没想到宫野大小姐竟然会堂而皇之的赖账，着实有些让他措手不及。

    　　不过。

    　　宫野志保刻意隐瞒研究所目的的事情，反而更加激起了榊诚的好奇心。

    　　到底是什么研究如此神秘？

    　　进行的还是活体实验....

    　　绝对不正常！

    　　等待锅子烧开的时候，宫野明美眼神在榊诚和宫野大小姐之间来回扫视，微微一眯，嘴角上扬，问道：

    　　“你们刚才在说什么？”

    　　“我好像隐约听到秘密什么的....”

    　　不等榊诚回答，宫野大小姐就急忙叫了起来：

    　　“姐姐你听错了！”

    　　“我们只是在谈论电视节目啦！”

    　　“对不对？”

    　　宫野大小姐的目光射来。

    　　榊诚赶紧点头：

    　　“对对，志保说的对。”

    　　顿时，宫野明美眼中绽放出八卦的光芒：

    　　“志保？”

    　　“诚你都已经开始叫她志保了啊！”

    　　“那也叫我明美吧。”

    　　榊诚挠挠头，对突如其来的亲昵感微微有些不适应....

    　　或许对宫野姐妹来说，他还是十年前的他。

    　　但对他而言，宫野姐妹在今天之前完全是陌生人。

    　　关系进展的太过神速了。

    　　玻璃盖上冒出蒸蒸热气，乳白色的汤汁翻扬沸腾，宫野明美掀开玻璃盖，端起切好的蔬菜，用长筷子一点点摆进锅中。

    　　成片的卷心菜、成段的青葱、方方正正的蒟蒻、豆腐、金针菇、萝卜、香菇......

    　　精心挑选的新鲜蔬菜被柴鱼高汤浸没大半，仿佛进入温泉的少女般，羞涩的汲取汤汁内的营养，阵阵诱人香气弥漫开来，榊诚忍不住咽了口唾沫。

    　　这是标准的关东口味寿喜烧。

    　　只用柴鱼高汤、少许酱油和盐、砂糖来调味。

    　　清滑爽口，鲜嫩多汁。

    　　宫野明美做完这一切后，又将锅子盖了回去，调到中小火慢煮。

    　　在此期间，她拿出从超市购买的无菌鸡蛋，在青白瓷碗边缘轻轻一敲、一掰....

    　　清澈略带淡黄的滑溜鸡蛋落入碗中，用筷子迅速搅拌，打成蛋液。

    　　“诚的...”

    　　充当蘸碟的小碗放到面前。

    　　“志保的...”

    　　第二个小碗。

    　　“我的。”

    　　最后一个碗落定。

    　　宫野明美笑了笑，掀开锅盖。

    　　经过数分钟炖煮后，汤汁已经完全渗入了卷心菜与豆腐、金针菇和青葱中。

    　　牛肉是早就煮熟了的，至于萝卜、香菇等蔬菜要多煮一会儿。

    　　只要按照顺序，就能享用到无尽的美味了。

    　　“好了~”

    　　“让你们久等了~”

    　　“开动吧~”

