    《东汉任氏世家·任寒》

    「任寒，生于公元250年（吴赤乌十三年，汉延熙十三年，魏嘉平二年），父任平生，母花楹地灵，

    8岁修行，14岁初阵，15岁率全族苦战蜀汉英灵。

    16岁将皇道法术‘绝天地通’交于司马皇室。

    20岁亡于病榻。」

    这就是任索对任寒的全部认知。但事实上，作为《跨越我的尸体》里出现过的任家家主，任寒的具体资料是最少的。

    因为无论是游戏里，还是电视剧里，任寒在15岁~20岁期间的经历，其实都是一片空白。

    这本来也是正常，毕竟任寒击败蜀汉英灵的时候就已经是大结局了，后面还给一个任寒病死的镜头，算是有头有尾，有个交代了。

    然而，对于任索和观众来说，游戏和电视剧是大结局了，但对于东汉任家来说，那只不过是新一天的开始。

    但毫无疑问，那个时代的任寒，自然也会跟他的先祖一样，做该做的事——

    交灵生子。

    背负着血脉诅咒继续繁衍生子，几乎是理所当然的。

    因此，当云望舒说他是任寒的爱人，任索很快就接受了这个事实。

    “你是地灵？”

    面对探秘者的疑惑，云望舒说道：“我曾经是地灵，但现在，我已经是一个真正的人类了。”

    本来任索还想问为什么你是男的，但想了想好像没什么必要。

    交灵的时候，虽然任索会故意男女配对，但好像也没说男人和看起来像是男的地灵不能配对成功……

    不是吧，难道在没有玩家控制的时候，任家就这么放飞自我？

    “我作为地灵的时候，一直是以女性相貌出现。”云望舒恰到好处地解释了一句：“只是化形的时候，我觉得还是男性比较方便，所以……”

    云望舒耸耸肩，继续问道：“那，我有资格找任寒聊聊了吧？你们仙宫难道还会禁止家属探望的吗？”

    “该不会是你连联络别人的能力都没有吧？”云望舒眉眼一弯，露出促狭的笑意：“听说你是仙宫大能的弟子，所以你在桃源乡遇险的时候，任寒便出现保护你……”

    “什么大能的弟子，你这是污蔑我的人格！”探秘者怒了：

    “我现在的实力和成就，都是我一手一脚勤奋争取得来的，从来没有接受过别人的半点恩惠！

    任寒来帮助我，那是因为我拥有高尚的人格魅力，人脉高，人缘好，任寒与我相交莫逆，所以才会深入桃源乡为我助阵！”

    这时候，哪怕对策修士们也围过来了，他们也不敢插嘴打扰这两人的交流——

    一个是仙宫使者，疑似有大能眷顾（就探秘者这个鸟样能活到现在，说没有大能庇护谁信啊）；

    一个是千年地灵，甚至还是顶尖超凡者任寒的爱人（之一）。

    打扰他们干嘛，多听点八卦才是正经的。

    “总之，任寒是不会来见你的，我们也有我们的苦衷和信念，如无必要之事，不可下凡。”

    探秘者看着云望舒说道：“仙宫只为救世而行，只为必要而为，凡是加入仙宫，就已经不再是为自己而活。”

    “真的吗？”云望舒说了句废话。

    探秘者懒得理他，准备展翅高飞在天空绽放出一朵烟花，作为他退场时的盛大落幕。

    “探秘者，你不等等吗？再错过一次，真的好吗？”

    探秘者不耐烦地低头一看，然而下一秒他便神色一变，愣愣地看着云望舒身边新出现的人。

    “累死俺了，”刚才遁地走的小光头，现在正趴在地上气喘吁吁：“姐，妈，俺，俺也要新手机。”

    “喊哥。”

    “哥——”

    “不给，小孩子多睡觉，玩什么手机。”

    “小气鬼。”

    小光头非常不爽，一顿小跑爬到白发大汉肩膀上，看白发大汉打王者荣耀。

    云望舒好整以暇地看着旁边的长发女士，问道：“小姐，感觉怎么样？小鬼头的搬运之术没伤到你吧？”

    “没，没有……”路漫漫没有看云望舒，下意识地摇摇头，愣愣地看着眼前的探秘者，眼睛眨都不眨。

    探秘者也没说话，就这么飘在半空中，静静地看着路漫漫。

    “我每年都去武夷山等你，等了十五年。”

    “终于等到了。”

    场面一时间有点静谧，就连罗伊也冒着脸被刮伤的危险，转过头看看这两人的情况——阴险毒辣卑鄙无耻的探秘者居然露出这么温柔的表情，太罕见了。

    似乎注意到罗伊的视线，探秘者转过头看向他，眼里冒出森寒杀机。

    “你杀的了我一个，但这里这么多人，你能全部杀光吗！？”

    罗伊马上知道探秘者在想什么，甚至可以说，探秘者的思维跟罗伊差不多——以小人之心度君子之腹，凡事往最坏的情况考虑，为达目的不择手段。

    求生欲让罗伊的声音响彻全场：“你护得了她一世吗？只要你不在她身边，她在地球上，就是任人宰割的羔羊！

    现在是什么时代？

    是变革的时代，是机遇的时代，也是危险的时代，哪怕待在家里也可能遭遇天灾人祸鬼神窥伺！

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理！你杀我没有任何意义！

    但我知道清楚你，探秘者！在我的影响范围内，我不会任何人伤害这位女士，因为我知道你必然会疯狂报复！”

    罗伊这一番话说得又快又急，但意思表达得很清楚：现在与探秘者为敌的，只有罗伊一人，探秘者担心罗伊不死会对路漫漫做出什么事，因此罗伊赶紧申明自己绝不会伤害路漫漫。

    而且现在看见路漫漫的人太多，消息未必能封锁的住，杀了罗伊也无济于事。

    另外一边的云望舒，则是一脸激赏地看着罗伊。

    这个人好像是联邦间谍？不愧是联邦的精英超凡者，居然瞬间就理解了云望舒的意图。

    “你现在还好吗？”路漫漫问道。

    “……我现在是仙宫的探秘者。”探秘者平静地回答一句，然后看向云望舒。

    “你，很厉害。”

    探秘者叹了口气。

    云望舒擦了擦嘴角的血迹：“我只是刚才占卜的时候，发现与阁下有极大因缘的人就在莲江，所以让小鬼头去将她接过来，让你们两个团聚。

    她似乎跟我们一样，在听到仙宫杀手的消息后，就连莲江碰碰运气。

    这番越俎代庖，只希望卖给阁下一个人情，希望阁下不要介意。”

    “我不介意。”探秘者深吸一口气，心里跟任索进行交流：

    「你最好还是给他一个希望吧，云望舒这个人，的确拥有千年老怪的手段。」

    任索：「怎么了？他让地灵将你的熟人带过来，想卖你一个人情……难道这里面还有什么算计？」

    探秘者：「的确如你所说，他将人带过来，我就没办法生他的气，因为他明面上是一片好意，而我的……朋友，也非常感激他，等于我欠了他一个人情；

    但问题是，他这样做，就等于让我的朋友暴露在地球各势力的视野之中。

    之前就算玄国官方查到我的身份，但我是孤儿，并无血亲。而且，就算官方查到我有朋友，官方也未必能肯定我对过去的关系有多少留恋。

    只要我不联系他们，他们就是普通人，可以过普通的生活。

    但现在，我朋友出现在我面前，无论我对她冷漠还是亲密，她都已经出现在官方眼中。她恐怕再也过不了普通的人生。

    更何况……我也不愿意冷漠对她，我不想以‘为她好’的名义，伤害她这份保存了十几年的感情。」

    任索：「但就算这样，云望舒又能得到什么？」

    探秘者：「那个联邦人，已经说出云望舒的意图了：我没办法保护在地球上她一生一世，所以我的选择只有一个——带她到仙宫。

    云望舒就是想通过这条路，来知道如何成为仙宫的一员。

    这是阳谋，击中我软肋的阳谋。」

    任索：「那你打算怎么办？」

    探秘者：「她想坐顺风车，我也想顺势而为。恰好，这样也可以完成我的一个遗愿。

    任索，我需要你的支持，代价是我的星级永久上升1星，强制消耗5分钟可召唤时间，并且30天内你再也无法召唤我。」

    任索毫无犹豫：「准了。」

    探秘者感谢道：「好，不愧是你，脑子虽然不灵活，但人品很好！」

    任索：「……」

    探秘者和任索在「清泉流响」里的交流是转瞬之间，在外人看来，探秘者跟云望舒聊完天后，便马上展翅高飞，往另外一个方向迅速飞去，留下渺渺风声。

    众人都愣住了。

    路漫漫痴痴地看着他离开的方向，眼眶忍不住沁出泪水。

    云望舒微微眯起眼睛，心想是仙宫制度太严，还是探秘者慧剑斩情丝。

    无论是哪个，对他来说都不是好事啊，因为如果探秘者都这样，那任寒……

    然而很快，探秘者又扑腾着翅膀飞回来了。

    这一番重逢、相离、再重逢，彻底让路漫漫情绪失守，忍不住哭了出来。

    “你都三十多岁了怎么哭得像个小女孩一样。”探秘者毒舌说道。

    “是，是，我三十多岁了，你还是二十岁的小帅哥，小狼狗！”路漫漫举起拳头往探秘者的高级队长马甲上砸，探秘者抓住路漫漫的手，说道：“张嘴。”

    “哈？”路漫漫这时候才看见探秘者右手碰着一碗白白橙橙的甜品：“为什么？”

    “相信我，张嘴。”探秘者认真说道。

    看见探秘者这副神色，似乎触动了路漫漫过去的回忆，“你那时候就是这样，明明想对人好还一副命令的口吻……但里面有芒果，我要嚼的啊……”

    探秘者不管不顾，将一大碗有西米露、芒果肉的甜品往路漫漫嘴里倒。

    本来路漫漫会以为自己会噎住，然而甜品里的所有颗粒果肉在进入她嘴巴后就彻底化成水，而且她连吞咽都不用，一大碗甜品就直接进入她肚子里了。

    “好好喝。”路漫漫点了点嘴唇，发现上面一点残留的糖水都没有，好奇问道：“这是什么？”

    “杨枝甘露。”探秘者说道。

    “啊，是杨枝甘露啊。”路漫漫马上想起这个甜品，“但你为什么要我吃这个？”

    “你不觉得身体有点热吗？”

    探秘者这句话，仿佛刚才那碗甜品里下了某些不可告人的药一样。

    “哎？”路漫漫微微一愣，点点头：“是有点热……啊？”

    路漫漫低头看了看自己的手臂，轻轻一抹，发现自己的手臂肌肤比以前好了许多。

    而且她感觉自己身体似乎变得越来越轻，越来越有活力——人到了三十多岁，各方面身体机能都稍有下降，当然中年人是不觉得的。

    这世界上，没有几个人会有路漫漫这样的体验——重新拥有年轻的身躯。

    “你喝下的，是真正的杨枝甘露。”探秘者说道：“你身体机能会恢复到18岁左右，并且你很快就会觉醒成为超凡者，并且你的天赋将会得天独厚。”

    路漫漫：“真正的杨枝甘露？但这就是一碗……”

    “我给你的，就是仙浆玉露。”

    听见探秘者的话语，路漫漫不再质疑，嘴唇微颤，微微咬唇：“你为什么要给我喝这个？”

    “因为我不可能永远保护你。”探秘者看了一眼云望舒和对策局等人：“只要你能保护自己。”

    “你不能留下来吗？”路漫漫带着一丝哭腔问道。

    “我是仙宫的探秘者，如果我不是拥有这个身份，那我就是武夷山某个疙瘩的骸骨了。”探秘者说道；“我要走了。”

    路漫漫咬紧双唇，用手臂擦了擦眼泪，问道：“如果足够强，那我们还有机会再见吗？”

    “有。”探秘者的回答落地有声。

    然后探秘者看着云望舒，说道：“仙宫不是你所想的修炼圣地，我们也有我们的义务。如果你真想获得能直指长生的功法，与玄国合作未尝不是一个方法，没必要偏要走一条没有希望的路。”

    云望舒眼神复杂地看着探秘者：“真的不能？”

    “真的不能。”

    云望舒叹了口气：“我其实最想要的，是一个可以让死者复生的法术……”

    “不可能给你的。”探秘者斩钉截铁地说道。

    “但我也不需要了。”云望舒苦笑一声，“但我还是想见任寒，哪怕只有一面。”

    探秘者眨眨眼睛，发现云望舒的眼神似乎有些熟悉，然后他便再看了看路漫漫的眼神……

    探秘者忽然感觉自己弱爆了——路漫漫等了自己15年，云望舒这是等了两千年啊……

    不对，这有什么好比的。

    “努力吧。”探秘者说道：“仙宫会在时代的前沿等着你们。”

    说罢，探秘者展翅高飞冲上云霄。

    这次，他再也没回来了。

    对策修士一拥而上，将罗伊捆得结结实实——其实没有什么用，对于罗伊这种高战力的超凡者，最好的禁锢办法是将他迅速送到存在‘灵气溃散装置’的散灵之地，让他没有灵气可用。

    现在就先让几名超凡者一同看守，不让罗伊有逃跑的机会即可。

    而实际上，罗伊现在也跑不掉——刚才为了抵挡长生的无形利刃而构筑的黑色紧身衣，已经耗光了他最后一丝灵气储备，现在他也是累得想狠狠睡一个爽。

    此间事了，云望舒等人也准备离开，对策局有人想动，但被其他人拦住了。

    先别说另外三个奇奇怪怪的人，光是那个任寒的爱人，你敢动手吗？万一任寒震怒怎么办？

    而且对方也没犯法，甚至还见义勇为，他们根本没有理由让对方留下。

    “稍，等。”

    云望舒等人回头，看见一个斗篷人踩着小碎步跑过来。

    “哦？”

    云望舒四人几乎同时都察觉到斗篷人的底细，长生忍不住看了他两眼：“有意思。”

    “有什么事吗，这位……”云望舒不知道怎么称呼他好：“……先生？”

    “叫我，川，或者，三千里。”

    斗篷人上前两步，对他们说道：

    “要加入，万里，长城吗？

    