
　　第1517章九婴显化本体

　　“你们知道他最可怕的是什么吗，是他不单单掌控了先天水源，之前他打落九婴，那滴先天冰魄可不是什么宝物跟暗器，而是他大致也掌控了至寒的先天冰霜之力！”

　　九婴就算不在意中招，可它好歹也是巅峰上位神，什么冰霜的力量能瞬间冻结一位巅峰上位妖神。

　　答案不言而喻。

　　彩仙站出来，道：“长老，先天法则，不是属于六阶层次的力量吗，就算有机缘造化深厚的人，掌控一种已经逆天，怎么可能水跟冰同时集于一身！”

　　要知道水跟冰本来就是相互相成，水至柔，冰至寒，水化冰至刚。

　　这一加一，不是等于二啊，原本先天法则就先天立于不败之地，所向披靡，现在两种法则还相辅相成，威力无限倍增，还变幻莫测。

　　彩仙这一刻才明白，之前涂小安调侃她的话，不是吹牛，还真是为了她好。

　　一个掌控的水跟冰双重先天法则的人，你怎么跟他斗。

　　对方玩都玩死你。

　　况且对方的境界还那么高。

　　“此未来妖的出现，恐怕是我洪荒人族的大劫，不可不除，立刻派人回天神圣院禀报院长大人！”

　　“遵命！”

　　一位弟子踩着一片祥云悄无声息的消失。

　　这倒不是黎琮长老小题大做，一位连他都看不透身份的跨时代妖族，同时掌控两种先天法则，这事情很大条。

　　如果他知道涂小安其实掌控的先天法则不是两种，而是四种，恐怕又是另外一番计较。

　　再看古虚河战斗。

　　此时的九婴又惊又气，对方掌控先天水源，它只能逼着放弃水的能力，换成了御火。

　　一身火焰炙热如烈，漫天横流席卷而出，可悲催的九婴发现自己的火灭不了对方的水。

　　要知道它的御火之术连上位神被烧到，都要哭爹喊娘，现在却连对方一滴水都蒸发不了。

　　古虚河的水，本就被称为凶水，现在在对方的手中，每一滴水都被赋予了先天法则的属性，就跟山鸡被进化成了凤凰一样。

　　不可同日而语。

　　最让九婴老妖生气的是，涂小安跟它战斗像是在跟它玩游戏，伸出一只手挥来挥去，河水形成各种生物，各种刀枪剑戟的攻击，整的九婴狼狈之余，外人看去，还以为涂小安在赶苍蝇呢。

　　“九婴，看在你同为妖族的份上，我给你一个机会，显化本体吧！”涂小安只用先天水源就让九婴狼狈不堪，而且还不是全力，他掌控最厉害的先天法则，可不是水，另外几种，他都没施展出来。

　　主要是涂小安想看看九婴的本体是什么样子。天籁小说网

　　天生九头九命，这跟蛇族的九头蛇很相似，但九婴并非蛇类生物。

　　据说九婴生于洪荒天地初分之时，当时天地灵气厚若实质，不知产出多少强横的灵兽怪物。

　　这只九命老妖于深山大泽之中，阴阳之元气氤氲交错，化生而出，乃是九头蛇身，自号九婴，每一头即为一命。

　　所谓的九头蛇身，是它看着像蛇，但其血脉，跟蛇并没有关系，它是天地直接产出，无魂无魄，身体强横异常，已为不死之身，又加有九命，只要有一命尚在，只需于天地间采集灵气就能恢复。

　　其实后世山海经古籍对九婴水火怪是有记载的，当年洪荒妖庭初立，身为帝俊手下的一员悍将，九婴自恃有九个脑袋，天生九条命，与当时人族大帝后羿大战，两人打的难解难分，后羿知道它有九条命，射中一个头后，非但不会死，而且还会很快痊愈，故而使用连环箭法，九支箭几乎同时插到九婴的九个头上，九婴才倒了下去。

　　古籍中九婴九头被后羿射中，记载身亡，但真实情况却并不一样。

　　因为九婴现在还好好活着，妖庭都破灭了，它还雄踞古虚河，作威作福，有人族强敌围剿，它就沉入古虚河的凶水中，没人对付它，它就出去已人为食，好不惬意。

　　只要有古虚河在，九婴也算是先天立于不败之地。

　　因为没有人跟它一样，能在古虚河生存。

　　如此看来，当初的九婴是假死，逃过一劫，躲了起来恢复伤势，当它重新出世的时候，妖庭已经没了，洪荒的格局也变的完全不一样。

　　“本帅如你所愿！”

　　只见古虚河面上，一位精壮凶残的老头，摇身一变，变成了一尊庞然大物，它一条巨大的蛇身仿若山脉，此起彼伏，有九颗狰狞的脑袋显化出来，相互缭绕，好生恐怖，一身滚滚如狼烟的妖气瞬间将天地从白天变成黑夜。

　　哇...哇...哇...！

　　九颗脑袋发出的叫声如婴儿啼哭，在这黑夜中让人不寒而栗。

　　祥云上的黎琮沉声道：“九婴老妖的本体，本长老都没真正见过，真是恐怖如斯，滔天的怪物。！”

　　祥云上的弟子们一个个也面面相觑，脸色苍白。

　　他们纵然都是上位神，可跟妖族真正的大妖魔比，还是有很大的差距。

　　涂小安凌空而立，九颗巨大狰狞的脑袋就在他前方扭来扭去，发出阵阵啼哭声，说实话，非常辣眼睛。

　　单单一眼，这九婴老妖显化的本体，跟蛇族的九头蛇非常像，几乎是一个模子刻出来。

　　不同的是，九婴的气息不是蛇类气息而已。

　　如果九婴是蛇类，涂小安要对付它，就更简单，直接让它蛇族见礼了。

　　就正因为九婴不是真正的蛇族，它才敢张口祖蛇闭口祖蛇，毫不忌讳。

　　“嗯？认真看几眼，好像又跟九头蛇不太像了！”

　　涂小安发现九婴的本体显化，只是有怪蛇的形，它的蛇背是高高的拱起，跟牛的背一样，另外它的尾巴跟蛇尾不同，看上去更像是龙尾。

　　九头九命，怪蛇之形，牛身龙尾，这才是九婴最贴切的形象。

　　在蛇族无数蛇种血脉中，烛九阴才算是蛇族真正闻名的九头蛇，要是让烛九阴跟九婴水火怪大战在一起，十八颗脑袋纠缠在一起，那个画面想想就思细极恐。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1517章 九婴显化本体免费阅读。https://xs.23sk.com 