    小长假回校后，各大高校开始考试。

    木桃夭要考的试太多，即便比别人更提前，她考完时也是10号以后了。

    1月11号，早餐之后，木桃夭就和良玑、巴音、唐糖、第五兰辞几个前往医院看看望五师姐青琳。

    自从肖想鹿之芩做后妈，第五兰辞就黏木桃夭黏得像连体婴儿似的。

    几人刚到医院没多久，青琳就生下一个六斤八两的男婴。

    母子平安。

    五姐夫叶南辰乐得要疯，看过母子后就开始一个一个打电话报喜，从早上打到晚上。

    只要留了电话的人都打到。

    剖腹产至少要一周才能出院，五师姐却在生下孩子的第三天就催木桃夭回桃源村了。

    她还记得小师妹要进内围这件大事。

    “那我们下午就回去，明天送大师父过来看你。”

    “别。师父年纪大了，要少些来医院这种病菌多的地方。等你们去了内围、我出院回家后再送师父过来吧。”

    “也行。到时师父在这边小住一段时间，等我们年前出来时再回来。”怕到时候会有伤员。

    有名满天下的神医坐镇，队员会更加安心。

    “嗯。一会你们就回去。放心吧，你姐夫会照顾好我和叶灼的。”

    “好。”

    木桃夭看过一出生就白白嫩嫩的小叶灼，之后与青家人、叶家人告辞。

    吃了中午饭，带着良玑、巴音、唐糖、第五兰辞回到桃源村。

    已经从特训队员中选出15个要去内围的人，再加上木桃夭、鹿之芩、月之光、唐糖、第五兰辞父女俩，一共21个人。

    帝无边也想跟去，但他清楚木桃夭肩负的责任太大，不能分心照顾他，所以就没开口。即便他有“运气”在，可以避免很多危险。

    但是，特训队员学了那么久，总要让他们直面大自然的危险，验收一下特训的成果。

    木桃夭用两天的时间给所有队员上纪律课。

    这种关系到自己身家性命的事情，没有人会不上心。

    “现有还没有出发，有害怕的还可以退出，等踏进仙游就不允许动摇了。”

    现场安静下来，但没有人退出。

    木桃夭眼里染上笑意，“既然没有人要退出，那最后给你们看一遍两生花、活毒草、千日花的图样。”

    若是谁找到了，他们会给重酬的。

    其实，很多草药的图样早在队员的日常上课中就牢牢记住了。

    “等到7、8月份，每位进内围的队员都能分到一枚可以提升至少一倍内力的紫丹丸。所以，你们一定要保住自己的小命，争取怎样去就怎样回，不要缺胳膊少腿……见到不认识的动、植物一定不能乱碰……不要脱离队伍……”

    等交待得差不多了，木桃夭就解散，让他们回去检查自己的东西。

    帐篷、睡袋、压缩饼干等食物什么的都是统一准备好，在昨天发放下去了。

    在明年出发前让他们自己再检查一遍，以防有疏漏。

    次日早晨，早餐后集合。

    按7人一个小队分三排站好。

    木桃夭为1小分队的队长，队员是少年智囊团里最出色的2人，和月家送过来的4人。

    鹿之芩为2小分队的队长，队员是第五家父女俩，还有五花八门的4人。

    月之光为3小分队的队长，队员有唐糖、唐宏、唐晟兄妹3人，还有夏侯家的一位师侄，以及商非、夜霄这两个从部队出来的尖兵。

    武术+毒术+经验互相组合，2队打头，1队和3队在两侧，以伞形的方式向内围推进。

    因为是有男有女的大部队，所以木桃夭等女士们提前吃了药控制生理期，以避在内围不方便更换卫生巾和清洁身子。

    1月16号到2月15号，21人在内围整整呆了一个月的时间。

    再出来时个个脏如乞丐，满身不好闻的味道，但精神却是格外的抖擞，用意气风发来形容都不为过，包括拄着拐杖出来的唐宏和吊着一条手臂的五花八门一人，还有中毒已解，却还显虚弱的月家一人。

    大多数人都有或多或少的伤口，但相对实力的提升和精神的升华，那些伤口根本不值得一提了。

    所有人卸下身上的东西放到隔壁炼药房后，木桃夭、鹿之芩、原野、成然和魏长远一起给每一位队员诊脉，以确保各人的身体健康。

    问脉后，帝无边、程信，还有村长叔安排人把他们送回原来借住的人家里，清洗了身体上药，再好好睡上一觉，等明天中午在村长家里聚餐。

    木桃夭去房间清洗干净下来，帝无边立马送上热茶和点心。

    “小包子，辛苦你们了。”

    这次进内围的目的，一是验收特训的成果，二是找两生花与活毒草，还有千日花。虽然两个目的只达到一个，但收获是无穷的。

    木桃夭喝了一口热茶，说：“我和三师父、二哥还好，就是他们累得够呛。”

    “你们管着那么多人的安全，精神高度紧张，会比他们更累。”

    帝家人和月家人皆点头。

    木桃夭弯着大大的小鹿眼，对原野、夏侯烁和唐太爷爷说：“三位老师也辛苦了半年多。”

    原野笑道：“这些孩子都很努力，我们心里高兴着呢。”

    夏侯烁和唐太爷爷笑着点头。

    木桃夭跟着笑了一会，再问帝无边：“怎么还有那么多人没回去？”

    “他们说要等你们出来再一起回家。都关心大家的安危呢。”

    “马上就是春节了，让他们明天休息一天，我们准备一些特产，后天送他们回家。在内围采到的药材也让他们各自带回去。”

    “嗯。”

    “等七八月份我炼了紫丹，你就通知你们的人过来，我，或者二师父带着他们炼化。”

    “好。”

    “你和帝爷爷奶奶、云外公外婆什么时候回去过年？”

    “大后天吧。等把他们都送走后。”

    木桃夭点点头，然后看向成然夫妻、魏长远夫妻，笑道：“大师兄、六师兄，你们怎么也过来了？”

    大师兄笑答：“你们进内围后，良玑就送师父去越都城看五师妹。知道你们今天出来，所以我们就凑到这几天跟着师父回来了。”

    “嗯。五师姐和叶灼还好吗？”

    李玉雪笑道：“他们都好呢。你五师姐早就不想坐月子了。要不是两对老人看着她，她就能抱着叶灼到处跑。”

    古娅扬着嘴角，温柔地说：“小夭夭，叶灼一天一个样，越长越漂亮可爱！”

    小肥啾抱着木桃夭的腿，小嘴叭叭叭：“姐姐，我妹妹一定也很漂亮很可爱。等她再长大点，不用呆在妈妈的肚子里了，我就抱过来给姐姐看……”

    两眼放光地巴拉巴拉。

