    任何事，都可以一分为二的看待。

    张楚在四海堂一战中，损兵折将，去的时候，整整齐齐的二十四条汉子，囫囵回来的，加上李狗子和余二都不超过十个人！

    后续的抚恤和汤药费，更是几乎让张楚倾家荡产，连大本营工地，都一度因为发不起而工钱停工。

    这肯定是坏事！

    但换个角度来看，这也是好事。

    首先，黑虎堂大佬们，在四海堂一战中，死了大半，他们留下来的地盘、生意、小弟，总需要人来接手吧？

    刘五？

    且不说刘五当惯了包租公，不会做生意，就说他如今手底下那大猫小猫两三只，也撑不起这么大的盘子。

    撑不起怎么办？总不能扔了吧？

    只能先分给堂中活下来的四位大佬暂管！

    黑虎堂里，现在还有比张楚更强的大佬么？

    另外三个大佬，有胆量和张楚抢？

    不知道程大牛是怎么死的么？

    于是乎，张楚都还没开口要，刘五就主动把一部分地盘、生意、小弟，送到了张楚的手下，美其名曰：能者多劳！

    其次，以前的黑虎堂，排十二把交椅，是个大佬，资历都比张楚老。

    张楚初来乍到，惹得起谁？

    这就导致他做事，束手束脚，既要顾忌刘五对他的看法，又要顾忌堂口其他大佬的想法。

    很多好的想法，都止于想法，根本不敢实施！

    现在，刘五专心养伤，没心思管堂口里的事务。

    剩下的三个大佬，见了张楚无不是客客气气的主动跟他打招呼。

    谁还压得住张楚？

    这还不是好事？

    ……

    张楚领着李狗子和余二，慢悠悠巡视自己的地盘。

    当初，他加入黑虎堂时，刘五给了他一条街。

    他凭那一条街的人手，做起了杂碎汤生意。

    后来，他捅死了程大牛，刘五为补偿他，将程大牛手下一条街，也划给他。

    只可惜，两条街并不交界，中间还隔着两条街。

    这种地盘，对张楚来说就形如鸡肋了，食之无味、弃之可惜！

    哪成想，这次突如其来的四海堂血战，把隔在张楚两块地盘中间的那两个大佬，一次性全报销了！

    刘五战后重新划分地盘的时候，大笔一挥，直接把那两条街一并划给了张楚。

    如今四条街连成一片，几乎占据了整个梧桐里四分之一的地界！

    地盘有了，人手暂时还够用，资金也还算充足……

    张楚终于决定，搞点大动作！

    “老二，安排下去！”

    巡视完整个地盘，张楚停下脚步，转身，抬手轻描淡写的一划：“这条街……拆了！”

    “啥？”

    余二不敢相信的瞪大了眼睛，磕磕巴巴的说：“全拆了？”

    “全拆了！”

    张楚肯定的点了点头：“住在这里的人，给钱，全部迁到另外两条街去！”

    “那得花多少大钱？”

    余二只觉得脑子都不够用了：“好好的，您拆这些破烂窝棚做什么？”

    “做什么？”

    张楚笑了笑，目光慢慢扫过这片低矮、破烂，散发着腐朽气息的窝棚，脑海中慢慢勾勒出一片莺歌燕舞的阁楼：“做点帮派中人，该做的生意！”

    余二一脸懵逼。

    张楚也不跟他解释，直接扭头看李狗子：“狗子，你协助老二，一定要把这个事情办好！”

    李狗子想也不想的点头：“得嘞，俺下午就带人过来摸底！”

    张楚笑着拍了拍他的肩膀。

    这就是他欣赏李狗子的原因。

    任何事，只要他吩咐下去，李狗子都会尽全力去做，从不多嘴问一句为什么。

    他转身，迈步往隔壁街大本营工地行去。

    余二追上来，问道：“楚爷，另外两条街怎么办？”

    张楚淡淡的回道：“扔哪儿吧，那两条街，迟早要交回堂里，不用花心思。”

    余二明白了，点头应了一声。

    张楚一边走，一边问二人：“招人的事情，你们办得怎么样了？”

    李狗子不好意思的回道：“俺只招了三个。”

    “三个？”

    张楚皱着眉头看向余二。

    余二：“我这儿也不多，就四个。”

    这个数量，比张楚预料的要少多了！

    张楚的眉头皱得更紧了，“什么原因？”

    余二闷着头，不说话。

    李狗子犹豫了一会儿，小声说：“楚爷，那晚死的人太多了……把人吓住了。”

    张楚恍然。

    四海堂那一战，青龙帮死的人太多了，多到街面上那些闲汉都把混帮派视为高危行业了。

    这可不行！

    他如今的盘子越来越大，到处都需要人手看管。

    他沉思了一会儿后，说道：“继续招，适当的时候，可以把例钱抬高一点……对了，梧桐里和牛羊市场那边，有很多没人管的小乞丐对吧？”

    “是的楚爷！”

    李狗子点头，语气忽然变得有几分唏嘘：“那都是些穷苦人家的孩子，家里遭了难，没了爹娘，只能上街讨口要饭，能一天是一天。”

    张楚：“回头你帮我注意一下，那些手脚健全的小乞丐，想要条活路的，送到我这里来！”

    李狗子没问为什么，而是问了一个很实际的问题：“女娃也要么？”

    张楚略微一犹豫，肯定说：“送来！”

    李狗子点头：“俺明白了，楚爷！”

    张楚忽然想到了什么，扭头上下打量李狗子：“狗子，你今年多大？”

    李狗子龇着一口大黄牙，嬉皮笑脸的说：“咋滴？楚爷您要给俺讨个婆姨么？”

    张楚没好气儿踢了他一脚：“想得美，老子自己都打光棍呢……说正事，你今年大多？”

    李狗子：“俺也不知道俺今年多大……俺娘死得时候，俺妹刚学会叫娘，从那以后就没人告诉俺，俺有多大了。”

    听到这话，张楚回过头看了这货一眼。

    他妹张楚见过，今年应该有十一二岁。

    他娘死的时候，他妹才学会说话，这样算来，那会儿这货应该也就是个十来岁的半大孩子吧？

    难怪这货刚才说起那些街头小乞丐时，语气不大对。

    “行吧，明天你抽时间来我家一趟，我教你点东西！”

    顿了顿，他又看向余二：“老二，我教狗子不教你，没别的意思，只是你年级大了，学不了！”

    余二似乎知道张楚要教余二什么，侧头羡慕的看了一眼龇着牙傻乐呵的李狗子，沉默了半晌，低身道：“小的明白。”