    看到眼前的成果，秀一还是有些兴奋的，毕竟除了那些稀奇古怪和原著中的忍术，这个爆遁算是他自己忍者生涯第一个重大成就。

    在他修炼的这段时间里，主要关注点在土遁厚重性的练习上，同时每隔一段时间就反复体验火犽的查克拉，感知成品的爆遁查克拉到底是什么形态。

    所以在土属性控制能力练习到位后，修炼任务的开始和结尾都已清晰可见，凭借着强悍的查克拉控制能力，他在很短的时间就完成了爆遁修炼。

    “我现在的身体素质和查克拉量增强了不少，但远没有翻倍那么多，看来前世之时对合成血继限界的效果存在一定的误解。”秀一心里开始计算自己身体属性的提高。

    在这几个月多次练习直至成功的过程中，他的查克拉量大约增加了60%左右，目前系统有3倍身体增幅和2倍精神增幅，也就是说除开系统和他本身的生长发育，爆遁给他本体的提升大约在25%上下。

    这和修炼一门血继限界让查克拉翻多倍的理论差别很明显，因此秀一为了探索这个秘密，将火犽的尸体解刨开来，爆遁已经成功了所以可以动手。

    经过详细研究，他总算对此有了大概的猜测。

    血继限界的合成确实会有提高，但人体不能像游戏数据人物那样瞬间来个属性翻倍，比如他自己查克拉暴涨3倍，加上系统翻成9倍。

    这很不现实，因为人体的变化是一个长期过程，想要短时间做到那应该叫突变，可能会有肉身崩坏的风险。

    血继限界的增幅效果可以参考一下前世人体变化的例子，一个普通人突然跑到紫外线很强的高原地区生活，多年后他的皮肤会变黑，是因为黑色素可以抵抗紫外线对人体的伤害，这是身体的自我保护。

    那么他的基因就会把生产黑色素的能力记录下来，同时这种能力的增强变化也没停。

    假设他和同一个女人生两个孩子，到此1年后生的孩子和20年后生的孩子肤色一定会有很大差异，前者可能和他以前普通色的皮肤一个样，而后者可能黑很多，等待几代后就没什么差别了。

    而查克拉对基因的影响速度快出无数倍，按照秀一的亲身感受来看，血继限界对人体的提升是一种“锻炼”，运动主要锻炼肌肉，而血继限界查克拉则是帮助锻炼经络系统和内脏。

    那么这个流程就可以推断出来，一名忍者20岁精通两种属性，此时他合成血继限界成功，新的双属性查克拉远比之前单属性的质量要高，每次使用这种性质变化都是对经络系统和器官进行“负重”锻炼。

    10年之后这个双属性使用的炉火纯青，再锻炼也没有效果了，此时对比20岁时的身体，查克拉翻几倍并不奇怪。

    这是最稳妥且风险很小的提升方法，让人体逐步适应进化，当然想直接完成基因突变也不是没可能，大和的木遁就是成功案例，只不过生存几率为150甚至更低。

    秀一发现，合成型血继限界与器官型不同，反而有点像秘术传承。

    之前他就很奇怪，战国时代到现在，忍者家族中族长的儿子很大概率还是下一代族长，这个传承太稳了吧，难道就没有可能族长儿子是同代中最菜的那一个？如此家族内很可能出现争权夺势的情况。

    如今他想明白了，这两种东西相差不多，遗传的东西更偏向查克拉使用记忆，即一种本能似的习惯。

    老爸将其使用熟练，此时生下小孩，子女遗传到的天赋大体在一定范围内波动，或高或低一点，配合独家修炼技巧就可以完成传承过渡。

    而写轮眼、白眼、尸骨脉等就纯粹是看血脉，族内最强者的子女哪怕不当忍者，其再下一代还是会天赋出众。

    “看来就是这样，这才符合人体规律，我也会可以稳步变强。”秀一心里暗想。

    “同时增幅比例不高，说明我的身体素质已经非常出众了，锻炼效果自然会差点，但也代表着我还可以承受更多血继限界。”

    想明白后，秀一考虑起怎么使用爆遁，“我现在算是初步掌握爆遁，但性质变化时有些不流畅，因为我的查克拉强度太高了。”

    那么可以将查克拉强度进行稀释，如此一来查克拉的爆遁性质变化就会变快，哪怕不用结印也能打出伤害。

    在一段时间练习后，秀一打算测试一下威力。

    只见他站在一棵树前，全身查克拉高速流动起来，手掌飞快地拍向上面，“碰！”

    被他所击之处树皮乱飞，定睛看过去发现有一个直径10厘米的小坑，这么一看威力可以说弱到爆，唯一的优点就是速度极快。

    “要想办法利用自己特有的优势，地雷拳能把人轰爆，但需要提前结印，而且灵活性很差。”秀一开始分析如何发挥爆遁威力，“我拥有很强的查克拉控制技巧、反应力和移动速度，同时还有闪现透视的视野，这些都是爆破部队所不具备的…”

    “可以试试…”

    “影分身之术！”

    秀一和自己影分身在场中对立，然后马上进行近身交手。

    “啪、啪…”

    拳脚碰撞的声音不断响起，本体在这高频率交手中调动着查克拉，看准了一个机会两指并拢打向影分身的小臂，“爆遁·戳心指！”

    “BOOM！”

    手部经脉炸裂的影分身受伤消失，秀一感觉了一下，普通忍者被这么一戳，手臂在战斗中就不能用了，这是他参考日向一族柔拳而开发的摧心炸骨系列忍体术。

    “真他么阴险，不过我

