    “郡主，你等一……”

    不等阿箬劝阻的声音落下，元素就伸手推开了房门，她四下扫了一眼，见安红袖正坐在床边望着她，心下疑惑，“诶……”了一声，抬脚往里走。

    “姑娘……”阿箬满面愧疚的进来，朝着安红袖行了一礼。

    安红袖冲着她安抚的笑了笑，道：“难得郡主来，去给郡主准备茶点。”

    “是。”阿箬应声，这才退了出去。

    眼看着房门被关上，安红袖视线落在阿箬身上，见她正四下里张望，似是在找寻什么，心下好笑，问道：“郡主，找什么呢？”

    “找殿下呢！”元素想也没想地回道。

    直到听见安红袖噗嗤笑出声来，这才回过神，顿时脸一红，不好意思地抓了抓头，走到安红袖身边坐下，别扭道：“青烟，你别误会，我、我也没有别的意思，我就是觉得殿下故意支走我，想要跟你单独在一块儿，我心下不甘心，所以才折返回来了。”

    她话罢，眼神一亮，道：“青烟，要不这样吧，你跟我回德亲王府去，这样呢，又安全，又保险，绝对没谁敢去德亲王府害你。”

    “不用了吧。我待在这里就挺好的。”安红袖笑着道。

    “哎呀，你要是想回来，我再送你回来嘛！”元素抱住安红袖的胳膊，撒娇道：“走嘛走嘛，跟我回去吧，好不好嘛。”

    安红袖同元素认识这么久，见识过她为情所伤的失落，也见过她一身铠甲上阵杀敌时的飒然，也见过她同将士们谈笑风生时的洒脱，却唯独没见过她撒娇的样子。

    嗯……

    托秦终南的福，她现在见到了。

    “青烟，走吧走吧，德亲王府也很好的，你就跟我回去吧。”

    “这……不大好吧。”面对一个撒娇的姑娘，安红袖实在是不好拒绝，却也不想去德亲王府。

    “我朋友还在这儿呢，再说了，我师兄也在，回头说不定尉迟瑛还要来找我，我要是去德亲王府，他们找我就麻烦了，所以，我还是留在这儿吧。”

    “青烟……”元素嘴角下垂，做一脸可怜状，“你这样，我会很伤心的。”

    安红袖：……

    “你就跟我去吧，青烟，我们德亲王府很好的。你就跟我去吧，好不好，好不好？”

    元素拉着安红袖的胳膊一遍又一遍的问，问的安红袖都觉得在拒绝下去，都显得自己无情。

    可……

    柏昀还在这儿呢，楚瑜也还在呢，秦终南也要来这儿找她，她怎么能去德亲王府啊！

    “郡主啊，你看，要不……”

    “元素，你够了！”

    安红袖在心下思虑半晌，可刚一开口，就听见了秦终南的声音，她抬眸，就看见秦终南从屏风后走出来，面色不虞地看着元素，“你要是实在是闲得慌，我不介意帮你找点儿事情做。”

    低沉的嗓音带着威压而起，屋内霎时间一静。

    安红袖无奈地看向来人，忍不住抬手扶额，这人……都说了不让他出来，怎么还是出来了？！

    元素先是一愣，随即松开安红袖的手跳了起来，蹦到秦终南面前，一副抓到贼的得意模样：“我就说吧，你先前存心支开我，就是心存不良，这下被我逮个正着吧？”

    元素下巴微扬着，说不出的洋洋得意。

    “是又怎样？”秦终南一脸的无所谓，抬脚走到床边，在安红袖身边坐下，抬眸看向元素道：“左右，人你也见了，饭也吃了，不如就明日启程去东南吧。”

    话罢，不等元素接话便道：“你放心，我一定在父皇面前多多为你美言几句，再者，你若一定要让上官随你去，我纵然是绑，也把他给你绑上马车去。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，她虽不晓得元素和秦终南达成了各种协议，但如此强迫上官正则，不……不太好吧？

    “我不要！”元素干净利落地拒绝，快步走回到床边来，在安红袖的另一边坐下，努力挤了挤，这才抱着安红袖的胳膊道：“要走你走，要去你去，我才不去呢！”

    她说着笑起来，道：“我已经想好了，难得青烟来了京城，我说什么这个时候也不能出去，我得留在京城同青烟一起，我武功好，能保护青烟，而青烟呢，对我也好。”

    “殿下，我已经打算好了，我呢，今年就跟青烟一起过年，青烟去哪儿，我就去哪儿，反正年年呆在王府也挺没劲的，跟着青烟多好啊，好吃的有，好玩的也有，而且，还能有漂亮衣服穿。”

    “所以，我说什么也不能离开青烟，至于上官，他爱干嘛干嘛，还有去东南的那个事情，你找旁人去吧，我不去了。”

    元素说着，紧抱着安红袖的胳膊，一副打定主意赖上安红袖的模样。

    “不行！”秦终南皱眉，伸手拽住安红袖的另一胳膊将人拉过来。

    “我说行就行！”元素不甘心的往回拉。

    “我说不行，那就是不行！”秦终南眉头紧皱，再度将人拉回来。

    “凭什么？青烟又不是你的。”元素再度将人拉回来。

    “本来就是我的！”秦终南脸色沉了几分，看着元素的神情威压满满。

    “才不是！”元素再度往回拽。

    安红袖坐在两人中间，被拉来扯去的，头都晕了，心下一恼，拧眉甩开了两人，怒声道：“够了！”

    两人难得见她发脾气，一时间愣住。

    安红袖气闷地看了两人一眼，指着房门口道：“你们俩要吵出去吵去，我这一路颠簸，又受了伤，如今快累死了，可没工夫跟你们俩折腾！”

    话罢，冲着外头喊：“阿箬，送客！”

    说完这句，安红袖爬到床里侧，掀开被子，面朝里侧身躺下，丝毫不理会两人。

    见安红袖生了气，元素和秦终南大眼瞪小眼了一番，全都恶狠狠地无声地责怪对方。

    “都怪你！”元素无声的说道。

    秦终南皱眉，不悦地看了元素一眼，也不说话，站起身，一把扯住元素的衣领，拎小鸡子似的将人拎了出去。

    阿箬闻言进来送客时，看到这一幕是大气也不敢出。

    直到送两人出了夙芳苑，这才松了口气，进来跟安红袖回禀。

    “姑娘，殿下和郡主已经走了。”

    “那就好。”安红袖松了口气，道：“阿箬，帮我煮个安神汤来，我近日坐马车太多，总觉得头脑晃晃荡荡的，刚刚被他们一番折腾，越发觉得头晕了。”

    “姑娘辛苦了。”阿箬心疼，又道：“我这就去让人给姑娘煮安神汤，等下，我来给姑娘按摩按摩，兴许能好一些。”

    “也好。”安红袖应声，想起什么来又道：“对了，去看看轻灵如何了，对了，给他准备些汤水。”

    “是。”阿箬应声退下。

    安红袖摁了摁额头，这才躺了下来……

    【作者有话说】

    元素：嘿嘿，抢人这事儿我擅长啊！别说抢人，抢婚我都成！

