
　　“嗯。”

　　姜宁雁点了一下头，看向陆青。

　　陆青心中刚起了念头，阵灵便将护罩撤掉，回到了山中。

　　孤鸿回鞘，又飘到了姜宁雁的右侧。姜宁雁自己，也慢慢向陆青飞去。

　　施乔握着天晶，愣在原地，脑中，正在飞速思考着问题。近十年来，他还是第一次用脑到这种程度。

　　除了与姜宁雁的切磋过程之外，施乔还前所未有地，把前因后果和各种因素，都考虑了进来。

　　苍霞宗既然有如此水平的剑修，那为何陆宗主会接纳自己呢？在中府州，非本门门人，法不外传，陆宗主，为何还要指点自己？

　　这姜宁雁前辈，为何要现在出现？

　　莫非，是陆宗主怕自己自满，而专门请她出山鞭策自己的？

　　是啊，自己因为悟出了一招新的剑意而得意，殊不知，眼前这位前辈，竟然早就领悟到了……

　　而自己领悟出无识剑的邪祟，也是陆宗主引导的……

　　施乔的念头，一下子通达了。

　　“多谢陆宗主，多谢姜前辈！”施乔收回天晶剑，拱手再拜，“施乔告辞。”

　　说完，施乔便化作一道流光，回到了自己所在的浮岛上。

　　陆青转头问道：“感想如何？”

　　“还行。”姜宁雁答道，顿了顿，又有些欲言又止的意思。

　　陆青见状，便以鼓励的眼神看向姜宁雁。

　　努力说出自己的感觉，表达自己的观点，对走出自闭，有相当的好处。

　　“……没想到，孤鸿竟然如此厉害。”

　　“……”陆青一愣，才反应过来，她的感想，并非来自施乔，而是来自手中的剑。

　　在姜宁雁一生的蒙太奇之中，陆青也发现了，孤鸿，是在她生命末期，用一生修为加两把剑融合而来的。融合之后，姜宁雁虽不至于立即陨落，但也没有能力，再运用孤鸿。

　　如今复活而来，姜宁雁不仅保留她巅峰时期的修为，而且寿元，还增长了不知道多少。

　　而这把孤鸿，还是完美的成品。

　　如今的战力，比巅峰时期还要强大，几乎达到了1+1＞2的程度。

　　“那随我来吧，门中，还有一位正玄门的客人……”

　　……

　　施乔回到浮岛上，念头通达之下，心潮澎湃。

　　但旋即，思考得停不下来的他，又对自己产生了怀疑，觉得自己这想法，不一定对。

　　就像是高考做数学卷子时，做好一道大题后，验算通过，几分钟后，又开始怀疑自己上一道题是不是验算错了一般。

　　施乔觉得，自己不是个想事情的料子。

　　但旋即，他想到了一个人。

　　自己不行，但承英行啊！师兄说过，这丫头极为聪慧，让她帮自己参详参详，应该就万无一失了。

　　如同参与开心辞典选择场外求助时，直接找百度百科。

　　施乔是个行动派，念头一起，便飞到了承英的浮岛，但神识一扫，才发现，这个师侄，并不在家。

　　计划有变，但施乔却也没打算坐在这里干等。

　　心潮澎湃之下，他总想找点事情做。

　　刚才放开神识的时候，他感应到了三股全新的剑气……不，应该是四股！

　　施乔锁定了几股剑气的位置，直接飞出。

　　卜算天站在广场上，面色喜悦。

　　除了之前竞拍装备的时候，以低价买到了一件有特效的灵宝匕首，而且就在刚才，他还追上了一枚发光的光球！

　　光球的内容，竟然是施乔留下的剑道功法！！

　　装备有了，功法有了，虽然不是很匹配，但他也从未想过，这样的运气，会被自己撞上。

　　原本竞争这枚光球的，有五个人，但在光球被卜算天抓住之后，其余四人，直接就遗憾地走了，并没有对卜算天表示羡慕嫉妒或者恭喜之类的。

　　就如同在《剑三》中的抓马，一群人套一个马，马被别人逃走了，自己顶多跳两下，接着，便直接一个轻功飞走，一点不浪费时间。

　　卜算天还没来得及查看这套功法，便突然感觉到，一股大力，撞在了自己背上。

　　他的第一感觉，就是有人想杀人夺宝。

　　但一秒之后，他就发现，自己居然开始飞速远离地面……

　　八分熟的熊掌刚从交易行出来，就被一个光球撞了个正着。

　　回过神来，就看见眼前突然出现了七八个虎视眈眈的玩家，用不善的目光盯着自己。

　　顿时，熊掌心头感到一阵发毛。

　　啥玩意儿啊这是……

　　这游戏咱也没惹到什么人啊……

　　他们要对我干嘛？

　　不过这七八个玩家在看了他几眼后，有几个直接转头就走，另外几个，则是唉声叹气，哭叫连连。

　　只有一个人上来跟他解释，这光球的来历。

　　熊掌一听，打开技能面板，才发现，这是施乔留下的剑道功法！

　　“不是，我一法修，给我剑修功法干啥啊……”

　　“不想要可以给我。”

　　“嘻嘻，我就说说的，你别当真……”

　　熊掌还想说什么，但突然，有一道光闪过。

　　那名玩家眼睛一花，便发现，这熊掌，人直接就没了。

　　“我靠，装了逼就跑？”

　　玩家“钠”，卡在了山崖上，浑身疼痛，暂时动弹不得。

　　虽然状态如此凄惨，但他的脸上，却是挂着笑容的。

　　因为，他抓到了一枚光球。

　　这枚光球，在飘了一阵后，直接掉下了山崖！！

　　十几个追逐光球的玩家，顿时在山崖前刹住了车，不敢追着光球跳下去。

　　毕竟，这虽然是游戏，但所有的感知行动，都与现实无二。

　　大多数人，连从高处往下看一眼，都会心发慌腿发软，更别提让他们在无保护措施的情况下，直接跳下悬崖了！

　　或许，这些玩家中，有部分人，根本就没意识到这里是游戏。

　　就像是《英雄联盟》对局中，突然有一个蓝眼睛插到了你眼前的草丛之外，你想上去排掉，却根本没有料到，这是对面故意插歪，钓鱼等你上钩的。

　　对面，就在这草里蹲！

　　这种情况下，如果不是经历过的玩家，根本就不会去多想！

　　只有钠一人，跳了下去。

　　不得不说，自由落体的感觉，太刺激了！

　　抓住光球的那一瞬间，更是如同晋级赛最后一局对面的基地爆炸一般舒爽！

　　但随后，便是栽在山崖上滚落下去的疼痛。

　　如果不是有石头正好卡住了他，如果不是他的修为已经到达锻体三层，那么，就可能付出一条命的代价！

　　回复一下，再爬上去吧……

　　钠打定了主意，开始呼吸起来。

　　一些凡俗的吐纳之法，对止血养伤，还是有些效果的。

　　正在呼吸着的钠，突然看到了一个人，从高处飞来，停到了他的面前。

　　卧槽，这NPC居然还会救人的？

　　除了《马里奥赛车》，钠还真没见过，有哪个游戏，在玩家掉出地图的时候，会给你拉上来的。

　　正感叹着这游戏机制的人性化，钠突然发现，眼前这人，他的双手，竟然还抓着两个玩家。

　　钠还没意识到发生了什么事情，便被一道力量托起，直接升空……

　　余翠峰上。

　　夏依然手中握着灵宝唢呐，正在研究着自己的属性。

　　天赋中，有个能力，是能够听到一些特殊的声音。

　　她这段时间的遭遇，应该都跟这个能力有关。

　　包括被声音直接震晕，听到鬼叫，耳鸣……

　　在真全息游戏中，这种能力，简直就是折磨玩家！！

　　不过，夏依然也因祸得福，莫名其妙地拿到了一个技能。

　　“未知剑意？”

　　“但我有音律传承了啊，难道还要练剑吗？”

　　“难道这游戏还支持多职业吗？”

　　夏依然尝试发动了一下这个未知剑意的技能，进入到了一种玄之又玄的感觉中，手中的唢呐，似乎也起了一层微弱的剑气。

　　很快，她就退了出来。

　　这似乎并不是一个技能，而是一种类似于“灵感”的东西。

　　就像是一个装在自己脑中的宝箱一样，只要打开，就能得到其中的东西。

　　而打开这道剑意的过程，就是参悟。

　　想了想，夏依然还是决定先不管这剑意。

　　毕竟，她现在的目的，就是赶快提升修为，修炼青音，再仔细听一听传承中的那段旋律。

　　突然。

　　施乔落到了她的面前。

　　夏依然猛地一惊。

　　这个剑修NPC为什么会出现在我面前？不会是奇遇吧？但我为什么有奇遇呢？

　　夏依然屏住呼吸，看着施乔。

　　施乔的样子，简单地来说，就是一个颓废大叔。

　　但这颓废大叔的五官，却相当端正。

　　在乙游中，这种类型的，少之又少，而且就算有，他们的人气，也不会很高。归根结底，就是人设不丰满，造型不对口味。

　　毕竟，画师能画年轻美型的帅哥，不意味着也能处理好大叔类型的角色。

　　但施乔的样子，让夏依然感觉，如果有哪个乙游要出个颓废大叔角色的话，施乔，就是这种类型的天花板！！

　　不过，还是没有陆宗主好！

　　夏依然在内心做出一番比较之后，坚定了对陆青的支持。

　　施乔看了看夏依然，却并没有向她靠近，而是转身就飞走了。

　　飞走了！！！

　　夏依然目瞪口呆。

　　啥玩意儿啊。

　　这人不是能知道自己在想什么吧！？

　　不会是像《艾尔登法环》那样，还会读玩家指令吧？？

　　这是奇遇吗？？

　　不是奇遇他过来干啥啊？？？

　　夏依然望着飞走的施乔，还有他身后拖着的一团黑影，感觉心情十分别扭。

　　就像是直播平台中奖之后主播一直不发货一般的失落。

　　“你看吧，我就说！不止陆宗主有这种行为，施乔也一样！”

　　路过的王泽，正好注意到了夏依然的情况，立刻激动地让他的三个室友看过去。

　　“还真是，难道……NPC路径规划有问题了吗？”

　　“不是，这游戏的AI，都是那种很先进的，不会……是AI有了自我意识，要整出智械危机了吧？”

　　“然后我们就无法登出游戏，被关在里面，人被运到一个地方进营养仓是吧？”

　　“也就是说，咱们要有女朋友了？”

　　“还是想想中午吃什么吧。”

　　“还是这个问题合理。”

　　四人又看了看夏依然，然后接着跑图。

　　浮岛上，施乔双手背在背后，看着眼前三名苍霞宗弟子。

　　这三人，正是得到了他剑痕之中功法的弟子。

　　在剑道方面的资质……只能说是中人之上吧。

　　换做中府州的一些小门派，这等资质，已经可以当做亲传培养了。

　　不过，在施乔看来，顶多是跨过了学剑的门槛。

　　卜算天、熊掌和钠，三人并排站在一起，时不时交流一下眼神，显得有些紧张。

　　“你们既然得了我留下的功法，那我就教你们练剑吧。”施乔手指一弹，从浮岛的树上，折下来三根树枝，扔到了三人面前，“先挥树枝，挥断为止。”

　　奇遇？

　　刚刚降落到浮岛上时，三人是很兴奋的。

　　拿到了光球，肯定是有后续剧情的。

　　施乔把他们抓来，显然就是后续。

　　不过，这奇遇的内容，跟他们想的，多少有些出入。

　　挥树枝是啥玩意儿啊！！

　　奇遇，不是刷的一下就得到了功法吗！？

　　不会真要在这把树枝挥断吧？

　　“三天内挥不断，我便会收回功法。”施乔继续道，“看一看你们得到的功法，或许有所帮助。”

　　说完之后，施乔就进屋了。

　　留下尚在状况之外的三人。

　　施乔打算亲自教导这三个得到他留下的功法的苍霞宗弟子。

　　第一，他要在指点后辈的过程中，再一次巩固自己的剑道。

　　第二，这也是报答陆宗主的恩情。

　　三人的功法，分别是三个风格。

　　其中，卜算天拿到的是轻盈风格的《一闪剑诀》，八分熟的熊掌拿到的，是厚重风格的《惊雷重剑》，钠拿到的，是平衡风格的《五雷剑诀》。

　　三门功法，都算是筑基期的上品剑诀，也不会影响后续修行。

　　施乔给三人的树枝，倒不是真的想让他们挥断。

　　对于三名炼气左右的弟子而言，弄断一根树枝，是分分钟的事情。

　　树枝的特殊之处，在于施乔，给每根树枝，都灌注了一丝与其匹配的剑气。

　　剑气存于树枝中，那以他们的修为，就根本无法将其折断！

　　只有初步入门，感悟到了功法的剑意风格，再将其运用到挥动树枝的招式中，剑气，便会自然化解，树枝，也会随之折断！

　　这，是对他们三人的考验！

　　至于第四道剑气夏依然，施乔从她身上感觉到的，是姜宁雁剑的剑意。

　　所以，他不打算干涉，也不敢去干涉。

　　“我刚从交易行买了包药浴药材，这东西不会过期吧？”

　　“我还想找个医生治一治伤呢……”

　　“那我这匕首不是报废了？只能卖了？我还想自己用呢，现阶段，合适的装备可不好搞……”

　　三人交流起来，语气中的喜悦，已经被冲淡了许多，更多的，是对世事无常的感慨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第186章 教剑免费阅读。https://www.23sk.net 