    杨家老祖觉得有些好笑，他杨家可是专门做寻人任务的，这消息可是最灵通的。

    若是说这世界上有哪个人是第一个知道这三大深渊消息的，那绝对是他杨家无疑了。

    除了他杨家没有人有这么大本事能够死守在全大陆各个地方，不停的寻找消息。

    “你可是忘了我们家族是做什么的？

    我是杨家的老祖呀，什么消息是我所不知道的。”

    杨家老祖这模样是有些太傲娇了，他这样子深深地触动了清风阁阁主。

    清风阁可是个杀手组织，是每人人都喊打的组织。

    可是这杨家不同，杨家给人别人消息为主要的任务，他们家族并没有杀过人，也没有得罪过什么人，只是拿钱办事，这种人可以说是只要给钱什么事都干。

    清风阁阁主很嫉妒杨家有个好名声，背地里却没干什么好事，暗地里搜集各个家族的一些消息，背地里没少靠这些消息赚钱，这样的种族他可是很不屑的。

    “也是，你们这杨家别的实力是不行，但这找人寻人，寻消息的本事可是举世罕见呀。

    若是这片大陆有什么是你们杨家不知道的，那还真是笑话了。”

    这话听的杨家老祖气的直哆嗦，这清风阁阁主真不会说话，他算是知道了这清风阁阁主为何这么大岁数了还没有办法掌控清风阁。

    不是他的实力不行，而是他根本就不会做人呢！这都成人家手里的一个囚犯了，居然还如此大言不惭的顶着，这要是换了他，他肯定会说起脖子来，不敢这般嚣张。

    他难道就不害怕陈强烦了他，然后再对他出手吗？

    想想那画面都觉得有些好笑。

    看着这清风阁阁主手里的小瓶子，杨家老祖便更生气了，拿了自己的好东西，居然还编排自己，看来他都想办法好好的收拾收拾这个人了。

    “我为何觉得你这是在调侃于我呢？

    那东西可是好东西，你若是不想要就还给我。”

    杨家老祖一边说着一边走向了清风阁阁主朝着他伸出手，一副你不要的东西赶紧还给我的样子。

    清风阁阁主本来就是嘴上说说，他哪里真的是不想要那东西，那东西可是厉害的，摸到额头上就能够抵抗之力。

    他哪里会不喜欢他只嫌一瓶太少了，还想多要几瓶呢，一旦他走到了火之域的内部发现这里也不够用了，那怎么办？

    难道说还要走向这老头子，要么先不说这老头子会不会给自己，他是不是有阴谋想要害死自己，那都是不一定的事情。

    想着，清风阁阁主便是紧握住自己手中的瓶子，拽了一拽说道：“还给你。

    为何要还给你？

    你已经给了我就是我的东西，我可从未见过你这么小气的长辈。”

    长辈清风阁阁主这话到是让老阁主有些不满，只是杨家老祖有什么资格做他清风阁的长辈。

    说句不好听的话，这杨家老祖不过就是个依靠着不要脸才崛起的人，怎么配合他清风阁相提并论，越想他整个人就越不好，甚至有一种想要杀人的冲动。

    感受到清风阁老阁主气息的不稳定，陈强倒是转过头来看了他一眼，老阁主这才想起来自己在哪里，他对着陈强笑了笑，便低下头去，眼中的阴狠却并未散去。

    “啧啧，我杨家可没有你这样的后辈。”

    这话可是让清风风阁主生气，不这什么意思？

    难道他是觉得自己亏欠于杨家吗？

    这杨家给自己做踏板都不够，还想当自己的长辈，真不要脸！此时的清风阁阁主怒气已经达到了巅峰了，他不知道该怎么教训面前的人。

    但是他清楚一件事，如果是继续这样下去，可不是什么好事情啊！“你！”

    清风阁阁主被这杨家老祖给气的，不知道该说什么好了，是自己说着杨家老祖不像个长辈，如今人家说没有自己这样的晚辈，自己也没有办法回怼。

    毕竟先出嘴的人是自己呀，他竟然落于了下风向，他纵横这么久，居然有一天败给一个老头子了，他气的不行，想要给这老头子一棒子，怎么办。

    陈强在一边实在是听不下去了，这两个人在干什么？

    这东西可是非常厉害的，这地方连自己都不一定能够活着走出来。

    这两个人居然还在这里，你一句我一句的叫嚣起来了，怕不是真是个傻子吧。

    在这地方早点进去，早点出来，还能多一次活命的机会，他们在这里吵是不想活了吗？

    难道是那些火没有侵进身体里觉得有些可惜吗？

    “行了，既然已经有东西能够让你们进入这火之域，那就好好的跟着我走，若是落后了，我可救不了你们。”

    清风阁阁主和杨家老祖在听到陈强的话之后才突然想起来自己在哪儿，在做什么。

    他们可是在三大深渊，这样的死敌可不是一般的地方想要安然无恙的走出去，那可能性非常小，他们居然在这种地方打了起来，真是嫌活的不耐烦了呀。

    看着众人都哑口无言，不敢说话的样子，他才满意的点了点头。

    这些人实在是太烦人了，自己可是给了他们机会的，若是再在前面却不停地叫嚣，影响他感悟天地之气，他就把这些人统统都灭了。

    他不想杀这些人，只不过是想要带着他们寻找真相罢了，可能真相也没有天地之气重要，虽然是在幻境之中，可若是感悟了天地之气，那么对他的修为也是很有利的。

    在这幻境之中，他学的功法都是真实的，他只要出去再用这些功法也是可以从头再学的，那样对他来说也是有着不小的益处。

    “记住了，进入那火之域之后，一定要寻到火之种，带着他才有可能去到冰之域，不然的话到了那里便会被冰冻住。”

    杨家老祖看着旁边的人突然想起来火之种子的事情，便对着众人说道。

    其实他只想提醒陈强一个人，至于其他人的生死他才不在意呢，只不过他不在意，不代表别人也不在意。

    本来清风阁阁主就已经知道了那种子的事情，如今再被这杨家老祖一提醒，整个人就如炸裂开来。

    

