
    第1442章十万火急的情况，蒋子文灵殇不见了

    冥界。

    冰冻千尺，寒风冰冻责罪之地狱，是乃寒冰地狱。

    这片境域中，放眼望去皆是连绵起伏的深蓝色冰川，在冰川深渊的千尺冰封中，囚禁着无数被惩罚在寒冰地狱遭受冰冻酷刑的鬼魂。

    冰冷的雾气弥漫，冰川深处如蔚蓝色的水晶世界，到处都被冰雪覆盖。

    寒冰地狱深处，刺骨的寒气弥漫，十名巨人鬼将把守在封印结界处寸步不离，可它们并没有发现被冰封在冰层深处的低温储存箱，那盏恒温的绿色指示灯，已经变成了关闭状态的红色。

    低温箱，生化弹头的电子显示屏上，进入了死亡倒计时——

    23小时30分20秒。

    而倒计时的显示屏下方，一直有一盏闪烁不定的黄色尾灯忽明忽暗的，并不断闪屏提示——

    无法连接系统。

    重新连接系统第24次。

    系统连接失败第24次。

    检测到周围局域环境异常。

    开启自主控制。

    自主控制启动完毕，重新计算引爆时间……

    倒计时的屏幕一阵乱码后，【23小时29分59秒】的提示，忽然间出现了诡异的变化。

    【23小时】被去掉了。

    倒计时显示器上，变成了飞快跳动的【29分49秒】。

    它以一分钟六十秒两倍的速度进入了疯狂的快速倒计时。

    看似还有30分钟才引爆，按照它现在的速度，15分钟后就会立刻引爆。

    冥府司顶楼，一殿阎王蒋子文的办公室中。

    说是蒋子文办公，实则坐在办公桌前签字、盖印的人却是“苦力”灵殇。

    手铐已被去掉，蒋子文则慵懒的躺在不远处新购置的摇椅上闭目养神。

    灵殇是自愿“做苦力”的，因为蒋子文说了，一个小时给他一百万零花钱，不是冥币，是Rmb，自食其力，不要白不要，于是，他正左手玩手机，右手批改公文，手机界面停留在海市的城隍庙小吃街夜宵节上。

    看了半晌，兴致盎然，他深思熟虑后，揉了一团纸，扔向了蒋子文。

    纸团砸到了蒋子文的额头，冰冷森寒的眼眸缓缓睁开，浑厚低沉的应了一声：“嗯？”

    “我想去海市的城隍庙吃夜宵。”

    “改天。”

    “现在，立刻，马上，我饿了。”

    “我让范无救去给你买。”说着，蒋子文拿出手机……

    “范无救天天被你当奴才似的使唤，我昨天还听到谢必安和他哭闹，说老范已经很久没有陪过他了，都在闹分手了，你不能总麻烦自己手下。”说白了灵殇就是想亲自过去吃好吃的，“手下的幸福也很重要啊，何况这都几点了，他们也快休息了吧？”

    “……”

    “蒋子文，我已经，好久，好久没逛过街，吃过热乎的东西了。”

    冥界的鬼神，是不吃人界食物的，灵殇虽是神族，但偏偏是个吃货，只是很多食物，买来进入冥界后，若不快速吃完，就会加速腐烂，他根本尝不到新鲜可口的好吃小吃。

    沉默半晌，蒋子文站起身，拿过搭在办公室沙发上的黑色西装，穿上，又将黑色的大衣披在了肩膀上，冷冷朝着灵殇勾了勾手指，“走吧，快去快回。”

    灵殇兴奋极了，丢下笔，起身，跟了上去。

    蒋子文原本打算将三界手机塞进大衣口袋，但是发觉电量不足，心想着很快就会回来，就将手机放在了充电插座上。

    两人眨眼功夫，就消失在了办公室中。

    灵殇兴起，走的匆忙，也将自己的三界手机，遗忘在了办公桌的一堆文件中。

    -

    人界帝都分局。

    灵诡面色凝重，倏然掏出冥珠，“你们在这等着，我要回一趟冥界！”

    “我陪你一起。”宫司屿不放心灵诡独自前往，牵住灵诡的手，五指紧扣。

    从前还未回归真身的宫司屿，是无法进入冥界的，但是回到人皇帝司的真身中后，宫司屿能进入西冥府，自然也可以进入东冥界。

    临走前，男人婆伊万诺娃疯了似的狂笑不止，还不断地谩骂爆粗，那令人反感的声音，几乎如魔音绕耳似的，让在场的人纷纷皱起了眉头。

    “你们都会死！这将会是一场浩劫！”

    传送通道开启，临走前，灵诡被阿萝拽住了衣摆。

    “阿诡，这男人婆好烦哦，阿萝能不能打她？”

    “往死里弄。”

    灵诡随后就和宫司屿一道，消失在了传送通道中，而她身后空旷的人界分局中央大厅中，叫嚣如蒲扇坠儿的阿萝，一手就撂倒了一米八的男人婆，劈头盖脸就是一顿胖揍……

    -

    和宫司屿一道进入冥界后，途经黄泉路、奈河桥，忘川路，押解鬼魂过桥的鬼差见到灵诡，纷纷毕恭毕敬的鞠躬请安，不远处总能隐约听到鬼哭狼嚎的凄惨叫声，那是从地狱深渊传出的。

    但是，冥界似乎一切正常，并没有什么……不对劲的地方。

    灵诡一通电话打给了蒋子文，结果，无人接听。

    进入冥府司范围时，恰巧遇到了鬼帅日游神，正逢夜晚，夜游神离开冥界外出巡查了，所以日游神不用办公。

    “蒋王呢？在哪儿？”

    “阴阳大人？我不久前才见蒋王大人带着灵殇公子去办公室，这会儿应该，在顶楼办公呢吧？”

    “好的谢谢。”

    和宫司屿去了冥府司的顶层阎王办公楼层，蒋子文的办公室门口，有两名蒋子文的贴身鬼将把手在那，一见是灵诡来了，就开了门。

    可是进入后，灵诡发觉，办公室内空无一人，蒋子文的手机正在充电，她弟弟也不见了。

    “哪儿去了？”询问鬼将。

    “这……阴阳大人，蒋王的行踪不是我等可以知晓的。”

    “别急，给殇儿打电话，或许他知道。”宫司屿拿出自己的三界手机，心知灵殇和蒋子文最近都是形影不离的，或许灵殇知道。

    结果，灵殇的手机在蒋子文的办公桌上响起了。

    “……”

    “……”

    这两个人，大晚上跑哪儿去了？也不带手机，不知道十万火急吗？

    正当灵诡和宫司屿打算离开冥府司，去找十殿阎王容浅时，在同楼层的五殿阎王卞无殇办公室区域，遇到了第五阎王，枉死城城主卞无殇。

    {本章完}
