    且说这边。

    云清灵作为南萧国的第一美人加第一才女，那是每天都在家里练习琴棋书画，诗词歌舞，只求能够在四国才子才女齐聚的才艺大会上艳压群芳，一举夺魁。

    假如她这次真的能够打败四国其他的才女，夺下‘天下第一才女’的名号，那她以后还愁嫁不到皇室，成为人上人？将云楚伊这个蠢货永远狠狠的踩在脚底。

    虽说宁亲王妃乃是超一品的亲王妃，可是那又如何？宁亲王不过就是个随时都会一命呜呼的废人罢了。

    假如她能够嫁给太子，成为太子妃，那她以后可就是母仪天下的皇后了。

    这么想着，云清灵更是无比的刻苦，每天恨不得十二个时辰都练习她那引以为傲的舞蹈。

    这天，云清灵吃过午饭后又在院里练舞，可是不知道怎么回事，她觉得自己浑身难受。

    本以为是天气炎热的缘故，所以她也没太在意，继续拼命的练舞。

    谁知到了傍晚时分，她整个人的身上都长满了红色的小斑点，包括脸上都密密麻麻的长满了，还十分的瘙痒，让她一直忍不住挠。

    可是她发现这些小斑点越挠越痒，就算是挠出了血都无法缓解，反而越来越痒。

    “怎么回事？”窦春凤也发现了云清灵的不对劲，一脸的担忧。

    “我也不知道，今日吃过午饭后就开始了。”说完，云清灵又开始在脸颊上狠狠的挠，以此来缓解瘙痒。

    见状，窦春凤立即阻止她。“你快别挠了，都出血了。”

    “可是真的很痒啊，不挠不行。”说完，云清灵又开始在胸前挠了起来。

    “你这是不是吃了什么食物导致的过敏？”

    “不知道。”

    “你今日又没有乱吃过什么东西？”

    “没有。”云清灵说。“何况谁敢在我的吃食上动手脚，除非不想活了。母亲你快别问了，赶紧去请大夫来看看。”

    “好。我这就让去请大夫。”

    很快的，为云梦雪治疗屁股的女大夫来了。

    待她给云清灵看诊过后，眉头微微一蹙，一脸疑惑又苦恼的样子。

    窦春凤见状，连忙问：“怎么了，清灵是不是吃了什么食物导致过敏了？”

    “并非如此。”女大夫说。

    云梦雪问。“难道是中毒了？”

    “什么？”窦春凤惊呼一声。“真有人敢对我的女儿下毒？”

    女大夫又替云清灵把了脉，眉头紧蹙，一脸疑惑。“也不像是中毒的样子。”

    “那到底是因为什么？”窦春凤急了。“既不是食物引起的，又不是中毒，那是为何突然变成这样？”

    女大夫说：“从脉象上看，清灵小姐许是邪气入侵导致的。我这里先开一些药每日三次给清灵小姐服用，她这症状或许可以缓解。”

    听大夫这么说，云清灵这才松了口气。

    可是让她没有想到的是，这个女大夫开的药一开始确实有效，喝了两天之后身上的小红斑确实消散了，也没有瘙痒了。

    她以为这毒就算是解了，内心正松了口气呢，谁知道第二天她身上的小红斑却比之前还要等多，也比之前还要痒。

    并且她整个人都开始发肿发胖，看起来比之前胖了起码好几斤，脸上的轮廓都快胖没了。

    见状，云清灵和窦春凤都快急死了。

    她们再次找来了那个女大夫，可这次女大夫也表示云清灵或许是得了怪病，她可能是治不了了，让她们另请高明。

    于是接下来的几天，窦春凤每天都在为云清灵寻找名医。

    而云清灵在短短几天的时间里，整个人都快跟云楚伊一样胖了，脸上的斑点也化脓了，看起来十分的恶心。

    可窦春凤找的这些名医都对云清灵的怪病表示爱莫能助，让她们另请高明。

    然而这还不是最让云清灵和窦春凤最崩溃的。

    最让她们崩溃的是，明明窦春凤已经让府里的人禁止将此事泄露出去。

    可云清灵得怪病的事情还是不胫而走，成为京城最近最人疯狂议论的话题。

    此前他们是如何议论云楚伊的，现在就如何议论云清灵。

    “我听说国公府的二小姐，咱们南萧国的第一美人得了一种怪病，”

    “真的吗？”

    “这还能有假？我那日路过恒国公府的时候，亲眼看到有大夫从府里摇着头出来，病情似乎很严重。”

    “什么病？”

    “听说她现在整个都发胖发肿，脸上脓疮密集，十分的恐怖。”

    “听你这描述，她的症状似乎与当年的云楚伊极为相似啊。”

    “确实。当年云楚伊虽说还未及笄，可她的容貌可是十分的惊为天人。只是不知为何突然就发胖发肿，脸上长满了脓疮痘痘，这才变成了今日的模样，倒是真真的可惜呀。”

    说到此处，有一人神秘兮兮的小声说：“我听说，当年云楚伊之所以会得怪病，好像就是这云清灵嫉妒她的容貌，所以在暗中对她下了毒……”

    “此事当真？”

    “你想想看，云楚伊毁容之后，咱们南萧国的第一美人是谁？谁获得的利益最大？”

    几人略一思索，异口同声：“云清灵。”

    “这不就是结了？”

    然后众人一副恍然大悟的模样，似乎已经猜透了一切。

    于是，本是议论云清灵突然得了怪病的众人，开始议论当年云楚伊突然变丑变胖，或许是被云清灵动了手脚。

    如今她也得了这种怪病，恐怕就是报应来了。

    然后继云梦雪在赏花大会上翻车之后，云清灵也奔赴在临近翻车的边缘，口碑一落千丈。

    不少人觉得她看起来文静柔弱，实则就是一朵善于伪装的盛世大白莲。

    看到京中风向如此转变，云楚伊的心情简直不要太美好。

    她说过，会给这国公府里的云氏四姐妹一一送上她精心准备的礼物。

    如今这些也不过是小意思罢了，还登不得大雅之堂。

    真正的大礼，自然是要留在后面隆重登场。

    等着瞧吧，云清灵。

    你所期待的，你所愿的，我都不会让它们实现。

    所以……现在轮到她上场进行她的第二步计划了。

