    转轮王根本不等苏重回答，剑尖上挑，剑柄却猛然下沉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ手腕震动挺直，长剑以剑身中心为轴，旋转之间猛然刺向苏重胸口。

    嗤！

    苏重右手顺着长剑下移，一把抓住剑身。拇指封住虎口，指肚正好挡住剑尖。

    “好强的硬功夫。”转轮王瞳孔骤然收缩。手腕一抖，一股震荡之力顺着剑身快蔓延。

    苏重右手一麻，忍不住松开手。

    乘此机会，转轮王陡然抽剑后撤。

    “看来一切都是你的阴谋。”转轮王围着苏重缓步而行，眼睛始终不离苏重：“后生可畏，年纪轻轻，竟然敢打我的主意。”

    “后生可畏？年纪轻轻？我的年纪做你祖宗都够了。”苏重无语的看着转轮王。

    转轮王脸一沉：“祖宗？你以为我是张大鲸那个蠢货？只是见了你的白眉白，在被你诓骗几句，竟然真把你当祖宗供着？蠢材！”

    “外貌皮肤可以伪装成鹤童颜，但硬功夫不行。你这种刀枪不入的硬功，就没几个长命的。即便不死，年纪一大也绝对会气血衰竭，一身伤病。绝不可能保持的那好。”转轮王笃定道：“张大鲸究竟不是习武之人，竟然被你骗的团团转。太可笑了。”

    苏重无言以对。修炼硬功确实容易留下暗伤，年纪大了，就容易出问题。转轮王分析的都没问题，可苏重是穿过来的啊。而且他修炼的也不是硬功。而是凝元血手。

    “你师承何处？青阳观的金骨玉肌？还是星宿海的银魔手？”转轮王不断的审视着苏重。

    “不管你师承何处，你只要知道，你为你的师门惹上大麻烦了。等我处理完黑石手尾，必然灭你师承满门！”转轮王看向苏重的目光，好似在看死人。

    黑石是他一辈子心血。就在这短短一月之中被毁的七七八八。顶级杀手竟然被人一网打尽，京城内的据点也被连根拔起。他怎能不心疼！

    合身一扑，转轮王猛然攻向苏重。

    嗤！嗤！嗤！

    剑法气势汹汹，行动干脆利落，每一剑都要致苏重与死敌。剑光闪烁，围绕着苏重不断攻击。

    叮叮叮！

    苏重双手挥舞，阻挡着不断袭击而来的长剑。

    “没用的，我的剑法是最顶级的杀人剑。像你这种刚出茅庐的小鬼，能够挡到现在，已经足够自豪了。”转轮王漠然道。

    “不管你修炼的是什么硬功，必然会有罩门存在。每次防御，必然会更加认真。只要让我找到你的罩门，就绝对没有机会活着。现在不过是无谓的挣扎罢了。”转轮王看向苏重的眼神充满怜悯。

    苏重都快要被气笑了：“老太监，你这是哪里来的自信，太不要脸了吧。”

    “果然是个初出江湖的毛头小子，如果你的长辈们在这里，就不敢对我这么不敬。你还没有见过江湖的残酷！”转轮王对苏重的嘲讽毫不在意：“将死之人，我可以理解你的心情。”

    苏重一口气憋回了肚子里，差点儿岔气。这老太监，自我感觉太好了吧。

    “死开！”苏重猛然一掌，狠狠拍向转轮王长剑剑身。

    转轮王手腕轻巧转动，剑身变成剑刃，直接劈在苏重手掌上，漠然道：“没用的。告诉我罗摩遗体在哪里，我可以给你留个全尸。甚至我可以不找你师门的麻烦。”

    “闭嘴吧你！”

    心脏陡然加快跳动，血液在体内快流转。那种血液冲刷血管的嗤嗤声再次传来。细小的血管根本承受不住这种压力，纷纷破裂。苏重全身皮肤呈现诡异的红色。

    轰！

    屋内的地面顿时被踩破，布满蛛网一样的裂纹。

    苏重身影骤然消失在原地，凭空出现在转轮王身前。右手并指成掌，狠狠拍向转轮王。

    强烈的风压，刮的转轮王脸皮疼。转轮王脸色大变，连忙提起手中长剑。

    砰！

    手掌毫无花哨的拍在剑身之上，然后又狠狠压在了转轮王身上。

    转轮王顿时被打的后退，双脚拖在地上，拉出一道长长痕迹。

    咔嚓！

    长剑竟然直接碎裂开来：“我的宝剑！”他心中惊骇欲绝。终于知道肥油陈的剑是怎么断的了。

    “你的硬功怎么可能那么强！”转轮王心中念头急转，看着苏重皮肤血红，双手反而想羊脂白玉。强烈反差，竟然让他有种沉浸其中的感觉。

    猛然摇了摇头，转轮王再也不敢盯着苏重双手看：“你这是什么魔功！”他从来没见过这种武功，竟然能**！

    “这是杀你的魔功！”苏重冷笑一声。他不惜性命，修炼凝元血手，为的就是覆灭黑石！

    砰的一声，脚下鞋子崩散炸开。整个人好像一只利箭，陡然射向转轮王。快的只能看到一条黑影。

    噗！

    苏重双手好似两把刚刀，狠狠插入转轮王胸膛之中。

    转轮王双目涣散，他没想到会受这么严重的伤势。没想过自己竟然会死在这里：“我是转轮王！独具幽冥沃石，审断男女寿夭的转轮王。我不甘心！”

    转轮王脸色陡然便的狰狞。左手突然伸出，死死抱住苏重双臂。右手断剑狠狠捅进苏重肚子：“哈哈哈！陪我一起去死吧！”

    剧痛让苏重脸皮猛然抽动，牙关一咬：“开！”

    撕拉！

    双臂猛然开合，转轮王直接被苏重撕成了两半！

    噗嗤！血液陡然溅射而出，院子里顿时充满腥臭气。

    咳咳咳！

    伴随着一连串的咳嗽，苏重捂住肚子冷冷的盯着地上的残肢。

    “亲手杀了转轮王，想必会有很大的收获。”他做这一切为的就是得到跟多的本源。

    嗤！砰！

    寂静的夜空，突然响起一道刺耳炮鸣声。苏重陡然回头，远远看到城外一道烟火直升天空。

    “这个时候放黑石千里火。应该是细雨。”苏重突然想起，另一半罗摩遗体，应该就在张仁凤、细雨夫妇的手里。

    “杀了细雨，拿了罗摩遗体。这一次也就算圆满了。”苏重自言自语。低头看了眼不断渗血的伤口，苏重眉头皱起：“转轮王不愧是干了一辈子的杀手，这一下果然致命。”

    如果不及时处理，他很快就会死亡。

    “到了现在，救不救已经没有意义。”苏重松开捂着伤口的手。

    右手并指快点在肚子上。伤口周围的皮润顿时变得干枯起来。好像瞬间被夺取了水分。

    苏重这是用凝元血手，吸干了伤口周围的生命力。直接让这出伤口暂时“冻住”。虽然止住了血，但没了生命力，这里就彻底坏死。他活不长了。

    扫了一眼寂静无声，却又满是血腥的张家府邸。苏重快潜行起来。他要回去拿他偷走的那半具真遗体。然后去会一会细雨。

    (本章完)