
　　就在明成祖伸着脖子，笑呵呵的一直盯着朝堂之外的时候，下面的其他官员，也在小声的沟通着。

　　“太子平安归来，此乃我大明现在最为重要的事情。等下朝之后，我们是不是要一起去东宫，对太子殿下表示一下欢迎？”

　　“当然要去。遭遇歹人劫持十余日，殿下一定受了不少的苦。我们这些做臣子的，怎能不去慰问一下太子殿下。”

　　“在皇上御驾亲征的时候，太子殿下一直奉命监国，乃是我大明不二的储君。竟然有人敢在我大明京城里面劫持太子。此事一定要严查，将背后的势力彻底的挖出来。”

　　“依我看，这股势力能够在京城做出这等之事，在京城里一定有着不小的势力为他们打掩护。这股势力，很有可能有着朝中大员的庇护。我等一定要禀明皇上，要百官自我反省，从朝堂上自查开始。”

　　“对，此事，绝对不能姑息。太子虽然平安归来，但这股势力，一定要清除干净才对。”

　　就在众人小声议论的时候，站在最后面的赵王朱高燧似乎是被大家遗忘了一般，没一个人理睬与他。

　　似乎也不在意众人的态度，朱高燧挺直了身子，面无表情静静站立。

　　只不过眼睛的余光，有意无意的打量着朝堂之外那条铺着大红地毯的官道。

　　半个时辰之后，在众人翘首以待中，朝堂门口那老太监的一声高呼，让所有人为之一振。

　　“太子殿下到！”

　　龙椅上的明成祖，更是双手撑着案几，缓缓的站了起来。

　　满脸的期待，迫切的看向朝堂之外的那道台阶。

　　台阶上，先是冒出一个高高挽起的发髻，紧接着，发髻下面是一张熟悉却又消瘦的脸庞。再跟着，居然是一身的布衣。

　　此人是谁？

　　百官的心中，同时冒出了这个念头。

　　这脸庞的轮廓，分明就是太子殿下，可这身材，还有那疾如风的走路方式，和之前的太子，相差的众人不敢相认。

　　跨过大殿的门槛，朱高炽疾走三步，又缓缓的停了下来。

　　双拳抱起，对着明成祖作了个揖，身子深深的弯了下去：“儿臣参见父皇！”

　　“炽儿，你怎么瘦成了这幅模样？”明成祖浑身颤抖着，就要越过案几，从摆放龙椅的那几个台阶上走下。

　　王小四急忙上前，抓着明成祖的胳膊，扶着他，小心翼翼的走下了台阶，朝着大厅中央的朱高炽走去。

　　看着明成祖这幅牵挂自己的模样。抱着双拳的朱高炽，忍不住两行热泪也流了下来。

　　“炽儿，真的是你么，真的是你回来了么？”站在朱高炽的对面，明成祖的声音，忍不住的有点哽咽。

　　上下打量着对方，生怕自己的儿子少一根头发似的。

　　“父皇，是我，炽儿回来了。”放下双拳，朱高炽看着明成祖，憋着嘴巴，用力的点点头。

　　“回来就好，回来就好。朕就知道，苍天怎会无眼，让我大明王朝后继无人。”抬起双手，明成祖拍打着朱高炽身上的灰尘。

　　听着明成祖的这句话，身旁的百官，也一个个抬起衣袖，擦拭着眼睛。

　　似乎也为太子的回归，激动的热泪盈眶一般。

　　人群最后的站着的朱高燧，眼睛微微一眯，脸上说不出的冷漠。

　　似乎才反应过来一般，明成祖眉头微皱：“今日父皇专门带领百官，在这朝堂之上等候你归来，你怎能一身布衣打扮？”

　　“父皇。”朱高炽再次抱起双拳，“儿臣犯错，被父皇关在东厂大牢教训，本应该身着东厂大牢囚服才对。可今日面对的是朝中百官，囚服在身，是对百官的不敬。无奈之下，儿臣只能身着布衣来拜见父皇，见过百官。以示对父皇教训惩罚的接受，和对百官的尊重。”

　　挺直身子，虽然身着布衣，但言语间，朱高炽更显的气宇轩昂。

　　“好好好。”明成祖一脸的微笑，“尊敬父皇，敬重百官，不愧是我大明王朝的监国太子。”

　　“父皇的教导，儿臣始终记在心里不敢忘记。父皇乃是天子，任何决定，儿臣都要服从。百官是朝廷的柱石，儿臣任何时候都要敬重。”站在明成祖的对面，朱高炽不卑不亢的道。

　　“今个远道归来，一路舟车劳顿。先休息几天，选择一个黄道吉日，父皇许你重新入主东宫。”明成祖微笑着，缓缓转身，朝着自己的龙椅走去。

　　龙椅后面躬身站着的林尚礼眉头微微一皱，心道：“只希望这个黄道吉日，不要等得太久。”

　　在王小四的搀扶下，明成祖缓缓的坐在龙椅上。长长的出了一口气，方又重新抬起了头，看向下面站着的朱高炽。

　　“这些贼人是不是虐待你了，才十日时间，你便消瘦成了这幅模样？”

　　“回父皇，贼人虐待不假，但儿臣现在的这个身材，乃是自己有意为之。”朱高炽道。

　　“有意为之？”明成祖一怔，“父皇记得，之前的你可是除了读书，再就是吃东西。想要拥有这幅身材，那些大鱼大肉你能忌口？”

　　“父皇有所不知，这次父皇将儿臣关押东厂大牢以示教训，却是真正的让儿臣脱胎换骨。那东厂的紫衣校尉，不仅劝说儿臣节食，重新塑形，更是医治好了儿臣的腿疾。”抱着双拳，朱高炽一本正经的道。天籁小说网

　　“医治好了你多年的腿疾，这紫衣校尉还会看病？”明成祖摇了摇头，“你这腿疾，宫中多少太医都看过了，丝毫没有办法，想不到却被东厂负责查办案子的紫衣校尉医治好了。肖尘可曾随你一起回来？”

　　“回父皇，紫衣校尉肖尘一路护送儿臣半步不离，此刻就在殿外。”

　　“让肖尘进来。”明成祖抬头，看向宫殿门口那名传话的老太监。

　　“皇上有旨，东厂紫衣校尉肖尘觐见。”老太监扯起嗓门，朝着大殿外面高呼一声。

　　大殿外面，肖尘，段天明，柳如风，三人正靠在那巨大的白玉狮子的底座上，懒洋洋的晒着太阳。

　　“你说，今个皇上看见太子现在的形象，会不会高兴的直接让太子入主东宫？”段天明双手抱在胸前，看向肖尘。

　　“皇上的心思，我从来就没猜透过。不过我感觉，直接入主东宫的希望不大。”转过身，趴在那石头底座上，肖尘让那暖洋洋的太阳晒着自己的后背。

　　“为什么？”段天明接着问道。

　　既然皇上喜欢能文能武的太子，现在这幅形象，应该符合皇上的要求才对，他还在考虑什么，不让太子直接入主东宫。

　　难道说，皇上想换太子的原因，并不是形象问题？

　　“太子虽然回来了，但他现在的身份，依旧是东厂的一名人犯。想要入主东宫，需要皇上向百官说明，将太子关押东厂，不过是对他的教训而已。即便不管宫里的其他繁琐礼仪，这个程序是坚决不能少的。”肖尘道。

　　“先给太子正名，再说入主东宫的事情？”一边的柳如风插了一句。

　　“是啊，要不，一名东厂的人犯，直接入主东宫，皇上也怕别人背后说三道四啊。”将脑袋放在自己盘在一起的胳膊上，感受着背后的温暖，肖尘懒洋洋的道。

　　“我道是将太子送回，就万事大吉了，想不到还有这么多婆婆妈妈的事情。”段天明嘟嘟囔囔不满的道。

　　“这是皇室，可不是寻常百姓家。”抬起头，肖尘瞪了他一眼。

　　“皇上有旨，东厂紫衣校尉肖尘觐见。”老太监的声音，传进了三人的耳朵。

　　“别晒太阳了，皇上叫你进去呢。”段天明捅了肖尘一下。

　　“这个时候叫我进去，此事恐怕不妙。”皱着眉头，肖尘整理了一下身上的东厂校尉服，朝着大殿走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第531章 皇帝的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 