    少女的情绪低落，而白幼幼就趁此机会旁敲侧击，又得知了一些信息。

    少女的名字叫做苏薇，今年二十三岁，已经大学毕业参加工作了，而她的男朋友叫做申群，两人是在公司相识，因为都是职场小白，在报团取暖的过程中自然而然的就走到了一起，一开始申群对苏薇还算好，但随着时间的推移，热恋期褪去，两人之间的矛盾也逐渐涌了上来。

    苏薇心思细腻、性格内向，申群大大咧咧，擅长经营人际关系，经常为了别人而忽视苏薇，不过这些苏薇都还能忍，直到一个叫做刘颖颖的女孩儿出现，算是正式打破了两人平静的感情生活。

    刘颖颖是申群的朋友，又是他从小学到高中的同学，两人关系极好，平时就经常留言互动，但那时候苏薇听申群说刘颖颖有男朋友，因此并没有想得那么多，但是最近，刘颖颖来到了两人所在的城市，并且进入了两人的公司，这下每天抬头不见低头见的，刘颖颖表现得比他们两个还要像一对情侣。

    这也就罢了，偏偏刘颖颖还经常以朋友的名义找申群聊天，什么冬天的第一杯奶茶、秋天的第一支口红，总之，只要是本该情侣之间产生的话题，她都一定会找申群，而申群每次也都会依着她。

    最让苏薇受不了的就是。

    申群在她面前喊着没钱，但转过头刘颖颖以借钱的名义要什么，他就会给什么，一问起就是好哥们，刘颖颖的男朋友他也认识等话，还说苏薇太烦、太粘人，这么一整套下来，搞得苏薇神经都有些衰弱了。

    这不，这回她实在受不了，才找了白幼幼出来诉苦。

    而白幼幼这一次的身份是个富二代，家中极其有钱，据说读书的时候父亲都是一栋楼一栋楼的往学校捐，

    而白幼幼本身也十分讲义气，以前跟苏薇是同学，在同学时期两人的关系极好，就算毕业后两人也没有断了联系，平常偶尔会出来小聚，也算得上是非常要好的朋友了。

    “薇薇啊，说句不好听的，其实我觉得你男朋友并不是那么的爱你。”把消息情况打听得差不多以后，白幼幼就开始发表自己的意见了：“你完全可以换一个男朋友的，没必要在他这一颗树上吊死不是？”

    苏薇内心深处其实也知道申群并不爱自己，但是有什么办法，她的初恋是申群，她把一切都给了申群，在刘颖颖没有出现之前，她一直觉得自己与申群可以步入婚姻殿堂，她付出了那么多，如果得到的结果是申群跟别的女人双宿双飞，光是想想，她都不能接受。

    如今的她，就像一个赌徒，已经将自己的身家全都投了进去，就等着翻盘的那一刻了。

    可是否能翻盘，现在苏薇也不能够确定，如今的她对未来充满了迷茫，一次又一次的失望，也让她逐渐的觉得累了。

    苏薇低下头，有些伤感的对着白幼幼道：“可我离不开他。”

    爱情中的男女，白幼幼并不会去勉强他们做什么事情，当局者迷旁观者清，很多事情旁人说起来简单，分手就是上嘴皮下嘴皮一碰，但是深陷爱情中的人做起来却难如登天，要想让他们放手，必须要自己亲自撞了南墙，撞得头破血流不死不休，才会大彻大悟。

    白幼幼抿唇笑了笑：“离不开吗？那好，那就不离开，那我们就以其人之道还治其人之身，你觉得怎么样？”

    闻言，苏薇眉头立刻就皱了起来：“以、其人之道还治其人之身？”

    “是的，他不是有个女哥们儿吗？那你就去找个男哥们儿，并且还找一个，比他女哥们儿条件好一百八十倍的男哥们儿。”

    苏薇就有些心动了，但是：“我从哪里去找条件这么好的哥们儿？”

    “这件事情就包在我身上好了。”

    找一个优质男演戏，这对白幼幼来说，实在是再简单不过了。

    ……

    天完全黑了下去。

    城市的夜晚，天上看不见星星，一排排路灯屹立在地面闪烁着耀眼的光芒，也照亮了整个城市。

    大马路上是川流不息的车与络绎不绝的人。

    夜生活似乎才刚刚开始。

    几个女孩儿穿着清凉从出租车上下来，给了一百块钱给司机后，就径直走向了不远处的酒吧，此刻酒吧在一片灯红酒绿之中，到处都是吞云吐雾的人，

    这是一个很容易令人堕落的场景。

    几个穿着清凉美长相美丽的女孩儿眼中也满是跃跃欲试，她们手挽手的走进酒吧之中，很快，就有男人上前来邀请她们喝酒。

    “不用了。”

    女孩儿们今晚似乎另有目的，她们拒绝了一波又一波前来搭讪的男人，径直走向了一个显眼的位置，肆意的散发着自己的美丽，在荼蘼的灯光之下，她们就像一朵朵娇艳欲滴的花朵，让人格外的眼热。

    不过因为拒绝了太多人，

    所以现在已没有几个男士再有勇气上前。

    而就在这个时候，这几个女孩儿中其中一个画着淡妆，清纯似水的女孩儿上前，拦在一个穿着西装、看上去衣冠楚楚的男人面前，递上一杯鲜艳的红酒：“帅哥，喝一杯吗？”

    男人一低头就能够看清女孩儿的长相，因此眼神十分火热，他点头道：“当然了。”

    说罢，便伸出手去接过女孩儿手中的酒杯，借此，他用手勾了勾女孩儿的手心，女孩儿顿时娇羞的低下头去。

    接下来，其他几个女孩儿也各自找到了属于自己的猎物。

    时间一点一点的过去，女孩儿们被猎物灌醉，带着她们离开了酒吧，有的站在路边拦车，有的直接将女孩儿带上了自己的私家车，径直离开了酒吧——

    ……

    【今日凌晨两点整，本市发生四起较为严重的车祸…】

    一早，

    白幼幼从家中那一米多左右的大床醒过来，就听见客厅传来了新闻联播的声音。

    是苏薇在放新闻联播，昨天从冷饮店出来以后，苏薇实在不想回去面对那个不爱自己、处处给自己委屈受的男人，便来到白幼幼这里将就了一晚。

    好在她之前也是来过的，所以家里也有她的换洗衣服。

