    从瑶光阁出来之后，楚老太太的脸上就没见过笑意。

    姚嬷嬷端了碗炖烂了的肉糜粥迈步进了荣阳堂，见着楚老太太还是自己离开时的姿势不由得暗暗在心里叹了一口气，轻手轻脚的走了过去，“老太太，您先用些吃食吧。”

    “先搁着吧，我这会儿吃不下。”楚老太太深深吸了一口气，神情恹恹的，有气无力的叹了一口气，喃喃自语，“我这是做了什么孽啊……”

    姚嬷嬷跟在楚老太太身边几十年了，对她的心思和脾气再清楚不过了，自然知道楚老太太是在为徐瑶的事情难过和自责，甚至心里可能还对夫人有些怨怼，只能在一旁劝说，“这事儿谁也没料到会这样，老太太您不必自责的。若是苏家真因此事不愿意迎娶表姑娘，咱们安平侯府又不是养不起。”

    “他们敢！”楚老太太一脸厉色的瞪着眼睛，片刻后又软了下来，再次长叹了一口气，“这孩子的命咋就这么苦呢。”

    “奴婢今日瞧着夫人那肚子大得厉害，怕是要生了吧。”

    “算算时间，差不多也就是这一两个月了。”楚老太太转了头绪，在脑子里想了想今日见着徐嘉怡的情况，那肚子的确是鼓鼓的，像个胀气的气球似的。本来稳婆大夫这些都是提前备好了的，可惜那稳婆却是出了意外死了，如今只有另寻了。

    这么一想，楚老太太就又来了精神，告诉自己不能倒下。

    这日徐嘉怡刚睡醒，才刚刚睁开眼动了动，翠云就探头过来服侍了。徐嘉怡有些诧异，就听得翠云禀报说，世子快回来了。

    “表叔可有受伤？这会儿可进府里了？什么时候的事，怎么也不叫醒我？”徐嘉怡登时从床上坐了起来，忍不住追问出声说道。

    翠云低头替徐嘉怡拿了衣裳过来穿好，“奴婢瞧着夫人睡得正香就没舍得叫醒您。”

    主要是这些日子徐嘉怡整宿整宿的睡不好觉，每日也就午后才能小憩一会儿，所以翠云才没舍得叫醒她。

    “世子有没有受伤这奴婢倒是不清楚，只听世子身边的齐副尉来回禀说世子已经回城了，约摸着要不了多少时间就到了。”一旁的元香闻言嗫嚅了一声，一边伺候徐嘉怡，一边出声回道，“夫人您别担心，奴婢瞧着齐副尉眉眼之间未见急色，想来世子爷也是无碍的。”

    徐嘉怡一听担忧了许久的心骤然就安定了下来，乐得眉开眼笑，一边从床上滑了下来，一边出声说道，“翠云、元香，快些给我梳妆。”

    楚长风走的时候交代了常田说差不多一两日的时间就回来，可实际上一连大半个月都没回来，而且楚明雷也没回来。若不是三两日就有信送回来，徐嘉怡只怕会更加担心。此番蛮夷偷鸡不成蚀把米，不仅没能攻下常州，还丢了边疆的好几座城池。

    楚长风此番前去，就是为了接手这几座城池的。寄回来的信上也提了这些城池还有些事情要处理，需要些时日，所以才耽搁了。至于楚明雷，则是要去巡查安抚常州所属的其他边城，才延后了时间回府。

    在门口来回踱步，时不时的张望一下，徐嘉怡等了好一会儿之后才终于见着了一个熟悉的身影由远及近。楚长风身上的盔甲已经看不出本身的颜色来了，上面混杂着黑色的血迹和灰尘，脸上也是脏的黑不溜秋，掩盖了本来的面目，若不是熟悉的他的人或许都认不出来是谁。

    见着楚长风的那一瞬间，徐嘉怡眼里压根儿没注意到他脏兮兮的身子，眉目含笑朝他那边跑了过去，直接扑到了他的怀里。

    顾念着肚子里的孩子，徐嘉怡还是把握着分寸的。

    楚长风抬手将人轻轻搂在了怀里，轻拍了拍她的后背，暗暗将她往后推了推，“别靠近我，我身上脏……”

    处理完事情之后，他就往回赶了。只不过路上出了些意外，遇上了一些余孽，所以身上才沾染了些血迹。本想着回府沐浴一番之后再去见徐嘉怡，谁知道齐飞那个大嘴巴却是个见色忘义的，直接将他要归府的消息告诉了元香。

    元香都知道了，自然徐嘉怡也就知道了。

    “我不怕。”徐嘉怡嘟囔着嘴想要再扑进楚长风的怀里，却被楚长风的大手撑住了脑门儿，近身不得，只能作罢。

    “乖，等我沐浴之后，再让你抱个够。”

    “不知羞！”

    “我不许你这样说自己。”

    徐嘉怡先是还没反应过来，待反应过来了之后恼羞成怒的瞪了一眼楚长风。

    “不想抱我？那我抱你可好？不肯让我抱的话，那亲一下也是好的。”楚长风贴近徐嘉怡的耳边，一本正经的出声说道，见着徐嘉怡双颊绯红眼眸里的笑意越发深了，示意翠云扶着徐嘉怡进府里去。徐嘉怡回了枫园的屋子里坐下，楚长风则是去了一旁的耳房里头沐浴。

    花嬷嬷他们很快就烧了热水送去耳房，徐嘉怡则是忙着替楚长风挑选等会儿要换洗的衣裳送过去，待选好了之后，徐嘉怡才慢吞吞的坐在了软塌之上休息。

    今日走得有些多了，她累得慌。

    瑶光阁。

    徐瑶的脸因为受伤的缘故，在伤口脱痂之前都不能沾水，洗脸都是林嬷嬷用水湿了帕子以后轻轻的给她擦拭的。等净了脸以后，再细细在脸上涂抹上一层肌白膏，尤其是伤口的位置，更是抹的仔细。

    这肌白膏是宫里头传出来的，物如其名，润白肌肤、淡斑消疤效果都是极好的。徐嘉怡手里头也只有一小瓶，还是出嫁的时候二表嫂想着常州这边风沙大，特意送过来给徐嘉怡带上的。

    肌白膏有钱也买不到，一般只供给宫里头的皇后娘娘和贵妃使用的。偶尔这两位贵人高兴，便会赏赐给各府女眷，是身份尊贵和受宠的象征。这东西徐嘉怡都舍不得用，知晓徐瑶伤了脸之后，就让翠云送过来了。

    也幸亏这东西那些伤员用不上，不然哪里还轮得上留给徐瑶。

    林嬷嬷端了熬好的燕窝进来递到了徐瑶手上，见她安静的一勺一勺往嘴里送心下十分高兴，这些天姑娘的精神状态好了许多，也愿意好好吃饭了，她自然是高兴的。

    静静的注视着徐瑶的脸颊，林嬷嬷低声说道，“姑娘，您脸色的疤痕好像又淡了一些，几乎都看不出来了。夫人送过来的肌白膏挺管用的，只要再涂上一段日子，定然就完全看不出来了……”

    徐瑶握着汤匙的手顿了顿，愣怔了片刻后才继续将燕窝送到了嘴里。

    自从她脸受伤以后，屋子里已经没有铜镜之类能够照清她脸的东西，她特意让林嬷嬷将这些东西都收起来了。就连洗脸洗手的时候，她也刻意的偏开了视线不去看盆子里倒影在水里面自己的脸，为的就是不想看到自己这张脸。

    甚至她在用这种逃避的方式自欺欺人。

    虽然表面上她告诉姑母他们，她不在乎自己脸上的伤能不能好，可实际上她内心里明白，她没办法不在乎，也没法不在意。

    林嬷嬷见徐瑶又不答话，只将用完了的瓷碗递回给了自己，便安静的收了瓷碗不再说话，拧了帕子替徐瑶净了脸，默默退了出去。徐瑶不喜欢有人守在屋子里，每日用了膳之后就会将她们都打发了出去，一个人闷在屋子里，人都变得孤僻起来了。话也变少了，一日里也说不上几个字。

    就在林嬷嬷要退出房门的那一瞬间，徐瑶突然出声唤住了她，“嬷嬷！”

    林嬷嬷回首有些疑惑的看着徐瑶，无声的询问她是否还有什么吩咐。

    徐瑶垂首盯着自己的指尖，静默了好半晌之后才出声，“你拿个铜镜进来。”

    “诶！”林嬷嬷忙应了，兴冲冲的就去寻了个铜镜送进屋里去。她刚刚对徐瑶说的那话可不只是宽慰，徐瑶的脸这些日子是真的恢复得不错。不然她哪会故意在徐瑶面前说那些戳心窝子的话。

    看着镜子之中的自己，徐瑶不自觉的红了眼眶。

    她的指尖轻轻划过脸颊，那日铜镜之中满目狰狞的疤痕模样还记忆犹新，每回涂药的时候她

    也只当是林嬷嬷是安慰她，没想到竟然疤痕真的已经浅了很多了，虽然还是有明显的淡粉色的伤痕印记，可比她想象中的情况简直要好太多。

    就算真的不恢复如初，现在这样的疤痕若是扑上一层脂粉，只要那人不凑近了她的面上来瞧，完全看不出来的。徐瑶抱着铜镜与镜像中的自己对视，才发现铜镜之中的自己不知何时已经红了眼眶。

    枫园里头，听见翠云说徐瑶求见的时候，徐嘉怡还以为是自己听错了。自打徐瑶被楚长风救回来之后，她就整日里将自己关在房里不出门，除了老太太和身边伺候的林嬷嬷之外，谁也不肯见。

    怎么会突然来她这院里了？莫不是知道了楚长风回来的消息，特意来找楚长风的？

    翠云低头看着陷入沉思的徐嘉怡，“夫人若不想见她，奴婢出去说一声就是了。”

    “将人请进来吧，”徐嘉怡吩咐道。

    徐瑶轻纱覆面，娉娉袅袅的从门外移步进来了，刚一进了房门就恭恭敬敬的朝徐嘉怡福了福

    身，“表嫂。”

