    最后则是叶圣凌这边的哈扎尔和谐军，他们的哈扎尔队伍现在正是斗志高昂的时候，按理来说应该快马加鞭，继续攻城拔寨才对。

    不过叶圣凌的命令仅仅只是让车尉在他们所控制的范围内继续延续着闪电战的思路，除此之外就没有继续向外扩张了。

    这当然不是因为叶圣凌想要御守一方，觉得自己占据了一个好位置就可以开始守成，叶圣凌很清楚他们的哈扎尔和谐军最大的问题出自于哪里，那就是他们虽然有一直强有力的现代化高素养队伍，战斗力虽然相当的出色，十分具有作战能力。

    但可惜的是，这样的队伍终究是有限的，他们接下来很有可能还会经历各种各样的大战硬战，哪怕是有再出色的指挥，牺牲也总是在所难免。

    如果说他们继续是这样没完没了的打下去的话，那么在东南亚作战的哈扎尔和谐军，终究会成为无水之源，迟早有一天会因此而难以为继。

    所以也正是考虑于这一点，叶圣凌也希望给自己足够的时间能够招兵买马，而且在接下来的时间里，他希望能够以整个班达为大本营，所以也必须要在班达建立起合理的可持续性发展策略，他们将会在班达境内开始建立生产线，而这些能够利用现在的机会进行的话，那绝对可以说是很好的时机了。

    叶圣凌在回去的过程中就一直想着这件事，不过等到他回去之后，也很清楚眼下关于自己的最重要还是要先加强修炼进度，叶圣凌就回房间开始了修炼的状态。

    其实在这段时间以来叶圣凌几乎是没日没夜的在修炼着自己的内力，但所收获的效果却依旧甚微。

    叶圣凌对此十分的焦急，但这种事情就算是着急也急不来，眼下他也只能在现在的修炼进度下，找找有没有更快的修炼方法了，叶圣凌又重新进入了打坐的状态，就开始继续修炼起了自己的修为。

    ……

    此时在江东大学的学生公寓花园里，一群人围绕在了外围看热闹，在花园的亭子里，有人摆好了一圈又一圈的红玫瑰，摆成了一个巨大的爱心在地上，在配合着周围围成了一圈的气球和蜡烛，俨然是一个大型求爱现场了。

    这里是江东大学的高级学生公寓，能够住在这里的人都是些家庭条件比较好的学生，所以那些围观的人也很好奇到底追的是哪个女孩子。

    在这巨型爱心的中间，站着一个长得还算是有些小帅的男生，他身旁跟着四五个壮汉，这些壮汉都是学校里跆拳道馆的人，他们还举着横幅，上面写着。

    孙曼语，我喜欢你，请你做我的女朋友好吗？

    如此老套的告白方式，让人感觉宛若回到了上个实力，不过爱心中间的那个男生倒是还自我感觉相当的良好，不得不说他这个场面也还算是可以了，将整个小亭子装饰的相当浪漫，也吸引了很多人的注意，周围的那几个壮汉就在现场维持秩序，不知道的还以为是什么电视剧的拍摄现场。

    不过这几个壮汉也就是只能在外表上糊糊人罢了，他们想比起之前那个邹树人的水平，简直不知道低了几个档次。

    不过这在其他那些路人学生的眼中看来就很上档次了，纷纷在旁边窃窃私语评论了起来。

    “这又是哪家的有钱少爷，告个白都能用上这样的阵仗，我就只敢微信上偷偷说，还被隔壁班的翠花拒绝了，唉，人比人气死人啊。”

    “呵呵，你也敢跟别人比，你知道那个男的是谁吗？他是范启铭。”

    “是吗？就是那个听说他家里的老子权势大得很的范启铭？连这样的二代权贵都被吸引来了，孙大美女魅力也太大了。”

    周围的那些男的从范启铭讨论到孙曼语，又讨论到论家世的重要性上，看着那一地的玫瑰花就已经差不多是自己一年的生活费的时候，纷纷扼腕叹息如果自己有钱的话也这么去追孙曼语多好。

    而这其中有些女生也是满心的羡慕着孙曼语，看着帅气且贵气的范启铭，她们真是搞不懂孙曼语怎么还能让别人主动来求爱，如果要是她们的话，恨不得主动贴上去，最好能当场给他生个孩子。

    不过此时自然还在公寓里的孙曼语也是心情烦躁的很，她心里对这个范启铭实在很是讨厌，但也不知道应该怎么办，只好叫来了自己的闺蜜帮自己出出主意。

    “曼语，你可千万不能答应那个范启铭了，我都找我几个朋友问过了，这个人以前在学生就是那种无恶不作的人，仗着自己家里的势力，在学校不知道欺骗了多少个女孩子，如果那些女孩子敢反抗的话，他就把别人从学校里弄出去，而且我听说他经常和外校的一个小混混在一起，总之这样的人我们不要接近就好了。”

    “嗯，我知道这些，所以我这才不知道怎样让他不要纠缠我。”

    孙曼语脸上很是郁闷的说道，突然遇到这样的事情心情肯定好不到哪里去。

    其实她平时并不经常出门，但也不知道范启铭是怎么知道自己的，从前两天开始，就疯狂的要来找自己，一开始还是一个跆拳道馆的人来找自己后来就是范启铭对自己没完没了的追求。

    孙曼语是他们学院榜上有名的美女，很多人都把她当成了本学院的第一女神，要说喜欢她的人那肯定是能组几个超多人群。

    像是这样的烦恼已经是孙曼语从小就一直经历的了，所以为了避免平时太麻烦，她一般都比较少出门，就算是出门了也都是尽量不化妆，但这个正是青春的年纪，哪怕是不化妆也依然掩盖不住她的气质和五官，而且这种清纯的气质还更加让人容易沦陷。

    孙曼语上了大学之后，身边的追求者依旧是无数，经常都能够看到自己的座位上放满了礼物还有各种各样的情信，当然还有一些直接想约自己的人。

