    这里补一句，袁谭麾下文武商议之时，邺都信使已经退下，并没有当着信使的面议论对策。

    最后，袁谭采纳了郭图的建议，款待来使之后，修书一封，将其礼送而回。

    书信的内容，自然是找托辞暂时不去邺都觐见，专等大司马的敕封诏书下来。

    ……

    就在白晓文忙于稳定河北时，河南也是形势纷乱。

    曹操头痛不已。

    回到许都之后，看着空荡荡的宫室宗庙，当真是欲哭无泪。

    我的天子呢？文武百官呢？

    那么一大群人，刚刚还好好放在那儿的，说没就没了？！

    丞相府被洗劫一空，宝物损失倒在其次，人才也基本跑光了。

    没了天子，曹操一下子就从汉朝丞相，沦落成了一个普通军阀。

    而且处境比普通军阀，还有所不如！毕竟天子发了讨曹诏书，各路诸侯虽然未必会攻打曹操，但也绝对没人敢跟曹操联手了，落井下石倒是有可能。

    好在，以曹氏宗族、夏侯宗族武将为基石的军队，还掌握在他手里。河南各州虽然人心浮动，但暂时还没有崩盘的现象。

    更让曹操头痛的，是他的四个儿子！

    曹丕、曹植、曹彰、曹冲四人，身中奇毒。召随军医官来诊治，都摇头表示无可奈何。

    最后，还是从谯郡请来了一位名叫樊阿的名医，用针灸、灌汤药，暂时吊住了四人的性命。

    曹操看到昏迷不醒的四个儿子，问道：“这四人，就算活着，跟死了有什么分别呢？先生能不能治好他们？”

    樊阿摇头：“四位公子所中之毒，非常诡异，草民也未曾见过。若是我师华佗在此，或许能将余毒拔除。”

    曹操问道：“尊师何在？”

    樊阿道：“恩师行医天下，济世救人，据说一年之前，曾在江东出现。现在却不知道去了哪里了。”

    三国位面不比信息时代，不然樊阿直接打个电话，请华佗来许都做个飞刀，何其方便。

    曹操只能命人，前往江东之地寻访华佗。

    不过，樊阿却说道：“丞相何必舍近而求远？此时谯郡便有一位神医，其医术胜我十倍，不下于我的老师。”

    曹操大喜：“此人是谁？”

    樊阿道：

    “此人名张机，字仲景；原为长沙太守。此公在任之时，每逢初一十五，大开衙门，不问政事，专门诊治百姓病痛，医术高绝，多有携带行李，远道而来求医问药的人。

    “后来张先生辞官，行医天下，与各地名医交流医术，如今到了谯郡。

    “原本他是慕名来寻我的老师，不过恩师不在。张先生便和我交流了一番。虽说是交流，但张先生学识渊博，医术高明，远胜于我。在我家小住数日，我颇感进益。”

    曹操猛然醒悟：“我也听说长沙太守张机‘坐堂行医’之名很久了，不料正在谯郡！天佑我儿！”

    樊阿说道：“丞相如果要请张先生来，便须速去。张先生已经跟我说过，他感于世间多疾苦，而无一本详实的医书；以至于庸医横行，草菅人命。此次游历天下、遍访名医之后，他就将前往岭南隐居，潜心著书。”

    曹操点头，重谢樊阿。

    想了想，曹操便唤过张辽、许褚：“你们二人，跟军师郭嘉一起，再带三百虎贲军，悄悄去谯郡，延请神医张机过来。万不可走漏消息！”

    二将虽然疑惑，但都不问缘由，拱手领命。

    曹操还不放心，解下自己腰间“倚天剑”给许褚：“途中不管是谁，只要有阻拦者，便持此剑杀之。”

    谯郡和颍川郡相邻，路程不远。

    张辽、许褚知道事情紧急，带上郭嘉和三百虎贲，急速行军，当晚日暮时分，就从谯郡把神医张仲景请回了许都丞相府。

    张辽回报称：“我等在请得神医，回来路上，偶遇刺客截杀，幸好郭军师提前发现，没能让刺客得逞。”

    曹操道：“刺客何在？给我严加拷问！”

    张辽、许褚脑袋一低，跪地说道：“主公，臣等无能，让那刺客跑了。”

    曹操细眼圆睁，怒斥道：“你们也是沙场猛将，身边还有三百虎贲；刺客不过一市井之徒，你们还能让对方跑了？”

    一旁的郭嘉拱手说道：“主公容禀。那刺客来路，甚是诡异，本来已经被张、许两位将军制住，五花大绑；但不知怎的，突然消失不见，那绳索绳结尚在。此事诸多虎贲军士，都可以作证。”

    曹操大疑，低声问道：“奉孝有何见解？”

    郭嘉道：“在刺客消失之后，在下便占了一卦；卦象上震下乾，名为‘雷天大壮’，得第五爻，阴爻阳位。《易》有云：六五，丧羊于易，无悔。”

    曹操：“奉孝醒醒，说人话。”

    （老亚：原话当然不是这么说哒。原话可以是：奉孝勿弄玄虚，为吾解之。）

    郭嘉笑道：“意思就是，在路上丢失了羊，也不会后悔。这个刺客，本就是不可能抓住的；而且他逃走之后，也不会有能力对主公造成任何不利。主公就当这个人死了便是。”

    曹操若有所思。

    张辽小心地问了一句：“主公，是不是该请张神医进去了？”

    曹操赶紧点头。

    张仲景不愧是汉末医圣，看到了四个公子的模样，丝毫没有其他医生束手无策的窘迫，淡然说道：

    “四位公子中的毒，是活毒而不是死毒。活毒趋利避害，善于移位躲藏，故药石之力难以奏效。

    “樊阿之法，是以针灸限制活毒的活动区域，所以短期内可以吊命，但长期以往，针灸之力减弱，毒性发作势必更为猛烈。”

    曹操赶忙问道：“尊驾能否救救我儿？”

    张仲景道：“医者仁心，只要是力之所及，又岂有不救之理。”

    当即开炉煮药，熬了一锅黑乎乎、腥气扑鼻的药汤。旁边的侍从，都想捂鼻子，又怕曹操怪罪，忍得很辛苦。

    曹操眼角直跳：“要把这药汤，喂给他们？”

    张仲景摇头笑道：“非也。”

    他随即命人备了四个大浴桶，烧满热水注入，然后将四个公子，除去衣衫，放入水中。

    蒸了一刻钟，怕不是有三分熟，张仲景再命人端过已经凉透的药汤，置于公子曹丕的鼻下。

    不多时，便有一红色小虫，从曹丕鼻孔之中爬出，急不可耐地钻入腥臭药汤之内。

    曹丕身为首领，体质本就强于常人，在红色小虫钻出之后不久，就已经醒转，大叫了一声，睁开眼睛。

    张仲景如法炮制，很快四人鼻中，都爬出红色小虫，陆续醒转。

    曹操大喜，急命厚赏张仲景，然后拉着张仲景说道：“神医不如就在许都暂住，何必要跑到岭南那种瘴疠之地？”

    张仲景皱眉说道：“我要潜心著书，留在人烟辐辏之地，又怎能静得下来。”

    曹操强留道：“张先生勿虑。我不封你官职，只在丞相府为你腾出静室三间，拨给婢仆数人，侍候饮食起居。其余闲杂人等，一律不许打扰，否则我必斩之！如何？”

    张仲景只是摇头。

    曹操眯起眼睛笑道：“好吧！仲康（指许褚），你带虎贲军护送神医，且去馆驿休息。休要短了礼数！”

    许褚应命：“张先生请吧！”

    张仲景说道：“丞相是要囚禁我吗？”

    曹操只是厚着脸皮笑了笑：“只为爱才，不忍医科圣手埋没岭南而已。”

    张仲景无奈，碰到许褚当真是有理说不清，只能相随而下。