    刚才沈勇对黄大靖说的话，宋慧龄站在旁边全都听到耳朵里了。

    宋慧龄见沈勇一脸认真的样子，看来他是真的想要让黄大靖为自己施针了。

    于是，宋慧龄只好轻轻点了一下头，对沈勇道：

    “好吧！那我用衣服蒙着自己的眼睛！只当什么都没有看到。”

    说完，宋慧龄就要脱衣服。

    见状，沈勇连忙制止道：

    “诶诶诶！别这么着急啊！刚才你还矜持呢！现在还没有到你脱衣服的时候，你怎么就脱了！”

    “你……气人！”

    宋慧龄道，“那你想什么时候让我脱衣服啊！”

    “等一下啊！很快的！我先把太乙神针诀传授给黄大靖！”

    沈勇说着，站起身，来到黄大靖的面前。

    “勇哥！是不是口诀啊？怎么传授给我啊？我需要拿笔记一下吗？”

    黄大靖疑惑地问道。

    “不用！站着别动别说话就行了！”

    沈勇道。

    于是，黄大靖把嘴闭上，直挺挺地站在那里，一动不动。

    沈勇抬起左手，伸出食指，在黄大靖的额头上轻轻点了一下，一丝灵气夹杂着太乙神针诀进入到黄大靖的脑子里。

    黄大靖感觉脑子里像是被电了一下，眼睛紧紧一闭，随后感觉脑子里多了一些知识，就像是印在了脑袋里一样，而且还有具体的动图示范手法。

    “哇塞！好清晰啊！我记东西从来没有这么清晰过！勇哥！谢谢你！”

    “不，应该是师父！师父，请受我一拜！”

    说着，黄大靖就要屈膝给沈勇跪下。

    沈勇连忙拉住黄大靖道：

    “瞎胡叫什么啊！你师傅是张俊波！记住，你以后只有一个师父，就是张俊波，张医生！我还是你的勇哥，知道了吗？”

    沈勇可不想收黄大靖为徒，那样的话，就寒了张俊波的心。

    曾经张俊波想要拜沈勇为师，被沈勇拒绝了。

    “好的！勇哥！我记住了！”

    黄大靖道。

    “要是张医生问起你的针法是从哪学的，你就说是在学校里老师教你的！千万别说是我传授你的！”

    沈勇道。

    “放心吧，勇哥，我的嘴可严实了！绝对不会往外传的！”

    黄大靖拍着胸脯保证道。

    “好！现在你可以为宋慧龄施针了！”

    沈勇扭头对宋慧龄道，“你现在可以把衣服脱下来了！躺倒沙发上！做出一个你最舒服的姿势！”

    闻言，宋慧龄没好气地瞪了沈勇一眼，没有说话，无奈按照沈勇说的做了。

    施针过程中，由于黄大靖太过紧张和激动，虽然沈勇利用控心术控制着他的手，但是黄大靖额头上的汗还是顺着脸颊滴滴答答地往下流，两条腿抖得像筛糠的一样。

    十分钟过后，施针终于结束。

    黄大靖口干舌燥的。

    对于黄大靖来说，这十分钟漫长得就好像十年一样。

    “勇哥！你的银针！”

    黄大靖把银针消毒之后，放回银针袋子里，递给沈勇。

    “不用给我了！这套银针送给你了！”

    沈勇大方地道。

    “那我谢谢勇哥了！我回去之后，一定在自己的身上勤加练习！早日炼成这太乙神针诀！”

    黄大靖道。

    “嗯！好！不过，你可别对自己太狠了！这银针要是用好了，可以治疗百病！如果用不好，那就是杀人的利器！比子弹更可怕！联系的时候，一定要小心点，别自己把自己扎死了！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我一定会小心的”

    黄大靖道。

    这时，沈勇看了看半躺在沙发上的宋慧龄，见她一动一动，连忙唤道：

    “宋慧龄！可以起来了！已经好了！穿好你的衣服吧！”

    闻言，一脸陶醉的宋慧龄把衣服从脸上拿下来，穿好之后，脸上浮现出一抹绯红。

    应该是刚才有了不可控的生理自然反映。

    “你感觉好点了吗？身体有不适的地方吗？”

    沈勇问道。

    “没有！我感觉好极了！很舒服！从未有过的舒服！”

    宋慧龄突然一把拉住沈勇的手，不好意思地问道，“勇哥，我以后可不可以找你再次给我扎一下啊？”

    “啊？？？”

    沈勇吃惊地问道，“扎什么扎啊？你已经好了！病根已经祛除了！不需要再扎了！怎么？你还被扎上瘾了啊？

    如果想要被银针扎，你以后可以去中药阁找黄大靖，让黄大靖给你施针！”

    说着，沈勇不怀好意地笑了。

    “哼！不行的男人，我才不找他给我施针呢！我还是喜欢勇哥的针法！”

    宋慧龄道。

    黄大靖在一旁道：

    “你别说我不行！等我练习好了针法！你请我给你扎我都不扎！黑寡妇！”

    最后这“三个字”，黄大靖故意把“黑”字说得声音重了一些，好像在暗示宋慧龄某个部位比较“黑”似的。

    这阴阳怪气地说出来，黄大靖真是把宋慧龄给惹到了。

    “黄大靖！你最好把刚才最后说的那三个字收回去！不然的话，我对你就不客气了！别以为勇哥在这，我就不会打你！”

    宋慧龄道。

    “怎么了？难道你不是黑寡妇吗？”

    黄大靖又把“黑”字念成重音，还加重了语气。

    这一下，宋慧龄真的忍不住了，挥起大巴掌就朝黄大靖的嘴巴上打去。

    “我打烂你的嘴！让你再阴阳怪气地骂我！”

    宋慧龄怒道。

    不过，有沈勇在，绝对不会让宋慧龄打到黄大靖的。

    就在宋慧龄的巴掌即将打在黄大靖嘴巴上的时候，沈勇迅速拉住了宋慧龄的胳膊。

    “勇哥！我现在也是你的手下了！你不能这么偏心，让黄大靖这么埋汰我！”

    宋慧龄委屈地道。

    “我知道！”

    沈勇道，“大靖！给慧龄姐道歉！以后别人都可以叫惠玲姐黑寡妇，只有你不能叫她黑寡妇！这是我定下的规矩！也是一个医生尊重女性病人的最起码职业道德！”

    闻言，黄大靖只好向宋慧龄道歉：

    “对不起！慧龄姐，我以后给你叫姐！不那么叫你了！请你原谅！”

    宋慧龄瞪了黄大靖一眼，没有理他，转身拉着沈勇的手，问道：

    “勇哥，刚才你应该也看到了，我那个真的黑吗？”

