    啵！

    这声音那叫一个脆灵啊，林北的嘴唇印在了夏青竹的嘴唇儿上。

    吻，点到即止，但在夏青竹的世界里，这是她的第一次。

    混蛋、王八蛋、禽兽……

    夏青竹整个人愣住，但在内心里将林北狠狠地骂了个天翻地覆。

    “你……”

    夏青竹看向林北，眼神里的刀子，恨不得将林北刺穿个千疮百孔。

    “八十万，买你一个吻，你不亏。”林北贴在夏青竹的耳边说完，转过身向楼上走去，背对着夏青竹摆了摆手，“那八十万我不要了。”

    夏青竹恨得牙根痒痒，看了看周围，只有一个花盘，可这个花盆太大了，她想抱起来追上去拼命，也抱不动啊。

    这天底下，还会有比这更混蛋的人么，先是问她要了八十万，回头就说这八十万不要了，来买她的吻，还是初吻！！！

    房间里，夏青竹越想越生气，她拿起了床上的电话，又从包里拿出了伊莲娜留给她的名片，打了电话出去……

    几秒钟后，电话接通了。

    “青竹小姐，这么晚给我打电话，是有什么好消息告诉我么？”

    伊莲娜的声音轻松惬意，充满妖娆。

    “成交！”

    夏青竹说完两个字，就挂断了电话。

    电话的另一头，伊莲娜正在尝一份刚刚出锅的汤，这是她亲手煲的，接完电话之后，她喝了一口汤，脸上飞扬起一抹微笑。

    刘莉试着问：“小姐，这汤是不是很美味呀？”

    伊莲娜笑着将汤碗递给刘莉，“你尝尝看。”

    刘莉小心地接过汤碗，然后小口地抿了一下，脸上的表情瞬间惊住，最终强行挤出笑容，“好，是挺好喝的……”

    伊莲娜回到了房间坐下，她取来了玉坠和林北给她的那张符纸，只是放在手里把玩，忽然就见符纸上黑了一小块，这痕迹就像是被火烧过的一样。

    此刻……

    在伊莲娜所住的别墅小区外，门牙漏风的吴东婆和门牙漏风的蔡东妮祖孙俩，又在地上铺上了一块黑布，取出了剩下的三分之一法器开始实施咒杀术，不要看着施法现场挺简单，咒杀术就是如此，不需要整的花里胡哨，但一旦施展开来，咒杀的威力绝对不容小觑。

    “咪麻轰啦咪麻轰轰轰……”

    伴随着吴东婆嘴里的念念有词，周围突然刮起了一阵阴风，吴东婆嘴里念念有词的节奏越来越来快，缺掉的门牙，并没有耽误她干缺德事，一旁的蔡东妮也再次紧张兴奋起来。

    “轰！！！”

    吴东婆嘴里最后的一个音节落定，这是咒杀术结束了，按照正常而言，被咒杀的目标这时就算不死，也得没了半条命。

    砰……

    可忽然，空气中一声闷响，吴东婆的胸口仿佛被大锤砸了一般，那瘦小的身体，直接倒飞了出去，摔在了身后的草堆里。

    蔡东妮赶紧冲过来把姥姥扶起来，“姥姥，你没事吧？”

    “有，有，她有护身符……”吴东婆脖子一歪，晕死了过去。

    而此时，伊莲娜手里的符纸，又多了一个黑色的小洞，她的眉头立马皱了起来，似乎意识到发生了什么，心有余悸的同时，对林北给她的这枚符纸，有了强烈的依附感。

    自从林北给了她这枚符纸带在身上，她今天再也没有走霉运，本来对这枚符纸的功效是将信将疑，现在看来是自己狭隘了，同时对林北的神秘与崇拜，也更加强烈了。

    但她伊莲娜是一个高傲的姑娘，即便崇拜也不会表现出来。

    林北回到了房间里，嘴角还残余着夏青竹嘴唇上的香气，他意犹未尽，同时也胆战心惊，要不是今天晚上喝多了酒，借着上头的酒精，他怎么敢去触碰夏老虎的尾巴。

    感谢老天爷的不杀之恩，让他没有被夏青竹给打死。

    第二天一早，林北早早起床了，他先去河边打了水浇地，然后又回家准备早餐，去第一人民医院门口要早餐这事儿，他是不打算去了，总问人家大胸女医生要早餐，有点太不要脸了，他林北可以脸皮厚，但不能不要脸啊。

    早餐挺简单的，包子、稀饭、小咸菜，他刚在厨房里埋了一坛子的咸鸭蛋，但这咸鸭蛋能吃了，最少得十天。

    楼上传来脚步声，夏青竹从楼上下来了，她脸上的表情冷冷的。

    林北笑着说：“早啊，媳妇儿！”

    夏青竹本来就冰冷的脸颊，更是冷的寒风刺骨，一看到这个家伙，就想到了自己昨天晚上的吻，真想杀了这个混蛋！

    她不是没想过把他给赶走，可早上的时候，母亲还特意打来电话，询问她和林北的情况，还让她不要欺负林北。

    自己的亲妈，这是真被这个混蛋给蒙蔽了啊，就她夏青竹能欺负得了林北？不是谁的性格高冷，谁的性格强势就占据上风，这是对正常人而言，可这个家伙他是正常人么？

    夏青竹心里委屈，可这委屈也没地儿说啊，不过今天早晨她冷着脸下楼，不完全是因为这些，而是……

    “你是不是拿我东西了？”夏青竹冷冷地道。

    “什么东西？”林北莫名其妙。

    夏青竹道：“我最讨厌不诚实的人，最讨厌手脚不干净的人了！”

    林北皱起了眉头，“媳妇儿，咱说话得有根据啊，你不能冤枉我呀。”

    夏青竹道：“这别墅里就我、你、蔓蔓，我放在书房里的那颗粉钻，价值200多万，你马上把它还回来我不追究。”

    林北还想辩驳，但想到了什么，于是改口道：“哦，对啊，那个是粉钻啊，我以为是个什么石头呢，就拿着玩了。”

    夏青竹道：“在哪儿？”

    这粉钻是她答应要送给宋温暖的，结果这小妮子第一次来到家里，就被夜宵给吸引了，根本就把这事儿给忘了，而夏青竹每天忙公司的事情，已经够焦头烂额的了，再加上和宋温暖重新相聚的喜悦，一下子也把这颗粉钻给忘了。

    但今天早上，夏青竹突然想起来，结果去书房一看，没了。

    别墅里常住的就她、唐蔓蔓、林北，她只能猜是林北干的。

    林北道：“在……”

    这颗粉钻实际上是在唐蔓蔓那儿，唐蔓蔓有什么苦衷他不知道，昨天晚上陈开河带回来的那个U盘，他偷偷用电脑看了，里面的照片内容少儿不宜，拍摄这照片的的混蛋绝对禽兽不如，应该就是昨天晚上的那个丑八怪高进秋。

    事情的真相到底是什么，应该只有那个人渣高进秋和唐蔓蔓知道。

    就在林北不知道该如何回答的时候，楼梯上传来唐蔓蔓的声音，“青竹姐，对不起……”

