    王者自爆，浩瀚力量如同山呼海啸，禄丰王如同一轮大日至阳，耀眼夺目。

    时间就如同定格在了这刹那之间，人族王者的眼中的惊恐，御兽族王者眼中的悸动，这是源自心神深处的震撼。

    然而对于人族来说，王者的爆炸足以让整个人族的计划功亏一篑！

    嗡！

    然而就在这一刻，萧晨的身上闪耀出了银白色的神辉，滚滚银色的波动在巨熊结界中激荡而出。

    “不好！”

    岁月气息！

    刹那间让天龙莫洛大惊，如今他已经顾不得萧晨为何能够掌控这禁忌的力量，然而面对滚滚而来的岁月，他却是无法去抵抗！

    时空回溯！

    情急之下，萧晨不得已再次御使了这种禁忌的力量，在他的体内天脉之中，有着一艘古老的木船在游荡，绽放出了绚丽的神光，顺着天脉不断的穿梭于整个身体的四肢百骸，银色的光辉渗入他的肌体每一寸血肉之中。

    嗡！

    原本已经化为耀眼太阳般，浑身涨大了足有着十倍不止的禄丰王，在岁月之中如同泄气的皮球，以肉眼可见的速度干瘪了下来。

    这一刻所有人只感觉周身一阵恍惚，就看到禄丰王又回到了被几位人族王者包围之内！

    短时间的时空逆转，将禄丰王给拉了回来！

    同样的萧晨此刻也并不好受，岁月的侵蚀，乃是直接透过生命的层次，在他的额头有着一缕银丝飘落，再无生机。

    “赶快将其杀了！”

    不过萧晨没有丝毫的犹豫，大喝一声，顿时所有人猛地一惊！

    顿时，葬妖之主化为流光，向着禄丰王杀去。

    “杀！”

    而萧晨虚空踏破，他的身子化为一串幻影，向着天龙莫洛而去。

    在他的背后小世界出现，五行之势化为了五道天柱横亘在小世界中央和四角，世界壁障之中一道青色的法则天桥若隐若现。

    等到跨到了天龙莫洛不远处，他的身子整个消失，小世界中嗡鸣，一杆神枪再次显化而出，有着法则神光化为的符箓，环绕在神枪之上，神光普照三千丈，紫电银龙点点爆裂开来。

    “杀！”

    同样的这一刻，天龙莫洛也爆发出了他伟岸，禄丰王自爆失败，显然是凶多吉少，然而消息必须送出去。

    在他的背后同样是出现了一座血色的小世界，不过血色之中，有着黑白分明，这是属于阴阳之气的交融，让天地有了时节。

    神力世界加持着神枪，就这样和血色的小世界撞在了一起。

    轰！

    狂暴的力量，直接席卷巨熊结界之内，神光普照，耀眼夺目，顿时在四个方向传来四道闷哼之声，紧随着巨熊结界猛烈的晃动！

    玄黄色的光罩不断的颤动，就如同将要破开一般。

    不好！

    四大王部王者执掌巨熊结界，但是他们的实力却只是王者四重天前后，萧晨和天龙莫洛的交手，所激荡而出的力量，实在是过于浩瀚。

    “诸位王兄尽力施为，结界撑得住！”

    片刻后，有着声音响彻结界，原本颤动的巨熊结界再次稳定下来！

    而另一方，有了葬妖之主的加入，对于禄丰王来说已经是绝对的碾压。

    “该死的人族，本王不会甘心！”

    在追月王，青萝王，还有着葬妖之主攻击之下，禄丰王的力量直接被打爆，整个人吐血倒飞出去，小半边身子直接血肉模糊。

    然而，狂暴的力量再次从四面八方向其打来，让他根本无法抵挡。

    “本王不甘，萧晨你这个屠戮御兽的恶魔，你不得好死！”

    声音落下，轰鸣响起，禄丰王的身体整个炸开，血骨飞溅，一道虚幻的影子出现，不过紧随着就被禁锢！

    “巡查大人，救我！”

    此时结界中，除了天龙莫洛之外，就剩下了苦苦支撑的楼台王，他眼中有着惊恐，万分后悔来趟这浑水，任谁也想不到好好的古老遗迹，竟然是人族的诡计。

    然而天龙莫洛却是被萧晨死死地拖住，根本无暇分身，在众多人族王者的攻击之下，禄丰王直接化为了一团血雾。

    半空中，萧晨和天龙莫洛的交手，早已经打的是天崩地裂，虚空破碎，整个巨熊结界不过是勉强的支撑着。

    每一击，都会以两者为中心，有着夺目刺眼的神光迸溅，伴随着狂暴的气流席卷释放！

    退！

    快退！

    已经收拾完其他御兽族王者的人王，纷纷向着结界的边缘退去，哪怕是相隔着百里之地，依旧被股荡的气流掀翻，甚至血气喷涌。

    诸王眼中，结界的上空，两道不断交错和碰撞的流光，每一击都爆发出足以灭世的力量，如同惊世的霞光，炸开了绚烂的神光。

    这股狂暴的力量之下，整个结界根本如风雨飘摇一般，摇摇欲坠。

    “不好，巨熊结界要撑不住了，大家快出手！”

    顿时葬妖之主惊呼，下一刻他的身子向着结界的边缘撞去。

    咻！咻！咻！

    顷刻间，其他人族王者同样向着结界撞去，一股激荡的玄色神光再次从巨熊的脚下升起，原本已经有了裂缝的结界，流光划过，再次回复如初。

    然而尽管如此，整个巨熊结界，依旧是处于一种不断颤动的境地！

    然而萧晨和天龙莫洛之间的交手却是愈演愈烈，世界分阴阳，这乃是属于小世界的深层次的蜕变。

    若不是他自己的小世界特殊，根本不可能在天龙莫洛之下抗衡如此之久，哪怕是仅仅是相差一线。

    轰隆隆！

    九彩神光裹挟着血色迸溅四方，轰鸣如惊雷，两道身影各自暴退十多里之遥。

    “你的小世界！”

    天龙莫洛的眼中闪过一抹惊骇，早在见到萧晨第一眼之时，他心中就有着一种感触，乃是强敌。

    交手之下，果真是让他惊骇连连，他竟然无法拿下比之自己要低一个层次之人，要知道这乃是跨越一重天之间的桎梏，不是同一境界之中的差距！

    “你们留不下我的！”

    摇了摇头，天龙莫洛对着萧晨说道，他承认萧晨很强，超过了他预料之外，但是想要留下他，那就是另外一回事了！

    这比击败他更难！

    “哼！”

    萧晨冷哼，既然计划进攻御兽族，更是策划了斩首计划，那么变故自然是属于意料之中的事情，只不过这个变故有些超出预料罢了！

    原本在他的计划中，吸引了天蟒古族的巡查使，也没有百分之百的把握将其封禁，所以既然杀不了，自然是还有着其他的计划！

    “留不下就留不下！”

    萧晨冷笑一声，顿时浑身有着一股神性闪耀！

    不好！

    看着萧晨的神色，天龙莫洛没由来的一惊。

    嗡！嗡！嗡！

    整个结界之内，顿时有有着轰鸣之声响起，在下方竟然有着神光通天彻底，根根如天柱，一道道符箓闪耀整个结界之中。

    “这是什么！”

    天龙莫洛大惊失色，这一刻他的心中赶到了一股心悸！

    这是一种危险的信号！

    “开！”

    漫天神光中，萧晨的暴喝声响起，一根根神力天柱交汇之处，终于有着能量开始衍生，不断地变大。

    一个漆黑的点在能量中出现，紧随着以肉眼可见的速度涨大，竟然化为了一个黑洞旋涡，没有半点征兆，虚空生雷，不断地向着黑洞击落。

    狂暴的空间乱流从黑洞中逸散。

    嗡嗡嗡！

    空间波动愈发的激荡，有着银白色的光芒从黑洞中浮现，而萧晨身上气机也在快速的削弱，显然是催动这方阵法，消耗的力量十分惊人！

    “吞噬！”

    伴随着萧晨的再次暴喝，一道刺目的神光从他的体内窜出，瞬间没入了周围的神力光柱之中。轰！

    上方黑洞如同远古莽荒大凶的血盆大口，一下子向着天龙莫洛吞去！

    “该死，这是王阶流放阵引！”

    就在这关头，天龙莫洛反应了过来，然而他的周身已经被无穷的空间所包裹，在无与伦比的吸力之下，任凭他如何挣扎，依旧摆脱不了束缚向着黑洞而去！

    “本王一生征战，不信这般容易折陨，纵然流放到异时空，我依然还会回来的，到时必取你性命！”

    裹挟着天龙莫洛的空间力量，直接没入了黑洞之中，一道道紫电凭空出现，击打入黑洞之中！

    伴随着漫天的惊雷炸响，黑洞吞噬了天龙莫洛的身影！

    呼！

    终于，萧晨从半空中落下，整个身子一个踉跄，引动这方王阶流放路引，实在是耗费了他太多的力量。

    没有想到最终准备的手段，还是用上了，一名王者八重天的强者，他可以抗衡甚至能够全身而退，但是却无法去镇压。

    这方路引也是来自有熊皇血世家，而想要制作这样一方路引，必须是空间和阵法一道上皆是位列王阶之境。

    至于路引通向了何方，没有人知道，莽荒世界太大了，有着无数的空间，异时空，甚至是险地，路引将会将人传递到这些地方，哪怕是王者想要重新回归，都不一定能够找到回家的路！

    不过无论这天龙莫洛能否回来，至少此刻他已经远离了御兽族，对于人族接下来的计划，没有了影响！

    退一步说，他纵然是趟过了所有的险地，返回了御兽族，到那时候，萧晨未必不是他的对手了！