    谢雨晴什么都不知道，她看的出来，如果大家坐以待毙，那么等待她们的绝对是最坏的结果。

    “大家不要害怕，咱们和他们放手一搏未必没有赢得机会！”

    其中一个女孩当即反驳道：“你可别拉我们下水！”

    明明她们两个献身，她们这些剩下的女生就没事了，在她看来她们完全没有必要冒着那个风险和歹徒搏斗。

    这个女孩的话得到了极大多数的人的认同，她们没有说话，只是无声的支持她的说法。

    见到她们的态度，谢雨晴心顿时凉了半截，难道她真的难逃此劫吗？

    不！她不甘心！

    她们的交流被黄毛和瘦猴看在眼里，看到谢雨晴还在那里挣扎，不由得嘲笑道：“她们才是聪明人，反抗我们，是想找死吗？”

    闻言，剩下的女孩更加害怕了，低下头躲避谢雨晴的眼神。

    沐锦依刚才已经告诉了陆婉等会她只要老老实实的的呆着这里别动，剩下的事情交给她就好。

    这会儿看到黄毛拿着绳子过来，沐锦依和陆婉都装作害怕的样子瑟缩在一起。

    沐锦依的眼神越来越暗，三米，两米，一米，半米……

    就在黄毛的手将将碰触到沐锦依的身上时，沐锦依动了。

    沐锦依伸手一捞，准确无误的掐在了黄毛的脖子上，手中刚想发力，却碍于现场有这么多双眼睛看着，她不能随便下杀手，不悦的抿了抿唇，改为手刀将人劈晕过去。

    她的这一套动作发生在眨眼之间，无论是已经倒下的黄毛，还是剩下的还清醒着的人全都没有反应过来发生了什么事情。

    沐锦依可不会等他们想明白，没有犹豫的站了起来，飞速来到瘦猴的身边，瘦猴条件反射的想要回手，沐锦依的动作更快，飞来一脚狠狠地踢在了瘦猴的膝盖上，瘦猴身体稳定不在一下子跪倒在地，他刚想起身，沐锦依的手刀紧随其后，一下将人劈晕。

    在场的所有女生都傻眼了，谁都想不到看起来最平凡无害的沐锦依竟然有这样厉害的身手。

    就算是被沐锦依提前告知，有心里准备的陆婉也忍不住看呆了。

    沐锦依忽悠陆婉说她以前在武馆学了一段时间武术，或许能放倒这两个男人，对这个说法陆婉将信将疑，现在看到眼前的这一幕，她佩服的五体投地，这简直是秒杀啊！

    沐锦依皱着眉头环视了一圈，带着这么多名女性逃出去难度太大，尤其是她无法保证她们里面会不会有拖后腿的。

    陆婉满脸崇拜的凑了过来，“沐锦依，你好厉害！”

    沐锦依对着她微微一笑，一点都不怜香惜玉的将她放倒。

    她的这波操作令其他人目瞪口呆。

    萝莉女孩尖声质问道：“你竟然打晕了她，你是疯了吗？”

    沐锦依勾着唇道：“你们醒着太碍手碍脚了，还是昏过去比较好。”

    她是这么认为的，也是这么做的。

    一群战斗力为负五渣的妹子连反抗的机会都没有，眨眼间全部倒下。

