    接下来的一天多的时间，龙威都是陪着芳芳度过的，就他们爷俩，不带其他人。

    为了能多陪陪女儿，龙威也任性了一次，晚上都没让闺女睡觉，带着闺女到处疯玩。

    哪怕芳芳心智再早熟，可终究还是孩子，有爸爸陪着她也是非常开心的。

    只不过快乐的时光总是短暂的，天色放亮之后，龙威便将实在是熬不住睡着的女儿抱进了车里，心里想着，虽然少了一个可欣，但总算是又陪女儿看了一次日出，这感觉很不错。

    上车之后，车内已经多了个孔繁玄，正坐在驾驶位上。

    孔繁玄原本一直在抽烟，见芳芳上来后，这才将香艳给熄灭了，所以车内还是有些烟味的。

    “早知道下车抽了。”孔繁玄有些愧疚，他们这些个龙威的兄弟姐妹，是真的把芳芳当成亲闺女来疼的。

    这是因为他们也真的把龙威当成了兄长了，还有就是可欣还活着的时候，也的确做到了什么叫做长嫂为母。

    “没事。”

    龙威坐在后座，让女儿枕在自己的腿上，才说道：“老孔啊，你也是时候找个姑娘结婚生子了。以后我们都在国内，日子只会越来越安稳，不用担心牵连家人了。”

    “算了吧。”

    孔繁玄直摇头，然后叹息一声道：“说句你不爱听的话，以前我还琢磨过啥时候结婚生子的事情，可自从知道嫂子出事后，我就打消这个念头了。头，你别看我啥都没说，也没像奈奈子那样大哭出来，可我心里他妈的难受啊。当初嫂子活着的时候，为啥放假我们这些人就总愿意去你家？我承认，我们是愿意跟着你，心甘情愿给你当跟屁虫，哪怕你嫌我们是电灯泡。可还有一个重要的原因，那就是因为嫂子在，我们就觉得那是我们家。他妈的一群背井离乡的人，在异国他乡能有一个家，那种感觉你能不知道吗？我也跟你说句矫情的话，嫂子没了我太难过了，没办法在承受第二次了。”

    “这个仇，我会报。”

    龙威面色冰冷，便是连拳头都握了起来：“但能够对付我，还能让公司妥协的人，背后的势力一定非常庞大。所以要报仇的话，我们就要积累力量，然后我会把那个势力连根拔起！”

    “要不是想跟嫂子报仇，老子才不回来帮你。”孔繁玄有些傲娇。

    龙威面色舒缓下来，笑着说道：“以后再也不会这样了，咱们兄弟不会再分开了。”

    “那你也要从神农架回来再说。”孔繁玄泼了盆冷水过去，说道：“我知道你的实力，都远比我们高出一大截，但那地方的确有点神秘，而且据说有些地方会让指南针失效，有时候甚至连卫星电话都打不了的。”

    “我会的东西，是你们无法想象的。”

    龙威却是自信一笑，他倒是不怕走一遭神农架，倒是怕魏子衿身体不支死在半路上。

    送了芳芳回家后，龙威便开车去了志诚药业。

    到了后，龙威却发现院子中停了一辆房车，而且司机竟然是陈翔这个家伙。

    “头，没想到吧，这次我是司机。”陈翔一脸欠揍的说道：“不过你放心，我不会耽误你泡妞。而且你还别说，那魏子衿是真的够味，这要是能……”

    “能怎么样？”

    身材高挑，穿着骑马服后更显苗条的魏子衿冷着脸走出来。

    陈翔却是根本不怕，笑眯眯的说道：“不能怎么样，就是寻思你要是能给我们当嫂子就好了。”

    “咳咳……”

    龙威尴尬的咳嗽了一声，指着陈翔说道：“这小子，姓傻名币字二百五，别理他。”

    “谢谢。”

    魏子衿走到龙威面前，神情中竟然是带着一丝羞赧。

    龙威有点懵逼，说道：“谢什么？”

    “你的药。”

    魏子衿低着头，难得羞赧的用脚在地上画着圈，一边说道：“朵朵说你那泥球子是古方，对我的病很有成效，但我现在身体太弱，直接服用会虚不受补，所以她帮我做了处理，我可以一点点服用。”

    “那挺好。”

    龙威点了点头，在口袋里翻了翻，拿出一个黑色皮封面的本子说道：“这里面有我师父留下的很多药方，都给朵朵研究下吧。”

    “不心疼？”魏子衿有些意外。

    龙威纳闷儿道：“药方子而已，有什么好心疼的？”

    “那我就收下了，算我欠你一个人情吧。”

    魏子衿收下了药方后，便连忙回去办公楼交给廖朵朵了，心里面却是掀起了巨大的波澜。

    长久以来，魏子衿所接触的人全部是那种做什么事情都是有目的的人。

    可像龙威这样的，她是第一次遇到。

    说报恩那就是报恩，谈生意那就是生意。

    无价之宝的古方原本可以留在手里待价而沽，可他说送就送。

    这天底下当真有这种人？

    魏子衿摇了摇头，开始真正相信魏观山的话了，这个男人真不是世俗之人，是一个可以托付终身的人。

    只不过，真的要选他吗？

    当时魏观山的原话是：“小姐，这女人再强，到最后都是要找个男人来依靠的。而就小姐你这性子，怕是寻常男人都不敢亲近你，更不要说娶你了，就算有个脸皮够厚敢娶你的，可你这处境谁能保护你，不成你的累赘就不错了。倒是这龙威真的不错，实力强横不说，这骨子里面还透着一股子浩然正气，的确是个值得托付终身的良配呐。小姐你也不要说他与艾米那小丫头的关系。你是在魏家长大的，应该知道这天底下但凡有些能力的男人，哪一个身边没有几个优秀的女人？”

    良配吗？

    其实魏子衿根本不在乎未来自己的男人在外面有几个女人，只要那些女人能够配得上自己男人的身份就可以了。

    只是她对龙威的第一印象不是很好，又或者是她对男人就没有好感。

    可自从龙威失踪后，魏子衿第一次看到了连工作都能抛下不管的廖朵朵，她便知道这个男人是有独特的个人魅力的。

    后来龙威又回来了，而且还杀的赵家元气大伤，这简直是不可思议。

    所为魏子衿是越来越好奇这个男人了，而且她知道当一个女人开始好奇一个男人的时候，就是最危险的时候。

    一路想着走上了车，魏子衿却是看到龙威已经躺在了房车的床上呼呼大睡了，而且因为睡姿不是很舒服的关系，已经是呼声如雷了。

    “头陪着芳芳去看了日出，一直没有睡觉。”陈翔笑着解释道。

    魏子衿点了点头，随后拿起薄盖在了龙威那露在外面的结实胸膛上，随口问道：“我听说那小丫头亲手杀人了，是真的？”

    “真的。”

    陈翔发动了车子向外开去，并且叹息道：“那么小的孩子，被生活逼成什么样子才会提起刀来杀人？草他妈的，如果不是赵德汉提前动手了，我是真想活剥了赵杰那个狗东西！”

    “死的至少不是那小丫头，这就挺好。”　　魏子衿看待事情的逻辑与常人不同，她不会在一件事情的过程上过多感慨，只会看最终的结果是不是好的。

    陈翔倒也是赞同，点了点头，可随后又摇头说道：“可芳芳……”

    “没有可是。”

    魏子衿斩钉截铁的说道：“她是个聪明的孩子，知道该如何保护自己。虽然对于一个孩子来说，这是她这个年纪不该承受的。但是她知道自己的父亲是谁，知道自己的父亲从事的工作会有带来很多仇人。当然了，我们嘴上是这样说的，但还是要多给她关怀，不然她很容易会走偏的。”

    “那倒是，我们都可疼芳芳了，跟我们亲闺女一样。”陈翔咧嘴一笑。

    魏子衿却是有些失神，因为她说出这番话的时候，想到的却是自己的经历，她从小到大的经历，可不比那个叫芳芳的小女儿好到哪里去，甚至是差了十万八千里。

    至少芳芳还有一群杀人不眨眼的大侠当做亲闺女一样疼，可她魏子衿呢？

    如果不是自己足够努力，恐怕老祖宗都不会栽培她，更不会在她像是个病秧子一样的时候还没放弃她。

    不就是杀人吗？

    魏子衿自嘲一笑，忽然说道：“我七岁的时候就已经杀过人了，而且杀的是我唯一的姐姐。她比我大九岁，那时候我把她当做妈妈一样，可她却因为家族其他人许诺的好处要杀掉我，只因为我背诗比三叔家的哥哥好而已，他们就要我死。好在被我提前发现了，我换掉了我和姐姐的牛奶，所以死的是她而不是我。”

    这番话让陈翔闭上了嘴，笑容也僵住了，他听宋君说过一些世家大族内的斗争，可一想到一个小女孩经历这么残酷的事情，他就觉得不该是这么个道理。

    魏子衿的目光落在了已经不再打呼噜的龙威身上，知道他已经是在装睡了，便用脚踢了踢他的腿，问道：“喜欢听就光明正大的听，闭着眼睛竖起耳朵有点下作。”

    “可怜的女人。”

    龙威翻了一个身，有些模糊不清的说道：“给我一百万，我帮你杀一个你最恨的人。”

