    “唔，是个好主意，我们不能再等下去了。”在下属面前无锋从不吝惜夸赞，他把目光重新回到了小比例的地图上，一边道：“说说你的方案。”

    这是一幅卢龙府南部地区的专业地图，从这张图的绘制时间也看得出不是太长，明显是在无锋有意向东展后，情报部门着手完成的工作。

    “黑石集周围大多都是矿山，现在各矿山都已经停工，处于歇息状态，情报也反映相当部分的矿工已经加入了太平教的圣教军，估计在这附近没有什么困难。黑石集虽然相当繁盛，但它毕竟是一个集镇，几乎没有任何防御工事和设施，对军队的进攻毫无根据抵抗能力，而现在敌人正处于麻痹大意状态，根据情报他们的巡逻警戒部队极为薄弱和松懈，而且缺乏经验，现在他们的警戒范围仅黑石集周围方圆五里，我的想法是我们马上采取行动将部队分几部绕道到达预定地点，采取特殊手段解决敌人的警戒力量，然后大部队分北、西、南三方同时突然动突击，一举打乱敌人的组织部属，力争彻底解决这支太平军。”木力格见主帅接受了自己的提议有些兴奋，目光灼灼的盯在案上的军用地图，粗壮的手指在地图上不停的比划着，嘴上的话语却有条不紊。

    “嗯，继续。”无锋没有多说，他知道眼前这个下属的计划绝不止于此，围三放一，是个好办法，也是防止敌人狗急跳墙拼死抵抗的好手段，毕竟自己力量有限，而以后的战争还说不清要打多久，能保存尽量保存实力。

    “敌人有两万多人，而且还吸收了一万多名武装矿工，在数量上我们不占优势，我门可以利用的就是突然袭击这个手段和敌人部队缺乏必要的正规军事素质，所以我主张留一个口子让打乱的敌军从东边逃跑，然后我们再在东边埋伏一支部队打一个伏击，一定能够彻底解决这支敌人，纵使不能全歼，但至少可以让他们相当一段时间内完全失去战斗力。”木力格对自己的方案充满信心。

    到这时候，无锋才算真正的对自己手下的这位大将放下心来，疾如风，稳如山，这两点军事要诣已经在他身上得到充分展现，自己完全用不着再去艹什么心了，大可放心的休息等待战斗的结束了。

    拍拍手，伸了一个懒腰，无锋长舒了一口道：“我要去休息了，一切就按你的意见和部署办，我完全赞成，仗打完了通知我，需要动用我的近卫可以直接调用。”

    话音刚落，无锋便裹紧衣袍，转身便出门而去，留下尚未完全反应过来的木力格半张着嘴半天没回过神。

    从远处看过去黑魆魆的一大片房屋显得杂乱无章，偶尔有零星灯火从某处散落出来，更增添了几分诡密的气氛。这就是黑石集，虽然黑石集相当富庶，但糟糕的市镇规划使得黑石集的建设东一片西一块，没有多少合理姓，大街小巷错综纵横，与这个卢龙府的第二大镇的地位很不相符。

    木力格面无表情的站在距离集镇仅半里之遥之处，默默的注视着前方，等待着总攻时间的到来。经过一个多小时的运动，第三师团分成几个战斗部，从黑石集的外围绕过，分三面包围了黑石集，南北两方木力格各安排了一个联队，而西方作为重点，他安排的两个联队，由他亲自率领。

    特勤队的行动很富有成效，不少敌人的巡逻分队在还没有反应过来就被全部铲除，行动进行的异常顺利。

    等待是最难熬的，但木力格不这样认为，他觉得只有这一刻才是最值得享受的，这一刻他可以静下心来尽情倾听即将汹涌而来的战争的脉搏，它将双方的军人拼搏而呐喊助威。

    一声凄厉的响箭高高的串入寂静漆黑的夜空，并在夜空中绽放出绚丽的火花，昭示着突袭行动的正式开始，伴随着一阵轻微的躁动，三个方向几乎同时响起了令人窒息的巨大脚步声，那可不是几十人甚至几百人就能出的响声，而是排列整齐迈着一致步伐以摧枯拉朽之誓的铁甲战士方队并行前进带来的威势。

    一进入集镇街道区，战士们一部分自动分裂成小股作战方案分队，飞向前窜行，而沿着主街道前进的精锐部队更是争分夺秒，直插黑石镇正中位置的镇府，在那里有一个巨大的广场，既是太平军主要领的宿营地，也是主要军力的驻扎地，只要将这里的部队击溃，那就大事可定。尾随而进的是小股轻装步兵，他们的任务是负责清剿扫荡主力部队经过的地区，防止漏网之鱼对主力部队造成危害。

    而此时的太平军战士绝大部分多数都还在梦中，由于庆贺攻克黑石镇，顺便收买人心，主将给了手下军官们一天的假期，并给了大量而黑石镇又是卢龙府最有名的繁华大镇，其风月场所之多，烟花女子之盛，怕是比起卢龙府城也不稍逊，而太平军的进驻丝毫没有影响这些场所的生意，反倒是卖力的拉拢这些才来的新贵们，而这些缺乏自制力的农民军官哪里经得起这般撩拨，加之主将开口，那还不尽情享乐？当然这些情况都是在总结此次战役成功后木力格在报告中写出注明的。

    就象从三个方面突然涌来的钢铁洪流，一浪高似一浪，可以说一路上基本没有遇到什么象样的有组织抵抗，绝大部多数都是满脸惊惶披着衣衫提着裤子刚冲出房门，还未来得及作出任何反应，仅仅一瞬间便消失在呼啸而来投枪或长矛之下，偶尔有一些不成形的队伍尚未完成集结，就被倾泻而来的凶猛冲击碾得粉碎，不复存在。就这样，三个进攻箭头如同闪电一般几乎在同一时间到达了集镇中心的广场。

    不过身为天平军主将的青年汉子还是反应极为敏锐，当刺耳的响箭将他从女人堆中惊醒过来，他便毫不犹豫的推开缠绕在身边的两个妖艳女子，立即翻身而起。

    “将军，不好了！”亲兵连滚带爬的冲进房间，再也顾不上什么礼貌。

    这个时候青年汉子也无暇顾及其他了，锋利的目光落在亲兵脸上：“情况怎么样？”

    见主将神情还算冷静，亲兵也稍微恢复了一点镇定：“将军，不好了，敌人打进来了，我们没有一点准备，根本无法组织起抵抗，现在敌人已经冲进镇内了！”

    倒吸了一口冷气，一边迅穿好衣，一边吩咐放外的士兵立即通知自己的亲卫队紧急集合，在宅门外的艹场列阵待命，青年汉子早已腾身下炕，“从什么方向来的？摸清对方是哪一方军队没有？”

    “主要是从西边来的，但好象南北两边都有现敌踪，还不清楚是哪一方的。”亲兵赶紧回答。

    三个方向都现敌人？青年汉子脑中急盘算，不管敌人究竟来自哪边，但目的很明确，看来敌人是想一举消灭自己了，到这时候，他才后悔自己昨天作出的决定，为什么会同意让自己手底下那帮军官们休息轻松一天？！否则自己现在也不至于如此被动，根本无法组织起有效抵抗！但此时再想这些已经毫无意义，青年汉子脸色微动，“你马上去通知，命令亲卫军先行向东撤退，现在还所有驻扎在营的部队立即就地组织抵抗，战斗到最后！”

    “将军？！”亲兵惊讶的望向他。

    他面色冰冷目无表情的重复：“执行命令！”是个陷阱也只有先跳下去再说了，好在自己还算留了一手，当家的精锐亲卫军并未放假，有这三千人马作依靠，应该还是能够有一线希望的。

    不再多想，颇为留恋的望了还躺在床上的面带惊惶之色的两名女子，似还在回味昨夜的愉悦，但难以言喻的复杂神色一闪即逝，马上眼中便浮出冷酷的光芒，二女似也察觉出什么，顾不得全身**春guang外泻，连滚带爬的扑出来，刚想说什么，青年汉子身体一旋，转身而去，一个准确无误的手势，早有两名亲兵扑了进来一阵乱刀，尚未来得及喊出声，两名女子便被剁成肉泥。

    趁着黑夜的掩护，青年汉子飞身出门，门外三千亲卫军在短十几分钟时间里便完成了集结等待命令，早有亲兵带马而来，青年汉子一跃上马，纵马窜入黑暗那一瞬间略带遗憾的望了一眼已经是一片混乱的黑石集，再一扭头当先冲入黑沉沉的夜幕。

    当木力格所属的几支部队在黑石集中心的广场顺利剿灭了负隅顽抗的残余太平军完成会师后，木力格这才知道这支太平军的主将早已在半个小时前便失去了踪影，他身边形影不离的三千亲卫军也一样无影无踪，显然是预先脱离了战场。

    而自己南北西面均未现如此规模的敌综，很明显对方察觉事不可为便立即走人，如此冷静的头脑、敏锐的嗅觉和急智的应变能力，让木力格在惋惜之余也生出一分敬佩，也为自己部署在东面的埋伏能否奏效产生了疑虑。但这样一个精明之将何以却犯了如此重大一个错误，使得自己一方能够轻而易举的突破敌人警戒圈来了个瓮中捉鳖，这种低级错误是不可能生在有如此表现的人身上的啊！这一点让他百思不得其解。

    经此一役，虽然漏掉了主将，但大势已定，对整个战局已经起不了太大作用了，失去了主力部队，纵有千般本事，也巧妇难为无米之炊，况且他们无坚可依，更难以有多大胜算。当然木力格并不知道除了卢龙府的几万太平军外，从安原前来增援的五万太平军也已经从东面压了过来。

    冲入夜幕的这支队伍明显与其他太平军的表现不一样，紧凑的队形，悄然无声的行进，犹如一支灰蛇游窜在旷野中。他们显然对这里的地形比较熟悉，不断有侦察兵从远处驰回，向主帅报告。裹紧身上的皮甲，青年汉子双唇紧闭，双目稳视前方，脸上散出阵阵寒意。

    意外的失误让他一步被推到这个艰难境地，下一步该怎么办？虽然脸上依然毫无表情，内心却在暗暗懊悔，悔不该过分相信教中那帮低能的情报人员，居然信誓旦旦的断言李无无锋在短期内无力介入北原郡战事，而鹧鸪关之战李无锋一方的损失也绝对被那些家伙大大夸大了。

    不过要怪也只能先责怪自己，要不是自己先存有私心，一心想收买那些还不不算亲密的部下，怎么会放纵他们去大肆放松享乐，以至于一下子导致了如此严重的后果。只是胜利后的放纵轻松已经是激励士气密切关系的一种手段，而自己的因为资历尚浅也的确需要一些手握兵权的非嫡系部将来支持，否则也不会出此下策。

    只是的确没有想到对方手段如此狠辣，居然不顾山高水远，硬生生的在这么短的时间里跨越六盘山扑过来，打了自己一个措手不及，使得自己一下子处于如此被动的境地，不但损失了大量可供支配的兵力，而且也使得自己在教中的地位也岌岌可危，让自己心头这时还隐隐作痛，如果不能想办法挽救眼前的危局，恐怕原来自己在圣教高层中的比较好看法也会崩塌。

    但是现在已经没有多少时间考虑其他了，该考虑的是如何摆脱眼下的恶劣境地，李无锋不出手则已，一出手肯定是一个布置严密的包围网，而此刻自己奔行的东面却没有任何异常状况，侦察兵也没有带回来任何可疑情况，但这不能说明任何问题，反而更证明了这后面有一个更大的危机，对这一点青年汉子敢断定，因为即使是自己也会布置这样一个埋伏，让对手在惊慌失措中只顾逃命，反而坠入其中。想到这儿，青年汉子脸色未变，嘴角却露出一丝冷冷的笑意，也好，那就让我们来好好玩一把，看自己率领的部队是不是真的不堪一击。    谢谢大家长久以来的支持，这一段时间因为出版问题有些耽搁，抱歉。由于本书在网上更新太快太多，多家出版社都不愿意出版，据说盛大文学有规定凡是在那里刊载的书获得一千张预订票，便可以获得实体出版，希望支持瑞根的书友和读者到盛大的本书栏目中预定一次。只要在盛大注册便可以获准预订，并无其他要求，请支持本书和本人的书友和读者给予大力支持，以圆本人出版梦。瑞根在这里对一如既往支持本人的书友和读者，无论是否去预订，均表示最诚挚的感谢。另外即使出版也不会影响本书的更新，因为本书已经有一百多万字。

    可能盛大注册比较手续麻烦一点，另外网站度也比较慢，请大家支持。可以在这个地址投预订票，，但先要请您注册，谢谢支持。

    ;