    魔眼天王？

    魔眼天王！

    看到突兀出现的青年，那招牌式的运动头带，张元清瞳孔剧烈收缩，脊背汗毛直竖，身体接收到了恐惧和紧张的信号，在此刻，疯狂分泌肾上腺

    素，以应付现实中面临的危机。

    他怎么会在这里他终于找到我了？

    不，这不可能，我的家庭住址不可能暴露，就算被魔眼天王查出来，他也应该是去家里找我，而不是出现在这里。

    他不是冲我来的是这个少年？还是纯路过？

    一刹那间，张元清的思绪走过十万八干里，表面测保持着刚才的惊愕和恐惧，拉了寇北月一下，故意上前两步，盯着魔眼天王，道：

    ”你是什么人为何跟踪我们。“"

    魔眼天王是邪恶职业，寇北月也是邪恶职业，双方是友非敌的概率更大，我对寇北月表现出一定的庇护，魔眼天王总不能痛杀队友了吧，

    虽然我是守序职业。

    张元清玩了一个小心机。

    猜到魔眼天王不是冲着自己来的，他心里就冷静多了。

    否则，只能用猛虎落地的跪姿拜倒，高呼一声：天王饶命！

    寇北月却做了一个让他意想不到的动作，摆出迎敌姿势，低声道：

    “他很可能是圣者境的蛊惑之妖，此人非常古怪，我们要小心。”

    此人非常古怪，我们要小心，要小心张元清听得表情微微一僵，心说几倜意思啊？你们不是阴友？你摆出这个戒备姿态，会让我心慌的。

    这家伙可不是什么圣者，他是主宰级的大佬啊。

    突如其来的转变，让张元清有些不知所措，逃跑肯定是死路一条，夜游技能号称潜伏神技，但在等级差距巨大的情况下，是否能瞒过主宰

    级大佬，张元清不抱希望。

    硬碰硬也不行，在魔眼天王面前，他根本硬不起来。

    相反，浑身软趴趴的骨头都软了。

    寇北月没有软，浑身都是硬邦邦的脾气也硬邦邦的怒视着有一面之缘的青年，质问道

    ”你特么的标记我了？”

    不然怎么可能找到他。

    魔眼天王笑眯眯道："”我说过，要把你带去北方培养，自然要多关注多留心，刚才察觉到你状态异常便过来看看，没想到价和官方的人混在

    一起。”

    说着，把目光投向张元清，一番审视道：

    ”你好像是夜游神吧太一门的夜游神吧啧啧，为什么会和邪恶职业往来？”

    不等张元清回答，他眼睛微眯进射出寒光，道：

    “哦我知道，官匪勾结，欺压百姓，死不足惜。”

    他语气不含一点杀意，甚制笑咪眯的但被那双目光注视的张元清，就像深处冰冷的地窖身心俱寒。

    “你才是匪我跟谁混在一起，要你管？”桀骜少年骂道。

    你特么的别说话了，作死不要带上我好吗张元清心里破口大骂，不过，有了寇北月的打岔他脑子终于转过弯来了。

    这个寇北月是魔眼天王看中的后辈，要带回北方培养？

    如此的话，那确实“是友非敌”，嗯，这人是个愤青，最看不惯贪官污吏和恃强凌弱的恶人

    我应该说些投其所好的话，博取好感。

    这不是谄媚敌人，而是战略性避险。张元清心中稍定，故作严肃，道：

    ”我是官没错，但他不是匪。

    “他是个善良的人，刚才在夜总会，他完全可以靠杀戮普通人修复伤势，或做殊死一搏，或恢复状态逃命，可他没有，宁愿自己徘徊在身

    死边缘，也不愿意牺牲无辜者的性命。

    “这样珍贵的品质，已经超过世上大多数人，就连很多官方行者，也没有这样的觉悟他是匪，那世间人人是匪。”

    寇北月听的目瞪口呆，心说原来我有如此高洁的品质？我自己怎么不知道。

    魔眼天王眯眼笑道：“但他是邪恶职业。”

    “邪恶职业又怎样？”张元清反问一句挺直胸檬，感慨激昂：

    “再坏的群体里，也有好人存在。并非每一个邪恶职业都是十恶不赦，并非任何守序职业，都是心地善良我早已不再用职业的特性来评判所

    有人。

    “只要是好人不管邪恶职业还是守序职业，都是我的朋友。只要作奸犯科，不管守序还是邪恶，都是我的敌人。”2

    这一瞬间张元清的形象，在寇北月心中烨烨生辉，无比高大仅次于无痕大师了。

    他突然明白，为什么性格冷淡警惕的小圆，会和对方成为阴友。

    没有人会拒绝与这样的男人交朋友。

    魔眼天王似乎也没料到会听到这样的答案，愣了一下，旋即笑容灿烂：

    “有意思，很有意思！

    “我见过很多守序职业里的好人，但我并不喜欢他们，因为这些人思想顽固，虽然做着正义之事，却是旧秩序的守护者，是清洗世界的障碍。。

    “你很不一样，相比起秩序，你更在意的是遵循内心的指引，遵循内心的善恶，而这，正是我

    所追求的。”

    他表现出一定的欣赏，啧啧道：

    “那就让我来看看，你说的，是不是真心话。”

    话音落下，他的瞳孔浮现两道猩红的符文，瞳孔绽放红光。

    张元清身体骤然僵直，脑子浑浑噩噩失去思考能力，瞳孔随之涣散。

    张元清没有任何反应的机会，几乎在瞬间就被蛊惑。

    魔眼天王召唤出一把锋利的水果刀，站在原地把手笑着问道：

    “你可有利用职务之便，贪污受贿，勒索钱财，挪用公款，攫取非法收入，强奸、逼迫女性”

    魔眼天王问了一连串的问题，几乎把官员可能会犯的罪行，全部问了一遍。

    他是如此的熟悉

    张元清表情木然，声音空洞：“没有。”

    没有？魔眼天王沉默了，几秒后他叹急般的感慨道：

    ”你很走运，我暂时找不到杀你的证据。”

    他当即解除蛊惑。

    寇北月在边上看着这一幕，神色茫然，一时间分不清谁是执法者，谁是蛊惑之妖。

    邪恶职业审讯守序职业，是否有干坏事？

    世上有比这更荒唐的吗？

    有！

    那就是守序职业竟然真的啥坏事都没干，这还是人？

    该死，一不小心就被控制了，幸好我成为官方行者的时间太短，还来不及贪污受贿，还有，传播淫秽图片、视频，在这家伙眼里不是死罪张

    元清重新获得了身体的掌控权，后背冒出一层冷汗。

    ”我可以离开了吗。”张元清表面保持淡定。

    “可以！”魔眼天王笑容满面的点头："你的灵境D叫什么？”

    张元清沉声道：“袁廷！”

    魔眼天王微微颌首：“康阳区的？”

    “是的。”

    再回答我一个问题。”天尊是个什么样的人。”

    张元清脸色严肃，一字一句道：

    “那是一个品性比我更高洁，更勇敢更正直的人在他面前，我时常因为不够正直，而显得格格不入。”

    魔眼天王一脸愕然。

    无痕宾馆，飘着檀香的古朴佛殿内。

    小圆朝佛像下的青衣背影躬身，“寇北月违背了您立下的规矩，私自向官方执事寻仇，反被仇人堵在夜总会。”

    “你想求我救他？”

    无痕大师压抑着痛苦的声音，回荡于殿内。

    小圆轻轻摇头："我已经向元始天尊求援，他救出了寇北月，作为回报，我打算加入他的帮

    派。”

    无痕大师似乎有些意外，许久没有说话。“好！”

    他的声音在长久的沉默后，于寂静的殿内响起。

    大师也认可那小子了小圆继续道：“寇北月如何处置？”

    “寇北月六根未净，无法放下仇恨，即日起，逐出无痕宾馆何日细心革命，何日回归。”

    "是”

    魔眼天王愕然之色，缓缓收敛挑起了嘴角：“有趣很有趣。

    ”我忍不住想见见这个小家伙了，他一定很好玩。”

    他思索了几秒，道：

    “其实我也是一个奉公守法的蛊惑之妖，我很欣赏你的观点，也认为守序和邪恶不是衡量善恶的标准，人心才是。

    “我们可以加个好友，多联系联系，如果你能把元始天尊的社交账号推给我我会更加开心。”

    我只会把狗长老推给你张元清不敢拒绝，硬着头皮摸出手机，加了魔眼天王的好友。

    一下子就觉得手机的分量变得无比沉重，恨不得丢掉。

    魔眼天王悄然标记了太一门的袁廷，收好手机，转身离去，背对着两人挥手：

    “有缘再见，希望下次也别让我找到杀你的证据。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>