    店铺新开张头三天，给街坊来个买二送一的大优惠。

    买两匹绸布，就送一匹棉布。

    百姓们乐呵呵去疯抢。

    整个店里都挤满了人。

    突然地，喧哗的人群声中传来痛苦的“哎哟”一声。

    “好痛！好痛！我的脚！好痛啊……”有百姓抱着一只脚跌坐在地上，那人脚下，还散落一捆的棉布。

    “让开！让开！谁不长眼的挡着爷的路，就不要怪爷不客气！”男子嚣张跋扈的大嗓门传来。

    这不就是前段时间才被他们整过一回的赵宇吗？

    曲檀儿听出来了，放下手中的绸布，侧过脸，跟身后一直护着她不被旁人挤到的墨连城对望了一眼。

    墨连城递给她一抹稍安勿躁的眼神。

    曲檀儿点了点头。

    正巧，她也想看看，通过这么多天在外面奔波买店铺，七七他们成长了多少。

    七七率先迎了上去，“什么回事？”

    没等七七站到人前，迎面一条扁担砸来。

    幸得七七机警避开了，扁担狠狠砸落到柜面上，砰地一声，上面整齐摆放的样板绸布抖两抖，滚落下来。

    人群里，有人鹦鹉学舌，阴阳怪气地道，“什么回事？你问我什么回事？我还想问你什么回事呢？”

    七七没有见过赵宇，不过，看眼前说话的男子隐约遗传了他太爷爷几分相貌，便也猜得出来对方是谁。

    七七看了眼赵宇身后狗仗人势的家丁，心里了然，他先是招来一旁的伙计，命人将被打中倒地不起的无辜百姓扶到后堂去，之后，才冷眼看着赵宇，眸底隐藏着杀意。

    “原来是赵老板，今日是我新店开张，你带着人跑上门来，不知道有何贵干？”

    赵宇阴恻恻地，“谁批准你在这开店了？”

    七七说，“我已经到官府办好了所有手续了。”

    “只到官府办妥手续就可以了吗？难道你不知道，要在我赵家店铺五里范围内开店，必须要经过我赵家的肯吗？”

    “这事是谁规定的？”

    “我规定的怎样？”

    “赵老板，你这话就不对了！同样是打开门做生意，凭什么我开店要得到你的同意？”

    “鹰山土匪头雷虎是我的拜把子兄弟！知府大人是我家中常客！在这里，我说什么，就是什么——”

    赵宇正叫嚣着。

    安静的人群里，突然有人噗嗤一声。

    赵宇登时瞪圆了眼睛，恼羞成怒地喊，“是谁？！谁这么大胆，笑话爷？”

    “是我。”清丽出尘的女嗓音响起。

    众人循声看过去。

    只见一名面目如画的白衣女子，镇定自若地站了出来。

    迎上众人惊艳的视线，曲檀儿无畏无惧地挑了挑红唇，“是我笑了，怎样？”

    赵宇看见人群里突然走出来个貌美如仙的女子，不自觉喉咙滑动一下，城里什么时候多了个这么天香国色的女人，啧啧，玉春子比她一根手指头，都比不上啊！

    在城内纵横多年的赵宇，早就忘记了什么叫收敛。

    而他这种人物，本身就只配当棋子而已。