    接下来的几天，姜甜处于自暴自弃的状态，除了睡懒觉就是出去瞎逛，半点理苏烨的意思都没有。

    苏烨因为要确保在长公主寿宴上万无一失，有很多事要提前准备谋划，忙得连睡觉都要抽空。

    两人一直冷着。

    长公主寿宴前一天，苏烨让人送了礼服首饰给姜甜，姜甜躺在贵妃椅上吃着葡萄，看都没看一眼就让送回去。

    管家像是早料到有此结果，从容地摆手让捧衣服首饰的丫鬟出去，换另一拨进来。

    姜甜从贵妃椅上坐起来，皱眉道：“这是什么意思？”

    “回二少奶奶的话，二少爷说二少奶奶眼光高，让小的多准备几套供二少奶奶挑选。”

    “……”

    “小的一共准备了三十套，二少奶奶可以慢慢选。”

    三十套？

    他这是要开服装店吗？

    姜甜有些头疼，摆手道：“就留这套吧！别再来烦我了。”

    管家立即示意丫鬟将东西放下走人。

    还是二少爷的办法好使，知道她最怕麻烦，让他故意说准备了三十套。

    他刚才真替自己捏了把汗，生怕二少奶奶说‘那你把三十套都拿来我瞧瞧’。

    管家走后姜甜才恍然大悟，她接受衣服就表示接受同他一起去参加寿宴，那么还会有下一步的行动，比如第二天一早丫鬟将她从被子里薅出来梳洗打扮。

    因为姜甜这也不行、那也不好的挑剔，苏烨在门口等了她许久。

    只见他立在门前，背影如松柏般挺拔，一身竹青色的广袖长袍，外罩烟色纱衣，远远望去，如踩着七彩祥云而来的谪仙。

    他转身看她，那一刻她仿佛在他身上看到缥缈的仙气，让人不禁屏住呼吸，生怕坏了意境。

    她是怎么被他拉上马车，怎么到的长公主府，她已经记不起来了。

    许是多年前苏烨经历过太多类似的宴会，无论遇上谁都能得体地应付。当然，只能说是得体，因为他从不跟人寒暄，旁人若热情他便礼貌回应，旁人若是冷嘲热讽他便毒舌地怼回去……

    姜甜心道，做过太子的人果然不一样，走到了都有股帝王气势。

    长公主到时，姜甜下意识地拽着苏烨尽量往后站，担心道：“你这么耀眼，长公主很难不注意到你，太危险，还是站后面保险。”

    苏烨短暂地蹙了一下眉又松开，眸光垂落在抓住他手腕的手，眼底眉梢满是笑意，脚步紧跟着她。

    谁知事极必反，长公主一眼就瞧到了后面最气度不凡的苏烨身上。

    长公主指着苏烨道：“你是谁家的？面生得很。”

    姜甜捏紧苏烨的手，心中大呼一声‘要完’。

    苏弘上前道：“回长公主，乃是小儿苏烨。”

    长公主“哦！”了一声，“原是苏卿家的公子啊！还真是一表人才啊！”

    “谢谢长公主夸奖。”

    长公主也不纠缠，点了点头后又问起了别人。

    主人也见了，接下来就是自由活动了，姜甜拉着苏烨往人少的地方躲，一来怕有人认出苏烨，二来她实在不想跟人寒暄斗嘴。

    只是有些时候你不找麻烦，不代表麻烦不来找你。

    有皇子皇戚在的宴会，彩头自然都是这些人的，这是大家的共识。

    第一名不能肖想，最后一名也不能得，大家又有了另外一个共识，前一年最后一名，一定要找个比自己差的人来参加宴会，如此今年就能摆脱最后一名。

    上一年最后一名是沈从安，所以姜璃才会千方百计邀请姜甜夫妻参加。

    于是比试还没开始沈从安就带着众人来寻‘最后一名’苏烨。

    “我夫君身体不好，参加不了比试”姜甜挡在了苏烨前头。

    身体不好是假，不能让他出风头是真。

    “妹夫初来乍到，我们会让着他的，妹妹放心”沈从安笑得一脸油腻。

    见姜甜还虎视眈眈不肯让，有人道：“不行就躲家里别出来啊！来了又不参加……要不苏二公子认个输，我们一定不勉强。”

    姜甜闭了闭眼，心道要完，这话她听了都受不了，何况是苏烨。

    说男人不行，是件很危险的事。

    姜甜回头看苏烨，只见他面色如常，看她时嘴角挂上了浅浅的笑，淡淡道：“我早有准备，不会有事的。”

    “……”她不太能理解‘早有准备’指的是什么。

    “放心吧！你夫君一定给你把所有彩头都赢回来。”

    这话实在太狂妄，引得众人笑成一片。

    他也不怕闪到舌头。

    他不会不知道得彩头有多难吧？

    他不会想得罪皇子吧？

    ……

    事实证明，苏烨是凭实力说的大话，不仅没闪到舌头，还拿了不少彩头。

    众人见比文的比不过，就开始作妖比武的。

    因为出了七皇子和五皇子禁足的事，几位皇子怕引起皇帝猜疑，怕出风头地没有参加文比。

    大齐重文轻武，想拿彩头的皇子选择了参加武比。

    特别的三皇子，跟苏烨年纪相仿，从小一起读书练武，一过招就能认出苏烨来。

    苏烨病了多年，功夫早就废了，加上三皇子在，他参加是参加了，第一场就输了。

    姜甜可算是松了一口气，正想安慰他，却被他抢先了一步。

    苏烨握着她的手，表情有些落寞，“没让你赶上我最好的时候。”

    姜甜眸光一颤，心脏被一双无形的手捏紧又放松，放松又攥紧，来回反复。

    她好像有些明白了，她以为的出风头，从前是他的日常，一场变故让他从神采奕奕的太子殿下，变成终日病恹恹的苏二公子。

    姜甜弯了弯唇，眸光里满是心疼，“在我心里，你是最好的。”

    在我心里，你是最好的。

    有了这句话，一切都值了。

    接下来的比试又让苏烨犯了难，苏烨皱了皱眉，表情有些哭笑不得，“甜甜，射箭比赛，我可能也没办法拿彩头了。”

    他和三皇子的射箭是一个师傅教的，而且三皇子准头极好，十有九次都是直中红心，想赢他只能拿出绝技——箭中箭。

    所谓箭中箭就是一箭射中红心，第二箭穿过第一箭中红心。

    大齐只有曾经的太子会。

    “你很想赢吗？”姜甜问。

    苏烨挑了一边眉，狐疑道：“你有办法？”

    姜甜笑眼弯起，一脸骄傲，“当然有，你等着。”

    姜璃说过，长公主最喜看到夫妻和睦，所以姜甜准备在这上面做文章。

    姜甜走到长公主身边道：“长公主殿下，臣妇有个新鲜的玩法想请示公主。”

    长公主饶有兴致的“哦！”了一声，“你且说来听听。”

    姜甜道：“前日我与夫君吵架，夫君说我不是真心待他，今日想借长公主寿宴表真心。”

    长公主更有兴致了，挑眉道：“怎么个表法？”

