    

    当地的小官也会变着法子对付他们，但凡要出力的都是他们首当其冲，好事轮不到他们需要出力就找他们。

    自从秦江来到万年县后，这种情况才开始改变。

    当时很多人可不待见铁牛了，铁牛当上工人后就帮着他们挖矿，为人踏实肯干才慢慢被他们接纳。

    可铁牛心里面也清楚没有今天都是秦江的原因，他对秦江心中只有感恩。

    今天他没戴口罩，本来都以为要被赶出去了，没想到秦江只是罚了他的工钱，铁牛没有半点恨意，只有深深的感恩。

    看到他们这样秦江也笑了笑，现在只能说一般，再往后日子会越来越好的。

    万年县现在只是刚起步。

    很多都没运转过来再等个半年，万年县的日子会更好。

    旁边的扶苏听着有些着急的，噶忙开口说道：“老师……你快说说，你的计划在以后打算，如何治理万年县？”他很清楚秦江的能力，秦江既然说可以那肯定没问题。

    而且万年现在变化大不大？

    看看外面跑的孩童都长胖了许多！

    如果不是万年县富裕能有这种待遇。

    秦江看向扶苏：“说之前我都想问问扶苏扶苏，你觉得如今万年县的富强怎么样？”

    扶苏听到秦江的询问挠了挠头，他对这方面还真不清楚，别的地方他还能说两句，可是在万年县他要学的地方还很多。

    “既然如此，那我就随便说一些，我先准备免去部分的田赋，由十二税一已变成三十税一。”

    秦江话音刚落，扶苏的脸色瞬间大变。

    其实秦江一直都有这种想法，秦江穿越之前家里面都是农民出身，五代都靠着种田干活，风调雨顺的话，日子还好过一些。

    如果碰上再饥荒简直没法过了，他的爷爷更是经历过大饥荒，当年饿的把树皮都吃完了。

    秦江记得后来种田的日子其实也还行，不需要交任何田赋。

    种地还有各种补贴，现在要这么做肯定不现实，毕竟年代不同。

    这年头主流还是种地，他要免去税赋，绝对会被挂起来喷！

    不光朝中的大臣反对，就连郡县也不答应。

    虽然万年县是他的封地，他要这么干，这些人挑不出什么毛病，只不过会遭受了非议。

    “老师你这么做不太好吧，如果真这样万年县的钱从哪里来呀？”

    “难不成老师又打算自己去掏钱？”对于金融知识，扶苏肯定是不怎么了解。

    他对这方面事情知道的也不多，如果是管仲在世的话，秦江还能跟他聊一聊。

    这其实也是没办法的，人的精力都是有限的，扶苏平日里面写的是治国理政，对于金融经济他半点不懂。

    “哈哈！”秦江笑着摇摇头，秦江指了指远处的卓王孙。

    “扶苏，你可知道我为何会我暗中扶持卓氏是要帮他们做生意？”

    公子将闾看到两人的讨论，自顾自的离开了，他对这方面事情不感兴趣，他想到处去逛逛。

    “商人并非洪水猛兽，如果运用得当对大秦很有益处，我减免普通百姓的付税却提高市税，就拿着卓氏来说，他们每年在万年县都要纳税，铜矿煤矿都要花大价钱才能可以得到！”

    卖的东西，也要交5成的市税。

    他一人就能抵得上几千平平民的税收。

    听到这话工作，扶苏顿时倒吸口凉气。

    卓氏怎么样，他自然清楚。

    卓氏屋和怀氏，都是秦国最顶尖的商人，在秦江的扶持下都是那是大户。

    这年头有富商漏税的，但是没几个人有这种胆子。

    只要被抓到都是死刑，不光是商人，连带他的亲属也会跟着倒霉。

    就像卓氏这样赚得多受人嫉妒，秦国始终有人盯着他们不夸张的说，卓氏的纳税超过整个万年县。

    “老师是准备大兴商业？”

    “这样的话平民是否也会变成商人？”

    所以我再次减免了田税。

    商人也不是谁都能当的，这么简单的道理，扶苏自然也懂，商人生意可不好做的。

    看着是暴利，但其实很容易破产了。

    “我还要发展小农经济，让普通百姓的耕种之余也能有额外的收入，比如捕鱼养蜂，养一些鸡鸭鱼肉什么的，只要好好干，收入不会差好！”

    扶苏的竖起大拇指称赞。

    “可是谁会来买？”

    “商人，只要有利可图他们肯定会来的，他们在外面先收购再运到别的地方出售，比如说就近运到咸阳，很多朝廷贵族都会买，他们花钱得到货物，普通平民得到的钱可以买一些布！”

    商业上得到好处会缴纳市税，如此万年县能继续发展，给普通平民减慢减免赋税，由商人来补全一举多得。”

    关于金融经济这方面秦江也没法跟扶苏仔细说，他说的其实是最简单的例子，其实就算是这样，扶苏也听得云里雾里的。

    他掰着手指头不停的思索，朝廷，大臣们得到好处，普通平民商人得到钱，万年县收了赋税。

    这！

    扶苏赶忙拿出纸，这个事情他必须抓紧记起来，等回去后告诉秦始皇嬴政也是一件功劳。

    主要是他没想到商业还有这种好处。

    扶苏也被秦江的想法打动了，这种理念已经颠覆了他的世界观，他自己见过的的名士大儒都对商人嗤之以鼻。

    就说李斯更是不把商人放在眼里，觉得商人对国家没有任何好处，只会祸国殃民。

    也许是因为吕不韦的缘故，秦始皇嬴政也不喜欢商人觉得商人对国家没有什么好处。

    之前有一些年份闹饥荒，有一些商人直接坐地起价，粮食的价格直接飙升几十倍。

    所有人都有受到他们的影响，扶苏自然也不喜欢。

    可听到秦江的解释后，让他大开眼界，原来商人还能这么利用。

    老师还真是有奇思妙想！

    秦江只是笑笑，其实只要不算什么，只要还原事情本质总能分明白。

    全国大部分的财富掌握在少数的贵族手中，只不过他们能消费的地方其实不多。

    我听说李斯家中的铜钱都已经生锈了，珠宝玉石更是不计其数，所以就要促进消费，这年头很多贵族不是没有钱。

    而是有钱没地方花。

    锦缎和玉器他们根本不缺，战马和耕牛也没法买太多，特别是战马买的多，可要被扣帽子，说他们要谋反，他们手里的钱花不出去，普通平民自然就穷。

