    “图谋不轨？”

    王逸打趣道：“我又不是黄金做的，不至于吧？”

    “哼哼。”

    唐欢作为女人，自然比男人更懂女人的心思。

    这个于芷凌无缘无故跑到王逸这儿来搭讪，还要共进晚餐，摆明了就是看中了王逸的身份，想要钓凯子。

    无奈王逸这榆木疙瘩，想不到这一点。

    当然，从个人角度来说，唐欢早已经将自己的身份，放在了“王逸的女友”上面，这个时候，于芷凌跑过来图谋不轨，她自然十分生气。

    “她这是想求包养！”见王逸冥顽不化，唐欢直接就挑明了。

    王逸一听，顿时笑道：“好啊，我看她身材也不错，脸蛋也还过得去，还是个小明星，包养就包养呗。”

    “你……你……你气死我了你……”

    听王逸这么说，唐欢顿时心中那个委屈，一跺脚，扭头便朝大海跑去。

    王逸一看，吓了一跳，大喊道：“我靠，你别想不开啊。”

    夜幕降临，海边的夕阳分外美丽。在海里撒野了半天的公司员工，此时一个个都是精疲力尽，三三两两聚在一起，躺在沙滩上看夕阳。

    结束一下午拍摄活动的于芷凌，还真就如约再次找到王逸。

    “王总，你可是答应过我，要跟我共进晚餐的。”

    有人请客吃饭，王逸欣然应允。

    旁边的唐欢顿时气个半死。

    天空之鳍。

    是一家日料店的名字。

    也是今天于芷凌请王逸吃饭的地方。

    “这里生意还挺好。”王逸见着来来往往的客人，不由得说了一句。

    于芷凌趁机松了松衣领前的扣子，露出一丝深邃的事业线，然后才说道：“是的，这里的位置至少要提前半个月预定，我找了好久的关系才找了一个位置。不过能够请到王总，一切都很值得。”

    对于这种所谓日料，王逸其实并没有多少感觉，但是眼前的“眼福”，却显然很对他的胃口。

    这一家日料店的装修是很有情调的，档次感不错，并且消费也并不算低，因此是男女约会的首选地。

    而当王逸在于芷凌和唐欢两个人的陪同之下，走进来的时候，顿时吸引住了大量男人的目光。

    于芷凌是当红小花旦，颜值方面自然不用多说，甚至还有人认出她来，偷偷拿出手机拍照。

    唐欢的容貌，跟于芷凌比起来，也是不遑多让。而且她身上那一种清纯的气息，比起于芷凌更加能够激发男性的荷尔蒙。

    这两个，随便一个，那都堪称极品。而现在，她们两个共同陪伴在王逸左右，这让人们顿时十分好奇王逸的身份。

    “到了，就这里，王总请坐。”

    找到自己的位置之后，于芷凌打算去抓王逸的手臂。

    然而，唐欢眼疾手快，直接狠狠一拽王逸的胳膊，将他给按在了榻榻米上。

    “嗷……”

    王逸感觉到，自己的胳膊都被拽脱臼了。

    于芷凌落空，无奈地缩回了手。

    唐欢挑衅地看了于芷凌一眼。

    于芷凌不服，拿起桌子上的茶壶，就帮王逸倒茶。

    “王总，喝茶。”

    王逸揉了揉胳膊，端起茶杯来，一饮而尽。

    唐欢也抢过茶壶，帮王逸倒了一杯。

    “喝。”

    王逸：“……”

    “喝不喝？”

    王逸无奈，再次将茶一饮而尽。

    服务员端了一个菜上来。

    唐欢赶紧夹了一块，塞进王逸嘴里。

    “来，我喂你。”

    于芷凌便拿起芥末。

    “王总，来，我给你蘸调料。”

    ……

    两个女人，如同战场上的死对头，火药味十足，将王逸伺候得那叫一个周到。

    这一幕，落在其他食客眼中，那真是羡慕得鸡儿梆硬。

    被两个绝世美女这么周到地伺候，简直就是每一个男人的梦想！

    只有王逸自己知道，他有多么痛苦。

    此时此刻，他终于深刻理解了，什么叫做“红颜祸水。”

    吃完了日料，三个人从店里面出来，唐欢自然而然地挽起王逸的胳膊，笑眯眯地对于芷凌说道：“于小姐，我们现在要回酒店了，你就不用送了。”

    于芷凌其实早就已经安排好了一切，但是还是明知故问道：“你们住在哪个酒店啊？”

    唐欢晃了晃手中的房卡。

    “三亚最豪华的酒店，总统套房。”

    于芷凌一脸惊讶，道：“啊？真不凑巧，我也住在那里诶，顺路哦。”

    “哼！”

    唐欢原本以为能够甩掉于芷凌，没想到居然同住一家酒店，心中顿时来气。

    无奈之下，三人再次同行。

    到了酒店，唐欢搂着王逸的胳膊，来到王逸的房门前，对于芷凌说道：“于小姐，我们到了，你就送到这里吧。今天晚上谢谢招待。”

    于芷凌说：“哇，这个房间的朝向好像跟我的那间房不一样呢，王总，我想看看你这房间的夜景跟我那个房间有什么不一样，你不会反对吧？”

    王逸今天晚上，算是被这两个小妮子给欺负惨了，现在见两人依旧争斗不休，那也是恶向胆边生，笑道：“当然不会。”

    一进房间，于芷凌直接脱掉了高跟鞋，坐在沙发上，感慨道：“今天参加了一天的活动，好累啊，我走不动了。王总，我想在这里休息一下，你不会反对吧？”

    唐欢更是不甘示弱，脱掉高跟鞋直接上了床，仿佛宣示主权似地说道：“还是床上舒服呀。”

    正在此时，王逸邪恶一笑，将门反锁，看着两女说道：“别以为我不知道你们什么心思。我告诉你们，这可是你们自己送上门来的！”

    看到王逸突然兽性大发，两个女人不惊反喜。

    于芷凌对自己的床上功夫自然十分自信，她相信只要王逸品尝过，以后肯定离不开她。

    而唐欢引以为傲的，则是她的清纯的身体。

    昨天，唐欢就已经做好了准备，不过今天，在于芷凌的刺激之下，唐欢决定彻底地放开自己。

    而就在这个时候，王逸突然拿出三套游戏设备。

    “来，决战到天亮！”

    “……”

    “……”

