    第74章 野生学院凭什么啊！

    “我这边冒昧的想要询问一下，作为天斗皇家学院的天斗级教师，秦老师在天斗皇家学院里有多大的话语权？”大师询问道。

    此言一出，秦明脸上的笑容微微收敛。

    “大师的意思是？”

    “小刚！”

    弗兰德脸色当即一沉。

    就连一直大大咧咧的赵无极，此时也是眉头轻皱。

    一上来就询问人家的职务在所在部门有多大权利，就算是特别熟悉的人，问出这话也会让人反感。

    何况两人之间以前根本就不认识。

    “没有什么别的意思，就是想要询问一下。”对于弗兰德的提醒，大师丝毫没当回事，依旧脸色平静的注视向秦明。

    “权利算不上太大，不过除了学院教委会，在天斗皇家学院里我的话还算是有一定的威慑力的。”秦明语气平淡。

    旁边的唐逸闻言，轻轻看了他一眼。

    这话说得委实太过谦虚。

    作为天斗皇家学院最有潜力的老师，教委会主席梦神机，可一直都是把秦明当做接班人在培养。

    “既然这样的话，那我就明白了。”

    大师点了点头，然后神情郑重的注视着面前的秦明。“我这边想要组织一场史莱克学院去天斗皇家学院学习交流的勘察，秦老师这边应该没多大问题吧？”

    瞅了瞅院长弗兰德，秦明一时之间也不知道应该怎么回答。

    见秦明犹豫，大师开口道。“秦老师是怕学员们去了天斗皇家学院，见识过了那里优渥的修炼环境以后，就不愿意再回史莱克学院了是不是？”

    微微颔首，秦明内心确实是那么想的。

    虽然史莱克学院诸位老师都很强，可对于天斗皇家学院来说还是有差距的。

    最重要的是，天斗皇家学院和史莱克学院的修炼环境比起来，简直就是一个天上一个地下，根本没得比。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    在天斗皇家学院过惯了好日子，让学员们再回到史莱克学院这种破烂学院，即便是真爱，估计也不太容易。

    对于有天赋的弟子，那些帝国贵族肯定会不余遗力的拉拢。

    不是他对那些学弟学妹们没信心，实在是外面世界的诱惑太多了。

    作为从史莱克学院毕业出去的人，他秦明不能忘本啊！

    “知道为学院着想，学院当初没培养错你。”弗兰德对秦明的做法表示认同。

    “咱们不是教得好好的么，为什么要去天斗皇家学院学习交流？”对于大师这一项操作，赵无极摸着自己的脑袋表示不解。

    “我这边大概知道大师的意思。”唐逸开口道。

    “嗯？”

    闻言，几人皆都将目光落向了他。

    “你知道？”大师也是满脸的诧异。

    “去天斗皇家学院学习交流是假，大师真正的目的，应该是一年以后全大陆高级魂师学院精英大赛的参赛名额。”

    笑着扫了众人一眼，唐逸继续解释道。“全大陆所有官方认证的高级魂师学院，皆都有一个精英赛的参赛名额，而因为天斗帝国作为主办方之一，天斗皇家学院拥有两个。”

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    深深的看了唐逸一眼，大师感觉自己好像已经被唐逸给摸透了。

    他这边在听说秦明是天斗皇家学院天斗级教师时才刚涌现的想法，只是凭借着几句交流，这小子就猜出了他想要做什么。

    妖怪吧？

    “原来如此。”秦明点了点头。

    作为一名魂师，如果没有参加过全大陆魂师精英赛，确实会是一种遗憾。

    “我这边倒是没什么问题。”秦明迟疑了一瞬后道。“只是这样一来，天斗皇家学院肯定会对外宣布学弟学妹们是天斗皇家学院的人。”

    “多一个学院的毕业名头也没什么不好。”大师脸色淡然。

    他玉小刚背负废物的骂名已经背负了大半辈子，六年前从收唐三为徒开始，他就已经在期待一年后的精英大赛。

    他要告诉所有人，他玉小刚不是废物！

    即便武魂变异成为了猪，他也能够倚靠他所掌握的知识，培养出惊才绝艳的天才。

    而精英大赛就是他证明自己的舞台。

    只要唐三能够夺取冠军，就能洗刷他这些年来所有的冤屈。

    所以，对于天斗皇家学院的那个名额，大师势在必得。

    如果没有秦明，大师本来想让众人去到雷霆学院，虽然他已经被赶出了蓝电霸王龙家族，可如果只是几个替补名额的话，拉下面子去求求情，想来应该没有什么问题。

    但现在有了秦明，自然也就用不了那么麻烦了。

    “不，我不同意！”

    一听到自己的小怪物们要带上别的学院的名头毕业，弗兰德当即就拍了桌子。

    如果不是因为这个原因，史莱克学院早就做大做强创造辉煌了，哪里还会像现在这样已经到了濒临倒闭的边缘。

    “不同意？”

    大师冷冷的看了他一眼。“留在史莱克学院，你能给予孩子们精英赛的名额吗？你能给予孩子们拟态修炼的环境吗？你不能给，但天斗皇家学院可以！”

    “我......”张了张嘴，弗兰德表情颓然。

    大师说的那些，他确实给不了。

    “秦老师，就这么说定了。”大师扭头看向了默默站在一旁的秦明。

    “......”秦明。

    什么就说定了......

    “我有一个问题。”就在大师想要和秦明敲定具体细节的时候，唐逸开口了。

    “你有什么问题？”大师表情平淡。

    去天斗皇家学院交流的事情已经板上钉钉，就算有问题，也不是什么大问题。

    “天斗皇家学院作为天斗帝国的皇家学院，咱们一个连正规官方证明都没有的野生学院，人家凭什么要让我们去进行学习交流啊？贵族都讲究门当户对，想要交流，最少也得是个高级魂师学院吧？”唐逸摊了摊手。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    “就是，最少也得是个高级魂师学院吧？”听了唐逸的话，弗兰德顿时亮了眼睛。

    这么多年以来，他还是第一次为学院没有官方证明而暗自窃喜。

    “这么算起来，咱们学院连初级魂师学院都不是啊！”赵无极摸了摸自己的下巴。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    ……

    ps：第二更

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

    (本章完)

