    暮星国主将这些进行交代后，没再停留，瞬间消失在原地。

    只剩下林衍独自站在这偌大的殿厅内，环顾四周，那隐隐间古老朴素的韵味让他的心灵宁静下来，静静注视着那盘旋延伸的书架上无穷无尽的秘法典籍。

    “老师推荐给我的是那5679种普通秘法，和384种顶级秘法，通过宝库购买，需要七亿积分，虽然和那些巅峰绝学相比，差距极大，但能够被老师选中，在同层次里，都能堪称上等乃至顶尖。”

    同为“普通”秘法，存在的差距也是很大的，像呼延博创造的秘法《魂印》，仅仅是脱离“不入流”范畴，勉强能算是普通。

    而有的在封侯巅峰停留无数年的人，创造出的秘法还不足以超越这个范畴，依旧算是普通。

    林衍暗想：“这些秘法，主要是老师根据时间、空间两大本源法则所挑选的，所入手的方向也多是木之法则和光线法则，和我相契合，只是这知识藏库里一小部分典籍。”

    “至于其他的秘法……或许日后对我同样有着很大的用处。”

    如果他的修炼速度合适，林衍还有在界主期感悟其他本源法则的计划，到时候，这座知识藏库就能派上大用场了。

    “尤其是这两套珍贵典籍，其价值更是天文数字！”

    林衍看着面前桌案上拜访的40册厚书籍，分别是36册《碧霄》秘典和4册《青罗秘术》，不禁摇头感叹。

    “说起来，我原本也在宝库中搜索过帮助绿线噬虫修炼‘木空融合法则’的秘法。”

    “虽然那一套秘法是六层，创造者已经达到类似金角族群元老‘希罗多’的宇宙霸主境界，但价格也是极为昂贵，就算只买前三册，价值也接近100亿积分，根本买不起。”

    “这《青罗秘术》的境界比不上那一套秘法，但既然能被老师选中，想来是更加适合绿线噬虫。”

    “只是……”

    “我是否应该现在就开始修炼呢？”

    林衍有些犹豫。

    他原本没考虑现在就研究“木之兽神”之道，其中有很重要的一大原因，就是因为缺少秘法的辅助，既然如此，干脆暂时不在这方面花费精力。

    这条路很难走！

    将空间法则和木之法则融合成功，比单单悟透空间法则，难千倍万倍。

    可现在通过老师和族群的帮助，他早早就在秘法方面超额达成目标，有了一条非常准确清晰的路可以追寻。

    “兽神之道……”

    “我虽然没有兽神传承令，不能前往兽神传承之地，但绿线噬虫明显在兽神之道上有着很强的天赋。”

    “现在有奥古斯前辈所创的《碧霄》秘典为引导，兽神雕刻图影为辅助，还有这战斗秘法《青罗秘术》，各方面的条件完全不比本尊修炼时空之道差。”

    “是否应该更改之前的计划呢？”

    这兽神雕刻图影，对于绿线噬虫修炼兽神之道，就好比宇宙混沌碑对林衍的意义。

    ……

    林衍思考片刻，然后直接坐在桌案前，阅读着这些珍贵典籍，直接囫囵吞枣般一口气看了个遍。

    就算不求甚解，可对这两套秘典也有了粗略的认识。

    如果说拿兽神雕刻和宇宙混沌碑相比，那么《碧霄》自然就是《混沌原理》般的存在。

    《青罗秘术》则单纯是战斗秘法，有关于法则感悟方面指引的内容很少。

    林衍暗自惊叹：“难怪全四册的价值仅是120亿积分，原来是缺少法则感悟方面的内容，这可是融合法则，单纯的‘运用之法’根本无法修炼。”

    “从这个角度来看，我方才对这《青罗秘术》显然是有所低估的。”

    兽神之道，论法则感悟方面，都可谓同出本源。

    成体系的《碧霄》秘典是人类族群的宇宙霸主“奥古斯”所创，他在亿万纪元前，就已经将木空融合法则完全悟透，所创造的偏讲解性、研究性的秘典，参悟起来事半功倍。

    有这部秘典在，暮星国主挑选时，自然更看重运用在战斗厮杀的方法，由此可见，这《青罗秘术》也很是不凡，是武者一脉的极强秘法。

    当然是武者一脉。

    兽神之道，想要走到顶峰，成为媲美兽神的存在，就必须是武者一脉，如果依赖走精神念师流派，注定无法成就。

    这对于宇宙中的弱小族群算得上绝密，可对于人类这样的巅峰族群其中的超级强者，却不是什么秘密。

    因为那八大先天兽神，本身都是近身战斗，包括祖神教那些通过修炼兽神之道踏入宇宙之主的，还没有出现过精神念师。

    这对林衍毫无影响，因为绿线噬虫缺的就是近身战斗。

    林衍翻着这厚厚的书籍，最后重重合上封面。

    他心念一动，意识就降临远在原始秘境，诸多星辰碎片环绕着的巨大墨绿色星球当中。

    ……

    原始秘境，维斯卡星，血魔禁地。

    磅礴如天威的意志威压不断涌动，宛如无底深渊的深坑中，浓郁的鲜血雾气自然流动，形成各种各样的图形，隐隐间凝聚成各种血魔兽的形态。

    深渊的极深处。

    一身披青色鳞甲的青蚨蒙虫就悬浮在这地底七万公里处，一双凸出的复眼突兀掠过冰冷的光芒。

    它的目光投在眼前的山壁上。

    “轰隆隆……”古老而永恒的气息在天地间流转，令人屏息。

    上面赫然雕刻着无比巨大的远古怪兽，顺着山壁看去，一共分为八头远古怪兽，隐隐散发着让人心悸的可怕气息。

    这就是，曾经的……八大先天兽神！

    青蚨蒙虫死死盯着其中一幅雕刻，盯着那雕刻的每一个鳞片，盯着那雕刻无比清晰的蹄爪、翅膀。

    “唳！”

    宛如尖利疯狂的嘶吼在耳边回荡，仿佛穿越无数光阴，那头远古的兽神马上就要从这石壁中跳出，杀戮万千。

    它似鸟似兽，背生双翅，藤蔓缠绕的诡异头颅看上去狰狞无比。

    “嘶！”青蚨蒙虫也忍不住呼啸嘶吼起来，凸出的复眼中有着渴望和兴奋。

    在宇宙诞生时，八大先天兽神就诞生了，他们天生便为宇宙之主，一举一动都蕴含着融合法则，自身就是融合法则化身。

    林衍不知道这兽神雕刻是因何而来，和那位补天神将又有着如何的联系，只知道整颗星球都是人类族群的超级强者从其他地方抢回来的。

    这兽神雕刻虽然比不上真正兽神是融合法则化身，但本身就蕴含着融合法则，所以才会令绿线噬虫感觉到其中的特殊意境、特殊威压。

    兽神雕刻特殊却很是内敛，常人根本感觉不到雕刻中存在的特殊意境，若是不存在特殊的联系，想要看懂兽神雕像的特殊，必须将融合法则修炼到极高地步。

    如果说，金角巨兽等星空巨兽是天生兽神的后裔，所以才适合修炼兽神之道。

    那么绿线噬虫能够和兽神之血如此契合，所存在的渊源在林衍的猜想中……想来和它特殊生命的身份有很大关系。

    无论是特殊生命，还是天生兽神，它们都是宇宙中自然诞生，受到原始宇宙更多眷顾，仿佛宇宙运转法则的一种特殊恩赐。

    只是前者一般都是从弱小慢慢成长起来，后者却是天生强大。

    就拿控制兽神传承之地的祖神教来说，同样是培养天才的，只是眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。

    他们追求的就是强大的特殊生命，一来它们的生命基因层次天生就很高，二来那些特殊生命在兽神之道上的天赋更出色！

    ……

    虚拟宇宙，知识藏库。

    林衍神色郑重，眼眸中有着一丝疯狂：“既然有这样的际遇，那就要将其把握住。”

    “我有兽神雕刻图影，能够时时印证，又有《碧霄》这一珍贵到极致，价值6000亿积分的研究类秘法典籍，还有融合兽神之血到极限……在域主级就达到两千多倍生命基因层次的逆天特殊生命分身——绿线噬虫！”

    “等到界主级，生命基因层次很可能会直接蜕变到三千多倍！”

    “虽然说，融合法则之路，比成为宇宙尊者还要难上千倍万倍，但对我来说，想要在这条路获得极大成就……好像已经万事俱备，只需要时间罢了。”

    无论是兽神雕刻，还是《碧霄》《青罗秘术》等珍贵秘籍，都属于际遇。

    而仅凭靠际遇是不够的，还需要天赋、努力、运气等诸多方面……毕竟要站在宇宙之巅，太难太难。

    可这些，林衍同样都不缺，甚至已经达到不可思议的程度！

    所以在他看来，有些事，完全可以更加大胆一点。

    “这样想来，让绿线噬虫现在就接触融合法则也没什么大不了的。”林衍思索着。

    木之法则，他已经得到本源法则的承认，极为接近悟透整个木之法则，在“木之法则”上，林衍足以满足第五重兽神传承的需要，这《青罗秘术》也才达到第四重罢了。

    空间法则方面，兽神传承第一重的要求是……混沌碑前三幅图的内容，最好能够悟透空间法则108种本质。

    练成第一重之后，木空融合法则方面的法则感悟，大概相当于通天桥16层的水准。

    林衍在时间法则和空间法则上，都已经接近16层的水准。

    他相信，他在基础更差的时候，就能够掌握还要更难的《一元初始》，没道理现在各种条件都达到极致的情况下，还能被这《青罗秘术》难倒。

    甚至在他看来，以绿线噬虫的天赋，掌握这第一层，完全是可以在较短时间内完成的。

    “更何况……凭我在人类族群的地位，只要表现出在兽神一脉上的惊人天赋，想要得到族群赠予的‘兽神传承令’怎么想都不算什么难事，到时候就可以凭借此前往祖神教的传承之地。”

    他脑海中的念头不断掠动着。

    这传承之地，在宇宙中最高等最危险的宇宙秘境“祖神秘境”当中，普通危险即可令宇宙尊者陨落，一些极度危险之地，连宇宙之主都得避让。

    在林衍未来的计划中，这一宇宙秘境是界主级必须去的地方。

    不仅仅是因为兽神传承的原因，还有很重要的一点，就是祖神秘境极度危险，可存在的机遇也是整个原始宇宙最惊人的。

    除去原始星开启，想要寻找机缘，这祖神秘境显然就是最佳的所在。

    而且据林衍所知，在祖神教还有“宝藏之地”，有着诸多祖神教前辈留下的宝藏，大量宝藏，最差都相当于普通重宝的价值。

    其中排名前108位的，任何一个宝藏珍贵都能达到至宝的门槛。

    他很可能要在界主级停留很长时间，如果想要在这阶段得到至宝，林衍想遍了方法，无非就是那几种。

    一是走大运，这个多少有些虚无缥缈，二是族群赐予，祭祀秘纹就是为此准备，还有最简单的方式，就是这宝藏之地了。

    别人是去碰碰运气，他去的话……开启机缘，我就是天命之主！

    “结合这些点，我这融合法则肯定是要修炼的，绿线噬虫存在这个需求，我也要为长远考虑。”

    林衍沉吟：“无非就是让绿线噬虫分身将精力用在这方面，会让我在法则感悟的进步速度慢一些，但这也就是潜修的时间加长一些，对我根本算不上什么影响。”

    凭他的基础和法则感悟速度，想要悟透《宇宙混沌碑》前六幅图，根本不存在困难，只需要花些时间，就能水到渠成，就算修炼的时间晚个几百年，又能算什么？

    几百年时间，对于强者来说，不过转瞬即逝。

    无论是时空大道，还是兽神大道，林衍都是充满信心，有分身的好处就在这里，他也要尽量挖掘分身的潜力。

    他的表现越逆天，虚拟宇宙公司乃至于人类族群只会更加重视他，投入海量资源提供培养，越是强大，得到的资源越多。

    这一点，林衍所尝到的甜头已经不少了。

    他很快定下决心，再看向这些秘法典籍时，眼眸中浮出一丝异色。

    他心中暗道：“说起来，原著中罗峰研究‘兽神意境’的临摹雕刻法，对我也有很大参考的价值，有机会倒是要去探究一下，在‘木之兽神’上，是否存在金角族群‘兽神峡谷’那巨型兽神雕像之类的事物……”

    那血魔禁地中的兽神雕刻，根本无法临摹，一旦临摹笔画稍微多点就会遭到宇宙压迫，像希罗多留在金角族群的沉睡兽神雕像，却是可以临摹的。

    这些信息最起码都是关于宇宙霸主，他的权限是查不到的，只能以后去问暮星国主老师了。

    林衍相信应当是有的。

    而且他根本不需要亲自去，只需要将记录拍摄的照片通过虚拟宇宙网络传送过来就可以。

    只要存在这样的事物，想要解决，以他的身份地位根本不算什么难事。

    “呼……”

    他深深吐出一口气，目光明亮，只感觉前途一片光明。

    “对了。”林衍想起一件很重要的事情，“灵魂类振幅秘法，我有《无欲》，能够让植物生命修炼，并且要求不需要花费太大代价的神体振幅秘法，看看这知识藏库里是否拥有。”

    他迅速让风后开始查询。

    林衍自己修炼的身体振幅秘法是《黑洞圣体》，不仅修炼起来难度极高，而是还需要身体细胞吞噬各种宇宙奇珍，从而增强细胞的质量和密度，可谓代价也是极大。

    别说植物生命修炼不了，就算可以，林衍也没那么钱可以随意用在仅仅封侯初等的不朽摩云藤身上。

    说起来。

    《青罗秘术》上，第一套绝学就是类似《黑洞圣体》的身体振幅秘法，毕竟神体振幅对于武者一脉的宇宙尊者来说，是不可或缺的。

    这神体振幅秘法名为《青罗真身》，和黑洞圣体不同，它学起来极为简单，只要法则感悟达到，堪称一学就会。

    不过这法则感悟指的是“木空融合法则”，练成之后，也只能自己使用。

    好在，他拥有的不仅仅是《青罗秘术》，而是整个知识藏库。

    风后这边的搜索很快就完成，得到的结果很是喜人。

    适合人类身体的振幅秘法是非常少的，因为神体基础差，很多秘法的逻辑都不适用，能用的……依旧在法则感悟或者生命基因上有很高的门槛。

    可植物生命神体庞大，在这方面堪称得天独厚，想找身体振幅秘法的难度实在小了太多。

    以至于风后在知识藏库中找到的合适秘法超过十种！

    经过一番挑选。

    林衍最后决定的秘法名为《九灵》，这是一种通过缩小体积来使战斗力提升的特殊秘技，对法则感悟也有一定要求。

    身体缩小的同时，全身质量凝聚，密度急剧提升，战斗力飙升，理论上最高能够达到12倍振幅。

    平心而论，以林衍的眼光来看，这秘法真的算不上高明。

    无论是《黑洞圣体》，还是《青罗真身》，在秘法的精巧奥妙上，都是《九灵》难以望之项背。

    最苛刻的修炼条件，那就是神体大小。

    依赖缩小来振幅实力，总得有缩小的空间，如果是人类来，就算缩成微尘，也达不到振幅2倍的要求。

    可这本身就是植物类生命族群创造的，根本不需要考虑这些，以它们的神体就算修炼到完美巅峰地步——12倍振幅，神体体积依旧远超血肉类生命。

    不过，对于法则感悟也有要求，想要修炼到巅峰程度，法则感悟一般需要封王巅峰层次才能做到。

    优点就是好修炼，不需要什么资源，甚至连修炼时间的要求都很低，对林衍来说，这已经足够了，或者可以说再适合不过。

    “来吧！”

    “开始修炼了。”

    林衍眼眸中有着一丝期待。

    ……

    而后。

    血猧分身便开始了在混沌城修炼的岁月，每天盘膝静坐在修炼居所的天台上，时而仰头看天，观看外显宇宙法则运转。

    有时则会研究生命或物质结构，推动‘黄金框架’方面的进展。

    绿线噬虫则是开始参悟《碧霄》秘典，并且感悟兽神雕刻上那一丝兽神意境。

    林衍本尊在地球也开始了自己人生中最安逸的时间，和血猧分身一同参悟宇宙本源法则。

    三者结合！

    有“兽神雕刻”辅助，又可观看初始宇宙中运转的法则，偶尔还能前往城主府去亲自观摩混沌碑……

    林衍的教学条件实在是优异，灵魂之道能向瞳难王请教，宇宙混沌碑方面的疑难能找天羽王指点，还可以随意去在混沌城讲课的封王级不朽门下听课，从他们的讲课中寻求一些启发。

    自家还有一位宇宙霸主老师，可以聆听教诲。

    在这种情况下，林衍的修炼速度顿时对比之前在苍蓝星有着巨大的提升。

    时间流逝。

    他潜心修炼，一边感悟法则，一边研究暮星国主老师推荐的诸多秘法，仿佛一件精密的机械不断运转，稳步前进，也仿佛干涸的沙漠疯狂地汲取着水分和营养。

    ……

    转眼间。

    在血猧分身进入混沌城大约19年时间后，这时原宇宙已经过去62年。

    原始秘境，乌辰大陆。

    宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这里。

    而整个乌辰大陆的控制中心就是一座六十六层，通体暗黑色的塔楼，塔楼最低一层长宽超过上千公里，高度更是达到数万公里。

    这座塔楼，控制着周围一片时空。

    在塔楼的第45层的殿厅内，密密麻麻遍布着精密的仪器、屏幕，在这些精密仪器四周，还有着很多穿着银衣的人员以及极少数黑衣制服人员。

    那一块块超大屏幕悬浮在殿厅内上方。

    忽然——

    其中一块屏幕亮起，同时恢弘的声音响彻整个殿厅。

    “我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往乾巫宇宙国。”

    顿时殿厅内的一群黑衣人抬头看去。

    只见那超大屏幕上出现一人影，那是一位穿着银色战甲的黑发青年。

    他身材略显消瘦，可是那股隐隐收敛的凶悍气息令人心惊，整个人就仿佛是一柄从血海中闯荡出的冰冷血刀。

    原始秘境，新晋域主级成员。

    罗峰！

