    白子落下。

    原本已经露出笑容的柳生雄彦，此刻笑容突然凝固了。

    如果他那一手真的是“神之一手”的话，那么萧央的这一手又该称为什么？

    这一手棋落下之后，黑棋瞬间陷入绝境。

    王林动容：“不可思议！”

    陈然也忍不住说：“这一手棋确实太不可思议了。”

    柳生雄彦不甘心，想扳回局面，但他的黑棋只是在苟延残喘。

    没多久，柳生雄彦已经抬起的手再也无法落下，他现在已经完全没办法再落子了。

    阳国人沉默。

    高丽人眼中闪过异光。

    华夏人口干舌燥，心中期待着柳生雄彦投子认输。

    现场很安静。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    十分钟之后，柳生雄彦投子认输。

    “赢了！我们赢了！”

    华夏这边发出热烈的欢呼声。

    阳国人表情复杂。

    柳生雄彦起身回到了队伍中，始终沉默。

    阳国代表团一句话也不说，直接走出了比赛场地。

    华夏众人的欢呼声更加热烈。

    那高丽九段棋手突然让他的翻译说话，他的翻译说：“萧央先生，我国的九段棋手希望挑战你。”

    众人全部看着高丽人。

    萧央一笑，“抱歉，如果他要挑战，请先击败柳生雄彦再说。”

    高丽人翻译把原话告诉了那九段棋手。

    那九段棋手说：“好，我会先击败柳生雄彦的。”

    那翻译把原话高声说了出来。

    接着，高丽人也走了。

    大家朝着萧央围拢过来。

    王林说：“我代表围棋协会感谢萧先生。”

    萧央一笑，“我也是华夏人。”

    龙海禅说，“小萧，离开娱乐圈吧，你应该报效祖国，而不是混迹在娱乐圈。”

    大家都满脸期待的看着萧央。

    萧央笑着摇头，“主持才是我的专业。”

    “……”

    众人石化。

    你还让不让人活？

    萧央笑着说，“各位，棋也下完了，我还有事，先走了。”

    众人怎么叫萧央，萧央都没有理会他们，直接离开了。

    龙海禅摇头，“可惜，实在可惜。”

    王林欲言又止，他其实也想邀请萧央入围棋社的，但他自知自己的面子没有龙老大，连龙老都请不动萧央，他又怎么可能请得动。

    所以，他也只能在心里说一声可惜。

    大家都不说话了。

    ……

    东海大酒店。

    阳国人全部聚集在一处大厅内。

    “围棋输了，诗词也输了，书法也是，最关键是输给同一个人，你们难道没有什么想说的吗？”

    阳国此次带队的队长冷冷扫视众人，他是个瘦小的中年男子，但气势却很强，目光如刀子般锋利。

    柳生雄彦说：“我有责任。”

    那中年男子说：“刚才高丽人向我们发来挑战书，你必须赢下这场比赛。”

    柳生雄彦点头，高丽人当中，他唯一没有把握赢的人只有那位姓曹的棋圣。

    中年男子看着武藤静香，“我们的人已经调查清楚，他现在是一家娱乐公司的股东，想办法把他赶出那家公司，先让他一无所有，再暗中以利诱之，让他为我阳国所用。具体细节，你自己去谋划，我只需要看到结果。”

    武藤静香点头，“我会马上着手去做。”

    中年男子说，“所有暗棋你都可以动用，从今天开始，你在华夏的特权是S级。”

    武藤静香正色说：“定不负所望！”

    柳生家族的人非常不爽。

    ……

    甲骨文娱乐。

    赵学艺等人都在谈论网上最新的消息。

    网上传言，萧大师以一敌八，击败了阳国八位棋手，接着又与阳国九段第一人交手，击败了阳国围棋界第一人。

    一个人，横扫了整个阳国围棋界，扬我国威！

    “真想见一见这位萧大师。”赵学艺感慨。

    董婉也好奇这位萧大师究竟是什么样。

    众人看着纪安然。

    纪安然说：“我当时在外面，我没有资格进去。”

    这时，萧央进来了，笑着问：“你们在聊什么？”

    赵学艺笑道，“当然是聊那位击败阳国围棋第一人的萧大师，那人跟萧老弟同名同姓。”

    萧央笑笑，没有解释。

    赵学艺突然一拍脑袋，“差点忘了一件事。”

    萧央问，“什么事？”

    赵学艺拿出一份邀请函递给萧央，“这是东海春晚的邀请函。”

    萧央打开一看，东海春晚节目组邀请他去担任主持人。

    董婉说，“我也收到邀请函了。”

    她当然是去唱歌的。

    现在已经是一月，距离过年不到一个月的时间。

    萧央如果答应的话，就得提前半个月去节目组报道。

    这种机会，萧央当然不会拒绝，上东海春晚尽管比不上全国春晚，但也能积累很多人气。

    赵学艺说，“对了，刚才有人来找你，现在还在等着你。”

    萧央好奇，来到了会客室。

    来找他的人居然是徐善秀。

    萧央一笑，“徐导怎么有空来找我？”

    徐善秀满脸愧疚，“雨琪被人打了。”

    萧央脸色微变，“发生什么事了？”

    章雨琪现在正在拍摄《我和僵尸有个约会》，应该呆在剧组，无缘无故谁会打章雨琪？

    徐善秀说，“是龙世杰打的。”

    萧央微微一怔。

    这个演员他听说过，是个三线演员，被徐善秀挑中，担任《我和僵尸有个约会》的男主角，饰演况天佑。

    萧央沉声问：“究竟发生了什么事？”

    徐善秀说，“拍戏的时候，他对雨琪动手动脚，雨琪得罪了他。”

    萧央有些恼火，“徐导，你不能因为雨琪是个新人就不帮她说话。”

    再怎么说，章雨琪都是章华的女儿。

    徐善秀苦笑，“我已经单独找过龙世杰了，龙世杰也确实保证过不再骚扰雨琪，我没想到他居然借研究剧本的名义把雨琪约出去。”

    萧央脸色一沉，“他用强了？”

    徐善秀说，“具体情况警方还在调查，总之雨琪受了些皮外伤，人也受到了一些刺激。”

    萧央沉着脸问，“这件事你告诉章华老师了吗？”

    徐善秀摇头，“雨琪不让我告诉她爸，但我觉得还是应该跟你说一下。”

    萧央刚想接着问话，徐善秀接到了电话，脸色突然变了。

