    这倒是让曲婉儿有些大出意外。

    她原本以为小波应该喜欢跟自己年长的小孩在一起玩的。

    更何况，立本这个孩子很早熟，也很懂事，有他照顾着，小波应该开心才对。

    怎么现在好像一副很抗拒立本的样子？

    曲婉儿知道，这个事情必须要弄弄清楚。

    否则的话，要是因为她收留立本，反倒是让小波产生了什么心理问题，这可就不好了。

    不过眼下也不是说这些的时候，曲婉儿也没有去管小波，而是抱着小花儿朝着厨房走去。

    她却是不知，因为她的不理会，小波心里更难过了。

    他觉得，自从立本他们来了之后，小花儿不喜欢她了，现在连妈妈也不太喜欢他了。

    他的妹妹跟妈妈都要被人抢走了。

    这个认知让小波心里很是恐慌，对于立本也就更加讨厌了。

    曲婉儿他们几个人围坐在桌子前，心情愉快的吃着饭。

    只有一个人心情不好，那就是小波。

    但他也不敢在这个时候发脾气，只是一个人垂着头，闷不吭声的吃饭。

    但谁都能看得出来，他心情不好。

    只是大家都没有要提这件事的意思。

    吃了饭，曲婉儿让立本带着小花他们去玩，自己跟张翠花就留在厨房里收拾厨房。

    曲婉儿一边收拾东西，一边去问张翠花，“张姐，关于你们家的房子，你可有什么想法吗？”

    他们的事情还是要尽快解决的，否则的话，就立本大伯他们几个人德性，回头天天来闹事，也是个麻烦。

    提起这个事情，张翠花就立刻露出了愁容。

    “我也不知道应该怎么办。婉儿妹子，不怕告诉你，我这些天都愁死了。我担心就算我表明了自己不会改嫁，他们也不会相信我说的话，还是会打那所房子的主意。”

    “那张姐……你想过要把房子卖掉吗？”曲婉儿问。

    张翠花摇摇头，“没有没有，我从来都没有想过要把房子卖掉。那是我跟立本爸爸一起盖下的房子，里面有我们一家三口的所有回忆，哪怕现在他爸爸不在了，我还是想把那个房子留下来。至少，我们还有个念想，还有个根。将来回去了，还有个地方住，是不是？”

    这话说的曲婉儿心里也挺不是滋味的。

    她想了想才说道：“那张姐你们想回去你们村子里住吗？”

    张翠花想了一会儿便摇摇头，“我不想回去了，就我带着立本，在村子里根本就活不下去。而且，我想让立本去上县里的初中。若是留在村子里的话，立本就只能住校了。可是……可是他的身体不是特别好，如果他住校的话，我担心他会吃不消。”

    曲婉儿知道立本的身体不是特别好，据说是因为早产的缘故，所以一向身体很虚弱，很容易生病。

    若是让他一个人去住校的话，还真是容易会出事。

    曲婉儿想了一想便说道：“既然这样的话，张姐，你不如将房子交给你们大队帮忙看着。然后，你跟立本就来我们村子里住下吧，我们村子距离县城比较近，骑车的话……立本每天都可以来回。”

    “可是……”张翠花有些迟疑，“可是我们总是这样打扰你也不是长久之计。”

    曲婉儿笑了笑说道：“我们家房子旁边就是一块荒地，到时候，我们跟大队商量一下，给你们盖三间屋还是可以的。

    这个时候，一般荒地都是谁开垦属于谁的。

    “真的吗？我们真的可以在这边盖房子吗？”张翠花有些惊喜的问道。

    曲婉儿笑着点点头，“是的，可以的。”

    “那如果是这样的话，就真的太好了。婉儿，那你说怎么办？我都听你的。”

    “这样吧，你让我再想一想，然后明天我早点回来，咱们一起回你村子里去，将这件事情给处理好。张姐，你看行吗？”

    张翠花红着眼睛，握住了曲婉儿的手。

    她哽咽着说道：“怎么不好？简直太好了。要不是遇到了你，我跟立本这会儿都不知道怎么样了呢。”

    这话说的曲婉儿有些尴尬了，好吧，就算没遇到她，他们母子俩也不会有事的。

    谁让立本是未来的大佬呢，人家有主角光环不是吗？

    当然，曲婉儿也不会傻了吧唧的将这些事情跟张翠花说。

    她们又简单的聊了会儿，将厨房的东西收拾了一下，这才烧水，准备洗澡睡觉。

    曲婉儿先给小花洗个澡，然后将她抱回房间的床上，让她先自己在房间中玩会儿。

    安置妥当小花儿之后，曲婉儿这才走回后院的洗澡间，准备给小波洗澡。

    在洗澡的时候，小波一直闷不吭声的。

    曲婉儿这才问道：“小波是不是不开心？为什么呢？是因为跟立本哥哥闹别扭了吗？”

    小波听见这话，立刻抬头看了曲婉儿一眼，但又快速地垂下头去，两只手在水里面胡乱地搅动着，一副紧张不安的样子。

    “妈妈看出来了，你好像跟立本哥哥有些矛盾，是不是？”

    小波垂着头还是没有说话。

    “小波，妈妈希望你有什么事情都不要瞒着妈妈，不管你心里想什么都可以跟妈妈说，就算是你做错了事情，妈妈也不会怪你，对不对？”

    “比如说上一次，你瞒着我，偷偷的吃了那么多的东西。最后，不但没有按照你预想的那样，让自己快高长大，反倒是让自己生了病，这样是不是就不太好了呢？”

    小波立刻抬起头来，有些着急的说道：“我没有，我不是，我没有乱做什么事情。”

    曲婉儿扬起手，在他的头顶上轻轻的揉了揉，这才说道：“我知道你没有乱做什么，妈妈只是很想知道你跟立本哥哥到底是发生了什么矛盾。你为什么会不高兴？”

    “跟妈妈说说可以吗？”曲婉儿尽量用一种很温柔的语气跟他说话。

    小波有些委屈的扁扁嘴，说道：“我我反正就是不喜欢他，妹妹就只跟他说话，都不理我了。”

    听到这里，曲婉儿忍不住的笑出声来，“你这孩子，你这是吃醋呀，妹妹就算再怎么喜欢立本哥哥，但她最喜欢的还是你呀。刚刚我将她抱回去的时候，她还在那边哭呢，说想跟你一起睡。我怎么没有听她说要跟立本哥哥一起睡？”

    小波的脸刷的一下就红了，“妹妹，妹妹真的这样说吗？”

    “那还能有假？妈妈还能在这种事情上骗你不成？傻小子，不要瞎想好吗？妈妈帮立本哥哥，只是因为他们很可怜，所以才会想帮他们的。但立本哥哥并不会抢走妹妹，也不会抢走妈妈，懂不懂？”

    小波似懂非懂的点点头，但至于到底心里面是不是真的懂了，那就不得而知了。

    第二天一早，曲婉儿将两个孩子交托给张翠花之后便赶去了县城。

    她赶到食堂的时候，大家都在忙呢。

    她赶紧加入进去，跟大家一起忙。

    这天早上，对门依然是买一送一，他们的生意也依然受到了影响。

    陈香过来问她是否要降价，曲婉儿摇头拒绝。

    “陈姨，降价根本就不是解决的办法。”

    “那这可怎么办呢？”陈香着急的不行。

    曲婉儿看着对面门庭若市的场景，眉头微微皱起，心中若有所思。

    曲婉儿也不知道是不是自己想的太多了，她总觉得对面生意这么好，有点奇怪。

    对门生意突然好起来，也太顺利了些，顺利的让人都禁不住的会怀疑，这里面是否有什么问题。

    “婉儿，你想什么呢？”陈香有些着急的问。

