    神经病啊。

    这是安成泰的想法，在他们唐人街的帮派中，一般都是先说几句硬话，甚至是真打起来并不会下死手，除非是生死之仇。

    否则一般都是威吓为主。

    像吴刚杀了自己的兄弟和前女友就是因为太过分了，谁让对方还想弄死吴刚，这是生死之仇了。

    对于这些事情安成泰并没有管。

    毕竟在帮派混的嘛，死人正常。

    可那是极限状态，安成泰怎么也算唐人街一号人物，他的背后可是胜利集团啊，大财阀啊，连警方都不敢肆意的动他，他们这一年多来更是替金主赵泰晤做了不少的事情，目前光头帮都被他比了下去。

    人生巅峰吗？

    安成泰觉得自己快达到了，这个社会本来就是财阀为主的，有财阀的支持，如果真的运气好可以扶赵泰晤顺利的上位，那么他安成泰还有谁敢惹？

    今天本来安成泰觉得就是一件小事，他甚至没有带多少人来，一个外来的讨债的，能有几斤几两？

    这就是安成泰真实想法，可他还没有走上人生巅峰呢，就这么被三个土憋三给捅死了？

    “狗杂种啊，神经病啊……”

    安成泰一边吐血一边话都说不清楚了：“狗杂种！”

    “哦，你说什么？？”

    领头的老大让自己可以再听的仔细一下，然后他猛得一刀狠狠的把安成泰给捅死了。

    远处，吴刚甚至都不知道怎么做了。

    他这个时候大脑是晕的。

    唐人街这是怎么了？

    死了一条地头蛇，这是要来头猛龙吗？

    更重要的是什么时候来这么多神经病呢？

    本来以为林振东够神经病了，可是林振东并没有像这样肆意的一言不合就他娘的捅人啊。

    “把他的腿和胳膊都卸掉。”

    领头的老大有些无奈的说道：“这帮棒子们的打法还他妈的停留在以前啊，就他妈的会嘴炮。”

    光头皱眉道：“那么钱怎么办？”

    “当然要收了，做人做事要有始有终，我们本来就是来要债的。”

    满手是血的老大把目光望向了西装男：“吉秀啊，你说怎么办吧，我们华夏有句话叫做敬酒不吃吃罚酒，你说好好的还钱不就行了吗？非要弄成这个样子……”

    “饶了我吧，饶了我吧……”

    西装男瘫软在地哭着求饶。

    “吉秀啊，你要还钱啊。”

    领头的老大望着西装男，也就是吉秀说道：“不要害怕，我又不是恶人，恩，乖，对，就这样……”

    噗！

    话音一落，老大一刀把西装男给捅死了。

    仿佛恶魔一般。

    谈笑间就把人给干掉了。

    吴刚被吓破胆了，这是他第二次吓破胆，第一次是在监狱里被林振东的血腥残暴给吓破蛋，不过那尚好，因为跟他无关。

    可这一次。

    MMP。

    老子要死在这里了啊。

    紧握着匕首的吴刚甚至都忘记了反抗，他这个时候整个人都是懵逼的。

    老大死了。

    就这么死了？？

    面前的神经病啊。

    “怎么办？我的钱谁来还？？”

    领头老大望着吴刚几人淡淡的问道。

    “你来还？？”

    老大走到了一名黑衣小弟面前笑着问道：“能还吗？”

    “饶了我吧，饶了我吧，我……”

    “噗！”

    可是不等黑衣小弟说完直接被老大一刀给捅死了。

    “我，我，我来还。”

    吴刚这个时候明白自己再不说话的话，大家都得死在这里，他直接说道：“毒蛇帮有很多的生意，我尽量的凑够钱给你。”

    “哦，你叫什么名字？？”

    老大有些意外的望着吴刚。

    “吴，吴刚，我叫吴刚，是毒蛇帮的老二，我们毒蛇帮在唐人街有一些门面，而且在加里峰洞还有一些别的产业，欠您的钱我们会尽量还上的……”

    吴刚话都有点说不利索了。

    “好，不错，来，自我介绍一下，我叫张谦，这是我的两个兄弟，魏成洛和杨泰，你放心，我们只求财，不伤人。”

    张谦轻轻拍了下吴刚的肩膀：“我是一个讲道理的人，放心，走吧，接下来毒蛇帮暂时由我来接手，不要骗我，如果骗我，我真的会杀你全家的。”

    “不，不会…”

    吴刚结巴的说道，然后他看着张谦道：“那我们走了？”

    “走吧。”

    张谦一摆手：“明天我再找你，把手机号留下来，手机24小时保持开机模式，等我收够了钱，这个毒蛇帮的老大交给你来坐。”

    吴刚把手机号留了下来，然后不敢说任何话的就准备离开。

    “等一下。”

    张谦突然出声道。

    吴刚一愣：“怎么？？”

    “我只是说让你走，没说让他们几个走啊。”

    张谦几乎话音一落，魏成洛和杨泰同时出手。

    噗！噗！噗！

    三名被吓破了胆的小弟再一次的被弄死了。

    也就是说前前后后不到10分钟的时间，吴刚他们一行七人来的，但回去的时候只剩下他一个人了。

    吴刚打架是一个猛人，他不是没有遇到过疯子，可是今天他觉得自己遇到的是神经病，一个比林振东还神经的神经病，他是一刻都不想在这里呆着了。

    “大哥，不会有事吧。”

    杨泰担心的问道。

    “有什么事？这帮棒子有时候就是贱，你如果好声好气的跟他们说他们有可能会给你讨价还价，所以最好的办法就是吓破了他的胆。”

    张谦抽了一根烟说道：“我们目前还是黑户，国内还在通缉我们，在这里呆着也不错。”

    “可是吴刚不是棒子，他同样是华夏人啊。”

    魏成洛仿佛傻子一般的说道。

    “有时候，你不要说话，只做事就行了。”

    张谦淡淡的望着魏成洛说道。

    “行了，赶紧砍人吧，老大说话的时候不要反驳。”

    杨泰大声的说道。

    显然两人非常的熟练，仅仅一会儿的功夫，安成泰的尸体就被肢解了，杨泰问道：“剩下的这几个人呢？”

    “这几个就没有必要了，在这放着吧。”

    张谦淡淡的说道：“安成泰死了容易引起一些不必要的麻烦，所以让他失踪就行了，当然，就是发现尸体也不能在唐人街发现……”

    说到这里张谦停顿了下道：“况且啊，就以棒子那怂样，真发现尸体反倒能威慑一下。”

    “没错，棒子真的是你弱他就强。”

    魏成洛大笑道：“大哥，要不我们去爽爽？我们来了几天了，我还没有尝尝韩国娘们儿呢？”

    “怎么？你想尝尝？？”

    张谦望着魏成洛笑着问道。

    “没错，确实想尝尝。”

    魏成洛嘿嘿一笑：“我听说韩国整容的贼鸡儿多，我想去看看是这么一回事不？”

    “杨泰呢？”

    张谦望着杨泰问道。

    “我无所谓，但是大哥，我觉得咱们是不是太张扬了？？”

    杨泰担忧的说道：“虽然棒子废物，可如果被盯上的话恐怕也很麻烦。”

    “在国内我们都没被抓到，你觉得棒子能抓得到我们？”

    张谦哈哈大笑了起来：“我不仅仅张扬，我还要把整个唐人街，不，整个加里峰洞的帮派全部灭掉，从此以后只有我们一家，对了，我们得起一个名字。”

    “叫什么？”

    “就叫斧头帮吧。”

    张谦想了想说道：“咱们每个人都有一把斧头，我觉得叫斧头帮非常好，行了，走了，先找个地方洗个澡，然后我带你们去找妹子。”

    ……

    “砰！”

    回到唐人街的吴刚略带慌张的直接敲开了酒吧的门，然后一脸惊魂未定的坐了下来。

    他的女朋友全研吓了一跳：“怎么了？吴刚？？出什么事了吗？”

    “我，我……”

    吴刚说不出话来，他给自己倒了一杯酒然后一饮而尽，然后猛得抱住了全研：“废物，我真的是一个废物。”

    “怎么了？”

    全研一边轻轻的拍着吴刚的肩膀一边柔声问道。

    因为她从来没有见过吴刚这样软弱的一面，一直以来吴刚都是那个敢拼，敢冲，敢闯的真男人。

    “老大死了。”

    吴刚深吸一口气说道。

    “什么？？？”

    全研大吃一惊：“安成泰死了？？”

    “没错，老大死了，我们本来在林振东的饭店里吃饭，可是老大接到了电话，他的弟弟被人追债我们就去了……”

    吴刚略带颤抖的把话说了出来，他望着全研说道：“你知道吗？差一点，差一点我同样被捅死了，一开始我以为林振东就是神经病了，可是我怎么也没有想到这个叫张谦的更神经病。”

    “那怎么办？我们要不报警吧。”

    全研只是一个漂亮的花瓶，也不能这么说，应该比花瓶强一些，可仅此而已，你让她想什么办法？

    那就真的太为难她了。

    “报警？我如果真的报警了以后我就别在唐人街混了，打不过就报警？我还怎么混？”

    吴刚摇头说道：“况且，你觉得警方能抓住他们吗？肯定抓不住的，他们太，太，太厉害了。”

    “要不告诉林振东？？”

    全研又给了一个意见：“毕竟你跟林振东关系不错，告诉他的话应该……”

    “不行。”

    吴刚把这个意见同样否了：“这三个人的身手同样残暴，还有就是我跟林振东的关系比较纯粹，我虽然不是什么好人，但我不能害他。”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？？”

    全研苦笑道：“那我们逃？”

    “逃？我们能逃到哪里去？”

    吴刚突然苦笑了起来：“既然这样了，那么就走一步看一步吧，他说了只求财，既然这样那么我就尽可能的想办法把钱给他凑齐就是了。”

    ……

    加里峰洞，繁华的酒吧，马锡道来到了酒吧，无数的小弟恭敬的向他问好，然后一人带着他来到了107包间。

    这里是春植帮的地盘，至于春植盘的老大黄春植和马锡道关系极好。

    “大哥，来了。”

    黄春植在包间里看见马锡道进来后急忙站了起来：“大哥，你来了。”

    “我还有事情忙着呢，你给我打电话干什么？”

    马锡道有些不耐烦的说道：“有事就赶紧说。”

    “大哥，坐。”

    包间里一名长相比较甜美的女子急忙搀扶着马锡道，让他坐下来：“大哥，吃饭了吗？”

    “给我倒一杯水。”

    马锡道不耐烦的说道：“有事快点说，我那边还有一个案子要处理呢。”

    “大哥，不要着急嘛，先坐，这不知道的还以为你是个模范好员工呢。”

    黄春植一边说一边想给马锡道开红酒。

    “不要给我开红酒。”

    马锡道端起了白杯子：“我不喝。”

    “大哥，唐人街现在马佑熙一死，后边的事情怎么处理？”

    黄春植望着马锡道浑不在意的问道。

    “怎么？难道让我向你汇报一下？？”

    马锡道淡淡的反问道。

    “汇报什么啊，我只是有些好奇。”

    黄春植装着我真的是好奇的样子。

    “大哥有华夏女朋友吗？”

    包间里的妹纸是管事的，叫做尹惠，她非常有眼力劲的赶紧缓和一下气氛。

    “什么啊？”

    马锡道差点喷了，他还真的是单身。

    “大哥，你看这个，这酒非常好，这……”

    黄春植拿着一瓶红酒来给马锡道介绍这酒如何，可惜的是马锡道压根就不感兴趣，他非常自然的从黄春植的怀里拿出来了钱包。

    “酒不是重要的，这个才是。”

    马锡道一边说一边打开了钱包，然后抽出来一万块给了尹惠，尹惠脸上露出喜色但还不敢看老大，急忙快速的接了过来：“谢谢大哥。”

    剩下的马锡道装进了兜里，然后朝着黄春植说道：“警告你，这事跟你没关系，你就安稳的坐你的生意就行。”

    “大哥，你说的这是什么话，我是一个商人，我和那帮华夏佬可不一样，那帮垃圾……”

    “闭嘴，有什么不一样？都是人，怎么就华夏佬垃圾了？”

    马锡道指着黄春植说道：“你好好的做你的生意，否则有什么事我帮不了你。”

    说完马锡道就站了起来准备离开，哪怕黄春植再怎么挽留都不行，结果这个时候经理带着三个妹子进来了，经理道：“大哥，这是我们新来的小姐，这两个是乌国的，这个是我们的王牌，叫马熙美……”

    望着三个妹纸马锡道假装看了一下手表：“好像时间挺早的，也没有什么事嘛。”

    说完他就坐了下来，这时三个妹纸轮流上。

    “大哥肌肉块真大。”

    “大哥好酷啊。”

    “大哥真能喝酒。”

    ……

    面对着三个妹纸的吹捧，马锡道喝多了，他一脸认真的说道：“真男人就是肌肉男，然后喝酒不会醉。”

    永远不要相信酒场上陪酒小妹的话，尤其是这帮专门伺候男人的，马锡道听着他们的吹捧一时有点飘了。

    而这个时候张谦带着杨泰和魏成洛一起来到了酒吧。

    “不错，真的很不错。”

    魏成洛脸上挂着浪浪的笑容，他嚣张的用汉语说道：“一会儿我要打十个。”

    尹惠听不懂汉语，她只是觉得这应该是三个刚来玩的，她把三人安排在了105的房间，然后给让三个小姐陪着他们。

    “不错，这个不错。”

    魏成洛一把抓住了一个卷发小妹：“哈哈，这馒头挺大的，是做的假的吗？”

    说话间杨泰狠狠的捏了起来，仿佛要捏崩一般。

    “啊，大哥，疼，疼。”

    卷发小妹疼的大叫了起来。

    “果然是真的，没有想到是个原装货啊。”

    魏成洛压在卷发的身上狠狠的亲了起来。

    “大哥，不要，不要……”

    卷发小妹被魏成洛满嘴的味给熏的够呛，只能一个劲的挣脱。

    啪！

    砰！

    魏成洛怒了，他给了卷发小妹一巴掌，然后又给了腹部一拳：“妈的，出来卖的能不能有点职业道德，这不行，那不行，你以为你是贞洁烈女吗？”

    屋里有三个小妹，杨泰受了刺激也不装正人君子了，他同样抱着一个啃了起来，倒是张谦一个人喝着酒，抽着烟，静静的看着这一幕。

    最终卷发小妹挣脱跑了出去，然后告诉了尹惠，尹惠身为大姐大管事的当然要给自己的姑娘们出头。

    一进屋里她就有点震住了，那杨泰和魏成洛竟然一个人抱着一个小妹狠狠的啃了起来，丝毫不顾小妹们的反抗。

    仿佛越这样越刺激。

    “大哥，好了，好了，不要这样了……”

    尹惠压下心中怒火推开了杨泰和魏成洛，然后让小妹都出去了。

    “大哥，你可以和我玩……”

    尹惠这句话直接把魏成洛的精虫有点上脑了：“疯婆良，行，那就给你玩……”

    一边说，魏成洛直接把尹惠压在了身下，然后要脱裤子。

    “疯子，他妈的你这个疯子……”

    尹惠有些愤怒的推开了魏成洛。

    “混蛋……”

    然后身后跟的保安经理直接把魏成洛给推到一边了：“什么玩意？也不看看这里是什么地方，你就敢来撒野？？你们这帮肮脏的垃圾，真的想把你们的手砍下来，还看？再看信不信把你的双眼挖出来？”

    保安经理的这翻侮辱的话把魏成洛气的不行，尤其是魏成洛笑着望着保安经理让保安经理感觉到了羞辱，他直接一烟灰缸把魏成洛的额头打出了血。

    这让魏成洛脸上挂着杀意，他想直接动手。

    “不要动手。”

    张谦淡淡的说道，可是魏成洛仿佛没有听到一般拿起烟灰缸想站起来。

    “混蛋，我说了不要动手，是不是我的话不管用了？”

    张谦突然脸色狰狞的怒吼道。

    老大发火了，魏成洛压住了心中的怒火，就那么望着保安经理不发一言。

    “看什么看？废物，无用的家伙。”

    保安经理神情不屑的说道。

    “走吧，没意思，你这蠢货。”

    张谦站了起来，来到了魏成洛的面前狠狠的推了他一下，然后他端起桌子上的酒杯说道：“对不起，我这个兄弟不懂事，我今天呢心情好，所以我喝完这杯就走，你也不要太激动，出来混都不容易……”

    “你们这帮华夏佬还真的是垃圾啊，真的是神经病，该死的垃圾，就不应该接待你们……”

    可惜的是保安经理依旧很激动，他本来对于华夏人就没有任何的好感。

    “一帮乞丐……”

    张谦喝完了一杯酒，结果保安经理还在喋喋不休，他直接一瓶子砸在了保安经理的头上：“给脸不要脸的玩意，魏成洛，你看着办吧。”

    “啊…”

    尹惠尖叫了起来，可惜的是她被张谦给搂住了，一起摇晃了起来：“来，唱首歌！”

    至于保安经理则被魏成洛和杨泰给压在了桌子上，然后魏成洛拿出了斧头狠狠的朝着保安经理的手上砍去。

    “谁是乞丐？还华夏佬？老子操你们棒子的十八辈祖宗。”

    魏成洛一边砍一边说道。

    至于尹惠已经精神崩溃了，她想要跑可是却被张谦死死的搂着：“听话，否则我不介意在你的脸上拿画几道。”

    于是包间里响起了斧头砍骨头的声音，动感的音乐，保安经理的哀嚎声，杨泰和魏成洛肆无忌惮的大笑声。

    5分钟后，张谦抱着尹惠离开了包间。

    “不用送了，钱就不结了，因为你让我们很不高兴。”

    张谦说着亲了尹惠一口：“有机会再见！”

    直到张谦三人离开了，尹惠才尖叫了一声：“报警，报警，对，去包间喊大哥，去喊大哥……”

    马锡道在包间里呼呼大睡，他被尹惠一盆水给泼醒了。

    “啊？下雨了？？”

    马锡道猛得坐了起来：“我是谁？我在哪里？我怎么了？？”

    “大哥，醒醒，醒醒，出事了……”

    尹惠惊慌失措的说道：“我们的保安经理被人砍了胳膊，包间里现在一团乱，全是血。”

    “什么？阿西巴，怎么回事？？”

    马锡道穿上衣服站了起来：“报警了没有？”

    “已经报警了。”

    尹惠道。

    警方来的挺快，黄春植得到消息同样赶了过来，他先把保安经理送到了医院，可以说保安经理彻底残废了。

    这是他的人，跟了他五年了，就这么挂了，黄春植咽不下这口气。

    这时马锡道经过调查大概知道怎么回事了。

    情况倒并棘手。

    关键是尽快的把人找到。

    “大哥……”

    黄春植重新回到了酒吧，他朝着马锡道语气平淡的说道：“大哥，这事交给我吧，您就别管了，您放心，我肯定不会扩大报复。”

    “臭小子，说什么呢？这件事你不管，有我们警方呢。”

    马锡道一摆手说道：“这件事你不要插手。”

    “大哥，那可是我的手足啊，这事您就睁一只眼闭一只眼吧，我……”

    黄春植怒火在中烧，不过他还没有说完就被马锡道打断了：“我再说一遍，你不要插手，这件事交给我来，如果有其它事情我会给你打电话。”

    待得马锡道离开后，黄春植淡淡的说道：“去打探一下，我要把这三个华夏佬给彻底弄死。”

    ……

    外边发生的事情林振东自然是不知道的，他安安稳稳的开着自己的小店，每天的生意倒是挺好的，因为光头帮同样知道林振东的勇猛值，所以他们都没有招惹林振东。

    可以说林振东是整个唐人街最靓的仔。

    完全的不需要被人收取保护费。

    经过几天的适应，宇坤、张逸嶺两个人当服务员已经像那么回事了，尤其是宇坤脸上竟然罕见的有了笑容。

    谁能想到曾经还是杀人如麻的宇坤竟然会安安稳稳的在这里当服务员呢？

    “谢谢，欢迎下次光临！”

    “再见！”

    “欢迎下次再来！”

    ……

    宇坤和张逸嶺两人同样学了简单的汉语，毕竟林振东这个还是以中餐为主的，晚上一般营业到11点，基本上最后一桌有时会磨蹭到11点30.

    往往这个时候林振东会让朴锡贤、洪株、宇坤都回去了，本来林振东想让张逸嶺也回去的，本来最后一桌他自己盯着就是了。

    但张逸嶺非要陪着林振东。

    林振东就随她去了，更何况趁这个机会林振东倒是可以教一下她炒菜。

    “先慢慢来，炒一个西红柿炒鸡蛋试一下，这个是家常的不能再家常的菜，其它硬菜你先不要学。”

    林振东朝着张逸嶺说道：“就按我昨天晚上教你的，你自己去就可以了。”

    张逸嶺轻轻点头：“我知道了。”

    前台，林振东待得最后一桌结账离开之后，他开始收拾东西。

    这个时候突然三个人醉熏熏的走了进来。

    “对不起，本店已经打烊了。”

    林振东一边扫着地面，一边头都不回的说道。

    “大哥，要不我们再换个地方？”

    杨泰喝的酒最少，他出声说道。

    “不了，就是这里。”

    张谦朝着林振东说道：“老板，附近的店都打烊了，我看就你这里开着，我们就点几个菜，吃完就走。”

    “哦？？”

    林振东转头望着三人突然笑了起来：“行啊，你们等着。”

    “好的，谢谢老板。”

    张谦显得非常客气的说道，他找了个偏僻的位置坐了下来。

    “大哥，为什么不让我杀人？？”

    魏成洛有些不满的说道：“要依我的意思直接把那个王八蛋杀了算了。”

    “成洛，那里可酒吧KTV，我们真的杀人的话会造成更坏的影响，况且咱们只是为了求财。”

    杨泰出声说道：“这里终究是外乡，我们还是要收敛一些。”

    “收敛个屁，有刀，有斧头就是老子。”

    魏成洛不满的说道：“我们根本没有必要这么怂，大哥，你说对吧。”

    “闭嘴，一会儿吃完饭先找个地方。”

    张谦点燃了一根烟深吸了一口，然后淡淡的说道：“明天先把毒蛇帮的钱拿掉。”

    “1亿9千万，大哥，毒蛇帮能有这么多钱吗？”

    杨泰皱眉问道。

    “没有就让他们去抢。”

    张谦弹了下烟灰说道：“我们只拿钱！”

    “就是，他妈的敢不给我们凑够，老子……”

    “我说了，闭嘴！”

    张谦猛得一巴掌拍在了魏成洛的脸上：“有什么事情回去再说，刚刚在酒吧喝的太多了，再加上折腾那一下子，我们根本都没有怎么吃饭，所以先吃饭。”

    不大一会儿，林振东炒的几个菜上来了，全是东北菜。

    什么东北乱炖，东北大拉皮，猪肉炖粉条，地三鲜，杀猪菜等一共8个菜，林振东等菜上齐后笑道：“不好意思，因为今天的货都卖光了，只剩下这几个了。”

    “老板，你也是我们哪疙瘩的？？”

    杨泰吃着这熟悉的菜脱口而出：“这做的太好吃了。”

    “没错，没错，老板，你是华夏人吧，这菜做的味真正。”

    魏成洛这么一个凶狠的家伙此时都是佩服的只想点赞。

    “恩？？”

    张谦本来还想拿捏一下的，可是看着两个小弟的样子略显不喜：“没出息。”

    他随便吃了几口之后却是脸色有些变了。

    “不错，这菜确实味挺正的。”

    张谦同样是快速的吃了起来。

    三人吃饱喝足之后就准备离开，张谦准备给林振东钱，林振东忙摆手笑呵呵的说道：“相遇就是缘份，这钱就算了，以后你们有的是机会还。”

    “哈哈，不错，这他妈的才是老乡，是我们哪疙瘩的人，够爽快。”

    魏成洛哈哈一笑，显得非常的高兴的拍了下林振东的肩膀。

    “行，我记下了。”

    张谦同样轻轻点头，然后带着人离开了。

    林振东望着三人的背影笑容有些怪异。

    有意思。

    这三个神经病竟然出现了。

    时间线看来是打乱了。

    不过他们三个人这个样子莫非是刚刚干掉安成泰？

    我了个去。

    吴刚不会被干掉吧。

    “哥哥，他们三个有什么问题吗？”

    一零，哦，总是说顺嘴，张逸嶺走了过来望着林振东的样子不解的问道。

    “问题大了，接下来他们将是唐人街的灾难。”

    林振东笑呵呵的说道：“真的猛人！”

    是的。

    这就是林振东看《犯罪都市》这部电影的第一想法。

    电影其实讲的很简单，就是在国内犯事活不下去的张谦蛋来韩唐人街把自己当成赵子龙七进七出的故事。

    没错，林振东搞不明白张谦的脑回路，来韩国接了个要账的活就好好的要账吧，他不，三千万韩元他非要人两亿韩元。

    紧接着讹诈中把人老大直接一言不合捅死了，留了个二把手来负责要帐。

    如果看到这里或许觉得张谦算得上有勇有猛，轻轻松松的当上了帮派老大，接下来说不定走上人生巅峰了。

    可这货把毒蛇帮老大的尸体肢解引起警方注意，然后在人KTV把经理的手一言不合就废掉了。

    完完全全就是一个疯子。

    这根本不是把自己当成了逃难到韩国的，这是把自己当成了真的猛士。

    后边各种狗血骚操作，此处省略个几千字吧。

    总之这部电影吐槽林振东能吐好久，可你要说电影爽不爽？

    爽。

    张谦蛋坏的让人狠的咬牙，坏的让林振东突然都同情唐人街的社团了，被张谦蛋各种的操罢。

    然后警方马锡道一本正经的搞笑，一身肌肉身手同样不错。

    甚至林振东看到最后都不明白这片子是黑华夏人还是自黑？

    总之林振东觉得张谦蛋就是个神经病，不按套路出牌的神经病，但是这个逼武力值不错，他身边的两个小弟武力值同样很厉害。

    林振东确实没有想到自己竟然会在这里遇上他们三个。

    不过其它人或许怕他们，可林振东倒没有什么惧的。

    比谁更张扬？

    比谁更神经病？？

    林振东背后可是有组织的，他怕你一个逃难来的家伙？

    只不过林振东想的更多一些，他可以凭借这件事做点什么。

    毒蛇帮老大死了。

    林振东的任务是扶吴刚上位，如果吴刚挂了的话，那么还扶个鸡蛋?

    鬼知道张谦会不会发神经把吴刚给捅死了呢?

    这事有点麻烦.

    “啊？哥哥，我能帮你什么吗？”

    张逸嶺望着林振东的样子关心的问道：“要不我把他们三人杀了？？”

    “噗！”

    林振东一口盐汽水喷了出来，然后剧烈的咳嗽了起来。

    他突然发现张逸嶺有点萌。

    而且杀人的话从张逸嶺的嘴里说出来莫名的有点可爱。

    当然林振东同样觉得自己这一段的努力是有效果的。

    不过让张逸嶺替自己杀人？

    林振东觉得还是算了吧。

    “是不是我说错话了？？”

    望着林振东有些夸张的样子张逸嶺不好意思的说道。

    “逸嶺啊，你现在是服务员，不要总是打打杀杀的，不好。”

    林振东捏了下张逸嶺的脸蛋笑道：“况且真的要杀人的话也用不到你啊，我就可以了。”

    “我…只是想帮哥哥。”

    张逸嶺低声说道。

    “你好好生活，好好炒菜就是帮我了。”

    林振东呵呵一笑：“好了，收拾一下，走了。”

    回去的路上林振东觉得明天要看一下吴刚是否被杀了。

    不过要是吴刚不被杀的话。

    等等。

    不对。

    吴刚毒蛇帮二把手。

    吴刚的女朋友酒吧老板娘？

    这不会电影里张谦睡了那二当家的老婆，然后现在是要睡吴刚的女朋友吧。

    微微摇头。

    林振东觉得不可能。

    首先吴刚可不是电影里那个怂货，再说了他前女友被好兄弟给睡了，这现女朋友再被张谦睡了？

    不可能绿绿草原都给一个人吧。

    次日，全研酒吧。

    “大哥的钱都在这里，还有就是我的钱同样在这里。”

    吴刚望着面前的恶魔张谦说道：“只有这么多了。”

    “不要忘记为什么留你活口，钱是一分不能少。”

    张谦拿着勺子指着吴刚说道：“明白吗？”

    这个时候全研端着盘子给送了两杯水，然后张谦望着低头的全研心中有些火热，但是他神色不变：“今后保护费你可以收，其它的生意别管违法不违法，我只要我的钱。”

    “保护费有些困难，因为那是光头帮的，也就是夷帅帮的，他们在娱乐城和练歌厅收保护。”

    吴刚想解释什么，但是张谦却打断他说道：“那就先从那边开始收！”

    ……

    林氏饭馆。

    “毒蛇确实死了，目前是二当家吴刚来主事，而且昨天晚上在春植帮的酒吧有三个华夏人砍了保安经理的手……而且听说光头帮同样被收拾了，现在吴刚带着人在收保护费。”

    宇坤把最近的情况说了一翻：“以往并不是没有偷渡来的人想在唐人街耍横，可是那些人用不了三天就被收拾了，这一次毒蛇帮和光头帮太废物了。”

    “以往应该是你妈妈势大吧。”

    林振东有些叹息，没有想到马佑熙杀的一批人反倒把唐人街的血性给杀没有了。

    “你打听这个做什么？或者你有什么想法？？”

    宇坤望着林振东有些疑惑道。

    “这个你就别管了，干活吧。”

    林振东微微摆手：“今天又是元气满满的一天，努力，奋斗！”

    “宋有一句话没有说错，这果然是个神经病啊。”

    宇坤望着有些二逼的林振东喃喃自语。

    对于林氏饭馆来说风平浪静，对于其它店面来说就不一样了。

    以往毒蛇帮、光头帮也罢，甚至其它帮派也好，他们基本上都是简单的威吓为主，但是这一次却不同，疯狂的收保护费，谁不给就弄谁。

    魏成洛凶残的一面展示了出来。

    其它店面的人自然是敢怒不敢言。

    “林氏饭馆不用收。”

    吴刚本来看见林振东的饭馆的时候有些迟疑，他正想着怎么跟魏成洛说这个店不能收的，结果让他有些惊骇。

    “自己人。”

    魏成洛淡淡的说道：“林氏饭馆的老板是自己人。”

    吴刚：“？？？”

    一时之间，吴刚的心中涌出了巨大的镇静之色，甚至他更是隐隐有些后怕。

    幸好。

    幸好自己没有找林振东求救，否则的话自己说不定就被人一锅端了。

    MMP。

    不过这样同样可以想得明白了，确实都是一样的人。

    那张谦和林振东不都是神经病吗？

    吴刚并没有什么别的怀疑，因为这特么的有什么可怀疑的？

    唉。

    完蛋了。

    吴刚彻底的认命了，一个神经病就已经够受得了，这他妈的两个神经病谁能承受得住？

    于是吴刚只能敢发泄在一些商户身上，他也只能发泄在这些商户前了。

    晚上，回到酒吧，吴刚把所有的钱都上交给了张谦，这时张谦拿出来几张票钱：“辛苦了，拿去喝一杯吧。”

    至于魏成洛和杨泰同样轻轻拍了下吴刚的肩膀离开了。

    张谦没有打算走，想要在自己女朋友的酒吧喝酒，然后把自己支开。

    此情，此景。

    吴刚心中隐隐有不好的预感，他的女朋友全研求救的望着吴刚，吴刚只能说一句：“关了门之后赶紧回家吧。”

    怂。

    这几天吴刚已经不再是那个血性的吴刚了，他的胆子彻底被吓破了。

    靠在酒吧外边，他心中是即悲愤又无奈。

    尤其是听着酒吧的门被反锁后，他此时哪还能不明白什么意思？

    “是男人，就反抗。”

    突然吴刚听到一个熟悉的声音。

    ……

    ……

