    两道带着一丝金色光点的白色光芒闪耀在了宿那山的山头之上，伴随着震慑人心的声音，迪迦和戴拿同时出现在了宿那鬼的身前与身后！

    “迪迦？”

    “戴拿？”

    丽娜和由美村良不由而同的喊了出来，她们的语气中虽然带有惊喜，但是眼神却并没有什么动摇！

    【她是不是知道些什么？】

    【为什么她眼神这么熟悉？】

    两人对视一眼之后，都不自觉的别过头去，避免对方看穿自己内心的想法。

    宿那山的山头，宿那鬼看着自己身前和身后摆出战斗姿态的迪迦和戴拿，一时间还有些茫然。

    这什么情况？

    “宿那鬼，你想要再次祸害人间，我井田井龙绝对不答应！”

    就在宿那鬼想着先打谁的时候，又是一道光芒出现在了宿那鬼的身侧！

    得了，当年击败宿那鬼，最终将宿那鬼封印在宿那山的井田井龙也出现在了宿那山山头。

    现场已经出现了三位“巨人”，如果再来一位的话，那么就可以凑成一桌麻将了！

    当然，被当成麻将打的自然也只能是宿那鬼了！

    此时此刻，井田井龙和宿那鬼都有些茫然的看着对方。

    【怎么回事？】

    【我哪知道啊，这不是你叫的人吗？】

    数千年前的死对头相互用眼神交流了一下，随后就更茫然了。

    这几千年没出现，世道都已经变了？

    “宿那鬼！你这一次是绝对不可能再有一丝存活的机会了！”

    虽然不知道迪迦和戴拿到底是从哪里冒出来的，但是那浓郁的光之能量绝对是宿那鬼的克星，有着两个人的帮忙的话，井田井龙有绝对的把握将宿那鬼彻底的消灭！

    “井田井龙，你以为，你们凭借人多的力量就能将我消灭吗？”

    宿那鬼的嘴角抽了抽，虽然心里面慌得一比，但是口头上却依旧相当的嘴硬。

    它挥舞着利爪，朝着看起来最为“瘦弱”的迪迦就冲了过来。

    没办法，比起数千年钱的宿敌，还有那个全身通红看起来就孔武有力的巨人而言，处于复合形态的迪迦的确是宿那鬼心中的“软柿子”了！

    看着朝着自己冲过来的宿那鬼，大古心中微微一愣，随后心里有些不太舒服了。

    虽然是敌人，但是你这么看不起我？

    大古很明白，宿那鬼不是认为自己是最强的所以想要针对，而是因为它认为自己最弱，可以当成突破口！

    奥特屏障！

    一道紫色的光芒在迪迦的左臂延伸开来，大古单手就挡住了宿那鬼的利爪攻击，随后以光的能量汇聚在自己的拳头上，毫不犹豫的就给予宿那鬼的腹部一击光之重拳！

    嗷！

    被一击命中腹部，宿那鬼难受的捂着腹部倒退了出去，它没想到，这个看起来瘦不拉几的家伙，竟然力量这么的强！

    恰！

    就在宿那鬼被大古击退的同时，井田井龙和戴拿都开始了自己的行动。

    井田井龙举起自己的武士刀，想要从侧面对宿那鬼来一记重击，但是他的速度很显然没有戴拿快。

    等到他的武士刀快要碰触到宿那鬼的时候，一道火焰踢击已经将宿那鬼踢向了迪迦！

    强力形戴拿，光之火焰踢！

    因为想着有迪迦前辈的存在，飞鸟也不顾虑自己的能量问题，直接就开始实验起自己很久以前就想要做的实验了，那就是能否将必杀技的能量投入到自己身体的其他部位进行释放，这么一来的话他的进攻方式就能变得多样化了！

    刚才的光之火焰踢就是他将强壮型的必杀技加尔奈特轰炸融入了自己的腿部进行释放的，但是从宿那鬼的状态来看，这一招的能量有很大程度上逸散了，并没有达到戴拿想要的效果。

    仿佛是看出了戴拿的想法，大古也怀着帮助戴拿的念头，直接又是一拳将宿那鬼给轰向了戴拿。

    只要留足能量在最后干掉宿那鬼就行了，两名光之巨人还是能保证宿那鬼不可能有任何逃脱的可能性的。

    井田井龙看着在空中不断倒飞的宿那鬼，一时间举着武士刀有些尴尬不已。

    看迪迦和戴拿玩的很开心的样子，井田井龙心中只有一句话！

    我和宿那鬼是宿敌，但是为啥我没能上车啊！

    飞鸟信现在相当的兴奋，他丝毫没有顾忌能量的消耗，一次又一次及的将加尔奈特轰炸融入到了自己的四肢之中进行释放。

    虽然每一次都造成了十分恐怖的能量消耗，但是他对于自己必杀技的掌控却变得更为熟练自如了！

    【加尔奈特轰炸】！

    赤红色的能量汇聚在了戴拿的右手臂上，随后伴随着一记手刀的落下，被当成沙包打了足足一分多钟的宿那鬼终于被打成了碎片，散落在了宿那山的山头上。

    “呼~”

    飞鸟活动了一下自己的手腕，随后对着迪迦就点了点头。

    今天是真的打的爽快了，他还从来没有体验过这种战斗的快感呢！

    大古也回应了一下飞鸟，他全程也只是控制住宿那鬼而已，能让后辈有所提升，是他非常乐意看到的事情。

    “我说两位，能别当我不存在吗？”

    就在大古和飞鸟对视的时候，井田井龙有些尴尬的放下了自己手中的武士刀。

    他根本想不到，在他看来是十分难以对付的速度的宿那鬼，竟然被面前的两位光之巨人轻而易举的就给干掉了。

    如果当年也有这两位巨人出手帮助的话，宿那山周围的百姓，或许就不会因为宿那鬼而死那么多了吧。

    “你是传说中封印了宿那鬼的武士，井田井龙吧。”

    大古转过头，之前他看到井田井龙散发着光的力量所以没太在意，击败了宿那鬼之后，大古发现井田井龙的战意也消失了，所以也就推测出了井田井龙的真实身份。

    不过有一说一，在大古看来，井田井龙虽然也巨大化了，但是那完全是靠着精神力外加上光的神奇力量做到的，在真正的实力上却根本不是宿那鬼的对手。

    那几千年前，井田井龙是怎么封印宿那鬼的？

    ·

    ·

