    她心里一紧，还是死死咬唇：

    “我说了，你现在不管拿什么威胁我，我都不会再被你挟持了！”

    傅南霆也不说什么了，长腿一抬，上了后车座。

    砰的拉上门。

    好整以暇地坐好，拿出手机，拨通。

    虽然天还没亮，但那边还是立刻响起属下公式化的恭敬声音：“傅先生。”

    舒歌眉一跳。

    称呼他‘傅先生’，也就是说他在跟程氏财团那边的下属打电话。

    “从现在开始，每过一分钟，就抽出对舒氏集团的10%注资。直到我说停止，或者百完全撤资。”傅南霆眉目不动，说的云淡风轻。

    舒歌咬咬口腔内壁。

    这男人，显然是让她快点示软，求饶。

    一旦她开口求他，他才会停止撤资。

    若她一直不开口，他便会将对舒氏集团的资金底牌全部抽干净。

    大变态果然就是喜欢玩变态的游戏！

    财团下属显然也是一愣。

    舒氏是傅先生亲自主动提出注资的。

    素来看重。

    现在怎么一下子要抽出资金？

    傅南霆看向身子略微颤抖的小女人，明白她开始紧张了。

    可她仍是紧紧攥住拳，并没说话。

    他脸色又阴沉了下来，抬腕看了看手表：“两分钟了.20%的资金。没了。”

    舒歌心脏一抽，却还是说不出求饶的话。

    几分钟后，男人又示意：“50%，没了。”

    舒歌心快要跳出来了。

    虽然她不经手舒家家族生意，却也很清楚——

    舒氏集团一下子少了傅南霆提供的50%资金链，生产、经营方面，绝对会出问题。

    虽然想要不被他威胁。

    可亲耳听见舒氏集团的资金链被他一点点抽垮，还是坚持不住了。

    虽然舒氏如今壮大了不少，他的撤资，不至于让舒氏马上倒掉。

    但哥目前正想将集团重新推上市。

    他这么一闹，舒氏的上市又要延迟了。

    “宝贝儿，不好意思，又过了一分钟。”傅南霆将手机上的时间转给她看，遗憾又冷酷地叹息：“在你犹豫不决的时候，60%资金，没了。”

    舒歌终于再受不了这种令人煎熬的变态游戏！

    眼圈红了，嗫嚅唇瓣：“你到底想怎么样？傅南霆？你赢了，行不行？你别动舒家！我不告你了，也不回家了。”

    舒家，到底还是她最后一根软肋。

    伤害她，她不怕。

    可伤舒家或者哥和妈，她真的受不了。

    傅南霆见她眼泪花子都急出来了，眼眸一动，挂了电话。

    将她拉进了怀里，抬起拇指擦去小女人噙在眼角的晶莹珠子。

    她却被他吓得够呛，也还没缓过神，继续抽泣：“……那60%真的没了吗？”

    她从没想过自己的犹豫这么值钱。

    一分钟就让舒氏集团损失10%资金。

    那男人，说话也向来算话。

    她犹豫了六分钟，不会真的就让舒家没了60%资金吧。

    傅南霆气笑。

    他的目的是为了让她这小女人服软。

    不是真的想要让她崩溃。

    “说了每过一分钟抽10%，怎么能反悔。没有就是没有了。”

    舒歌气急，抵住他胸膛：“傅南霆你玩真的？你太狠了叭——你欺负人！”