    三宝乐集团。

    “柳广亚子小姐，瓶盖我们已经生产了几千万个了，可以出手了。”她的秘书说道。

    “好，那就开始行动吧！”

    柳广亚子在华夏别的没有学会，这手以彼之道还施彼身学的倒是挺6的。

    三宝乐的茶饮料在上次吃了一个亏后，就取消了‘再来一瓶’的这个活动，毕竟上次的损失实在是太大了！

    既然有人不想让他们好过，那么三宝乐就破罐子破摔了，索性就一起赔钱，所以也仿制了很多的饮料瓶盖。

    “好的，我知道了！”秘书去安排这次的计划了。

    ……

    云南某星级酒店。

    郝多鱼他们刚下飞机就被工作人员带到了酒店里面。

    饭桌上。

    “郝先生，我就是听了你和叶紫苏的那首《月光下的凤尾竹》所以才邀请你成为我们省的旅游形象代言人的，那首曲子简直太适合我们这里了。”旅游局的局长说道。

    “谢谢，我也是以前来云南旅游的时候，看到傣族的小伙子，小姑娘们在月光下载歌载舞，才激发的灵感。”郝多鱼说道。

    “哦？是吗？你看这就是缘分啊！”

    “哈哈……”

    “第一次见面，送你们两样东西……”

    旅游局的局长掏出两把葫芦丝递了过去，说道：“就是因为你们两人的节目，所以我们云南的葫芦丝，销量蹭蹭上涨啊！所以这两把葫芦丝送给两位，这两个葫芦丝是用云南本地的天然葫芦和紫竹制作的……”

    吧啦吧啦说了一大推的优点。

    郝多鱼拿出来一看，确实做得不错，做工很精致。

    “你看我也没有带什么礼物，要不这样吧，我送一首歌给咱们大云南，怎么样？”郝多鱼说道。

    郝多鱼这么一说，旅游局的局长顿时来了精神，说道：“真的吗？这实在是太好啊！”

    局长没想到凭借两把葫芦丝就能换一首歌曲啊！简直是赚了啊！

    郝多鱼的创作能力是毋庸置疑的，可以说是首首经典啊！

    “你看你也邀请到了叶紫苏，这首歌我负责伴奏，她负责演唱。就算是我们两个人送给云南的礼物了。”

    “好好。”

    “有没有纸和笔？”郝多鱼问道。

    “有！”

    旁边的工作人员赶紧把笔和纸递了过来，郝多鱼打开了笔帽，开始书写了起来：

    《彩云之南》

    彩云之南我心的方向

    孔雀飞去回忆悠长

    玉龙雪山闪耀着银光

    ……

    四周都安静了下来，只听见笔尖滑在纸上那沙沙的声音。

    郝多鱼奋笔疾书，一口气把这首歌写了出来，递给了旅游局的局长，他拿过来一看，顿时整个人都呆住了。

    这词写得太好了，他发现他签下郝多鱼的这个决定是对的！

    谁能想到他几分钟就写好了这首歌，还写得这么棒？

    而且这首歌就是在描写云南的啊！

    在他看到这首歌的时候，他就决定把这首歌打造成云南的名片。

    大家好奇的围了上去，了解郝多鱼的人都在自己的座位上。

    唉，都习惯了。

    这货就不是人啊！

    他写一首歌就像呼吸一样简单。

    写不写歌，完全取决于他的心情。

    “厉害啊！”

    “就是，要不是亲眼所见，我根本就不相信这是他几分钟之内写出来的……”

    “……”

    旁边的叶紫苏也是习惯了。

    没办法，只要跟他在一起就得习惯他的各种神仙操作，要不然会被打击到的。

    “你们能现场演唱一下吗？我有些迫不及待了！”局长说道。

    “可以！”

    郝多鱼把歌词从他手机接过来，递给了叶紫苏，说道：“唱这首歌的时候，得空灵一点……”

    “空灵？”

    “对！”

    郝多鱼试唱了两句，说道：“对，就是这个感觉……”

    ‘啪啪啪……’

    掌声响了起来。

    “哇哇，好听！”

    局长激动的站了起来拼命的鼓掌。

    其他人也跟着站了起来鼓掌。

    “好，明白了……”

    说完叶紫苏认真的看起了歌词。

    看了大概两三遍，她朝着郝多鱼点了点头。

    郝多鱼拿起葫芦丝吹奏了起来。

    好听的旋律回荡在宴会厅，叶紫苏开口了，一开口就惊艳了众人。

    彩云之南我心的方向

    孔雀飞去回忆悠长

    ……

    两个人的配合非常的完美，一曲之后，宴会厅里响起了热烈的掌声。

    叶紫苏从没有唱过这种歌曲，她唱完以后感觉心情都愉悦了很多。

    “厉害！”

    “牛逼！”

    “……”

    各种夸赞声，赞不绝口。

    屎壳郎乐队依旧云淡风轻……

    这货……他就不是人！

    你不能用常理来形容他。

    更不要跟他比，要不然容易气死！

    “明天我们好好的把这首歌曲排练一下，然后录个单曲交给你！”郝多鱼说道。

    “好！”

    局长求之不得。

    他越发的觉得和郝多鱼合作是一件非常正确的事情了。

    吃过饭之后，就是签约仪式，邀请了很多的媒体记者，他们签约的消息也传到了网上。

    网友纷纷留言：

    ：“郝多鱼这货……出息了啊！”

    ：“道友，别整那些没用的，实不相瞒，我想看你拍的广告！”

    ：“这逼他拍那么低俗的广告，怎么还邀请他？他们脑子进水了吗？”

    ：“……”

    网络上各种声音都有。

    不过传不到他的耳朵里。

    就算传到了他的耳朵里面，也无所谓，他又不是玻璃心，网络暴力这些东西，根本就对他起不到什么实质性的伤害。

    在媒体朋友的见证下，郝多鱼和叶紫苏两个人签约了，两个人成为了云南旅游形象大使。

    晚上又是宴会。

    对于华夏人来说，吃饭是一件很重要的事情了。

    “局长，我能提个要求吗？”郝多鱼说道。

    “什么要求？尽管提，能满足的，一定满足！”局长笑着说道。

    “是这样的，咱们的旅游公司，我想让你们加强一下管理，各种导游带旅游团强制消费的事情经常发生，我希望您能重视一下，别让大家花了钱，也玩的痛快了，最后却因为这些家伙，对咱们云南留下不好的印象！”郝多鱼说道。

    既然是旅游形象大使了，就得考虑到这一点，很多人就是冲着明星去的，郝多鱼不想这些人高兴而来，败兴而归。

    有些旅游团是真的不好，你以为他是导游？

    错了！

    他就是个导购，不停的逼迫游客买东西，景点没有看几处，商场倒是逛了不少。

    “你这个意见提的非常好，我们这一段时间的重点也是这个问题……”

    郝多鱼的这个提议，刚好提到了他的心缝里去了，顿时两个人开始了愉快的交流。

    叶紫苏看着侃侃而谈的郝多鱼，看他的眼神就变得不一样了。

    有才又有爱的人，那个女人会不爱？

