    虽然话是这么说的，可是南鲤的心里却很是忐忑。

    她说的这些，邵沁雪肯定不会信的吧？

    毕竟在邵沁雪看来，南鲤怎么会对她说实话啊？

    邵沁雪想必一定会反着听，所以，她预判了邵沁雪的预判，要把话反着说。

    在乎的，她要说不在乎，不在乎的，她要说很在乎。

    “网站？”邵沁雪皱眉。

    “是啊，是我办的一个奢侈品的二手交易网站，”南鲤淡然的说道，“网站的功能也做得差不多了，人员也算是招齐了，现在就差宣传了。

    哎，要是有人能在这个时候，像以前一样助攻一下，主动的帮我宣传宣传，给我的网站打出名气，这该多好啊！”

    邵沁雪的脸色顿时有些不好看，很显然，南鲤这是话中有话，她不由的想起，以前帮南鲤助攻的那几次了。

    看着邵沁雪沉下去的脸色，南鲤不由心中一喜，计划通！

    她越是表现的重视二手网站，想必邵沁雪越会觉得，这是她放出来的烟雾弹。

    反而，那个投资公司，邵沁雪会觉得那是她真正的目的。

    想必之后，邵沁雪会把所有的精力用来对付她的投资公司，同时放过她的“买不起”网站了。

    这样，她的投资公司肯定不会有什么成果，而网站也寂寂无名。

    两边都没弄出什么名堂，沐瑾城肯定会对她很失望吧？

    只要她在找机会，再接再厉的祸祸他的钱，沐瑾城迟早会受不了，到时候她就能离婚了！

    邵沁雪调整了面部表情，挤出了个笑容，“那你的投资公司呢？你就不管啦？”

    “投资这种事，我就不在行，交给专业的人去做就是了。”南鲤一副无所谓的模样说道。

    她那不在乎的模样，让邵沁雪皱了皱眉。

    南鲤真能不在乎投资公司的盈亏？她可不相信。

    “那……”邵沁雪还想说什么，可她还未说出口，包厢的门咚咚咚的被人给敲响了。

    “谁啊？”邵沁雪有些不耐烦的问道。

    接着，包厢的门被推开，一个蓬头垢面的男人突然闯了进来。

    南鲤和邵沁雪都被吓了一跳，那个男人一进来，直接就跑到邵沁雪的身边，他面色沧桑的说道，“邵小姐，你不能这么对我！我以前帮你那么多，难道你非要赶尽杀绝吗？我求求你给我一个生路……”

    南鲤有些错愕的朝着邵沁雪看去，居然是来找她的？

    这到底是什么人，跟邵沁雪又是什么关系？

    邵沁雪此刻的脸色，已经不是难看两个字可以形容的。

    她黑着脸，窝火的喊道，“服务生！保安！快把这个无赖哄出去！”

    那个男人很是愤怒，他悲愤的说道，“你说我是无赖？邵沁雪，你怎么说的出口？！”

    眼看他上前，邵沁雪更是吓的花容失色，她急忙叫道，“来人，快来人啊！”

    就在此刻，另一个人影冲了进来，直接抱住了那个男人。他一脸义正言辞的说道，“两位女士，别怕！我会保护你们的！”

    听到这有些耳熟的声音，南鲤抬眼看去，她的脸色蓦然一沉。

