    虽然有魏也在中间周旋，黎夏还是有些担心她大舅那边，她下午干脆请了假，去了趟杨家。

    杨家只有大舅妈在，杨望田去县城打零工了，杨丹和杨双都在学校上课，看到黎夏冒雨前来，杨大舅妈吓了一大跳。

    “怎么这时候来了，学校不上课吗？”早晨雨下得非常大，上午停了一会，下午又淅淅沥沥下起来，好在雨不大，只不过路却依然不好走。

    杨大舅妈拿了根竹篾来，让黎夏在水井边把鞋底一层厚厚的黄泥刮掉，又去厨房冲甜酒蛋来给黎夏吃。

    黎夏直接说有事请了假，跟着进了厨房，“大舅妈，我听说县城现在有一伙人，专门制造意外事故碰瓷，有人被讹了好几千块，大舅不是在县里吗，你托个人去提醒大舅一下吧。”

    “怎么还有这种事，这些人丧良心哦！”杨大舅妈听得心惊胆颤，她没文化，类似的仙人跳也听说过，何况黎夏特意请假来提醒。

    杨大舅妈忙点头，“我等会就捎信给你大舅。”

    一碗甜酒蛋下肚，被风吹得冰凉的身体缓了过来，“大舅妈的甜酒蛋真好喝，比外头卖的还好喝。”

    杨大舅妈笑起来，她也没什么拿得出手的，就是一拍甜酒的手艺还不错，她太外婆传给她的，拿去卖没这个底气，也就是做给自己家人吃吃。

    “你喜欢吃就行。”杨大舅妈听得高兴极了。

    黎夏又光吃了一碗甜酒，“如果大舅真碰上这种事，也不要怕，不要私下解决，直接报警就是，那些人只敢欺负老实的不懂法的人，咱们报警，他们就不敢怎么样了。”

    说到报警，杨大舅妈下意识就觉得，不至于到这程度，但黎夏说的话她还是记着了，到时候一起捎过去。

    黎夏来得快，去得也快，她来报个信，还得赶回学校去。

    也是现在周青和周陈没有跟她在一起上学，黎夏才能这样肆无忌惮地随便请假，不然一准会被他们告到周启义那儿去。

    上辈子黎夏是无知无觉，这辈子都忍到现在了，黎夏更不想打草惊蛇。

    但等黎夏去棉织厂外取了三轮车，再回到周家时，周启义已经在院子里等着她了。

    “黎夏，你下午请假了？”周启义脸上带着关切，眼底却藏着审视。

    黎夏垂下眼皮，是她太天真了，虽然周青周陈不在，周启义依然可以找别人当眼线，村里的跟她同班的那么多，随便找谁问都行。

    就是找老师问，也没有什么过分的，周启义一直端着的，可不就是关心黎家孤儿的形象。

    好在她提前做了两手准备。

    “学校要交材料费，我去我大舅家拿钱了。”黎夏平静回道。

    材料费是前天就让交的，做戏要做全套，黎夏没有第一时间交上去，而是准备卡在最后时限再交。

    周启义顿了顿，想说什么，但看黎夏这个样子，想必已经从杨望田家里拿到了材料费。

    想到棉织厂那头让他等音讯，周启义就有些烦躁，说什么等音讯，不过是嫌好处太少，准备狮子大张口。

    明明他都说了，从杨望田那里捞来的钱他一分不要，但对方还是不松口。

    周启义咬咬牙，干脆再在好处费上提两成，不怕对方不动心，“以后这种情况，可以先来找二叔，不能耽误学习，下次不要这么随便请假了，知道吗？”

    “知道，谢谢二叔。”黎夏道谢，把三轮车放好，就乖巧地回家了。

    黎夏回到家里，便带着黎南和黎漾一起做家务，写作业，等她们坐下来吃饭的时候，周多春才推着掉了链条的自行车回家。

    后来她二叔并没有送她去学校，而是把家里的自行车给她骑走了，但下雨路滑，这样的天气，根本不适合骑车，周多春最后还是迟到了。

    上学的路上还摔了一跤，裤子不仅湿了，还沾了半大腿的泥，让她在学校十分难堪。

    回到家里，周多春就把自己关在了房间里，等陈美玲打完牌回来，发现灶台空空，当即就忍不住摔摔打打起来，晚饭也没有叫她吃。

    周多春闷在房间里，痛哭了一场，好不容易平静下来，准备写作业，陈美玲又来拍门了，“衣服放脚盆里了，你赶紧出来洗掉！十七八的大姑娘了，这么懒可不行。”

    “……”周多春咬着唇，红肿的眼睛里蓄满的泪水，手中的钢笔无意识地在纸上划着，把作业本都给划破了。

    她真的不想活了。

    ……

    王婆子纠结几天后，见杨望湘死不悔改，还在家里作天作地，把她儿子耍得团团转后，一气之下，去了派出所。

    “同……同志，我想举报杨家村的杨望材，他可能就是那个小偷。”王婆子到了派出所里头，大气也不敢出了，好在她一进去，就遇到了准备出外勤的小陈。

    小陈挑了挑眉，杨望材已经去县城了，他知道，不过黎夏那头不急，他就没急着去抓人，正好让他先快活快活，把钱花完。

    没想到这杨望湘的婆婆居然来举报了。

    还挺有意思。

    小陈立马转头跟同事招呼了一声，外勤他就先不去了，让同事替一下，安排完才对王婆子道，“行，你跟我来，具体说说什么情况。”

    王婆子没说杨望湘去找好友送信的事，只说杨望材经常去她家找他姐要钱，要不到就发脾气，但这阵子好久没来了，有些蹊跷。

    还说她亲家上门，说杨望材半个月前就去外面做工了，王婆子说亲家明明就是在说谎，就在前阵子，杨望材还来她家里要过钱。

    小陈把她反映的情况都记录在案，才送王婆子出门。

    “这事，同志你要替我保密啊，我那个媳妇是个得理不饶人的，千万不能让她知道是我来举报的。”王婆子这时候才有些心慌，拉着小陈的手不松开。

    小陈忙安抚她，“大娘，您这是大义灭亲，是做好事，放心，我替你保密，保证不让别人知道。”

    王婆子这才点了点头，长松了一口气，赶紧快步离开了派出所的范围。

    等他一走，小陈就喊来同事，风风火火地往杨家村所在的民驿镇派出所去了。

    