 “寻君山庄有大野心，可我翠竹山只想安安稳稳的修行，恕不奉陪。”

有一个中年女子起身，冷声说了一句，便带着门下弟子走出了大殿。

“长刀宗，不敢玩这么大，愿庄主见谅。”

“三合宗，就此告辞。”

不一会儿，便有十来个小势力的首领起身，不打算陪寻君山庄玩这么大。

一来，这些势力不愿依附于寻君山庄。

二来，就算他们这些小势力拧成一团，放眼北州也只是稍微大点儿的蝼蚁，根本掀不起半点风浪。

说罢，足有十来座小势力便要直接离开寻君山庄，他们可不想和寻君山庄玩这么大。

在他们的眼中，五百年的时间便成为北州的顶尖势力，绝无可能。

于是，各方势力带着门下弟子，一脚迈出了山庄的大门。

而此时，庄主玉梦华领着门中弟子，来到了寻君山庄的门口。

在玉梦华的身后，还有约莫十座的小势力首领，他们再三思量，选择暂时加入寻君山庄的阵营。

位处于大世的最底层苟且偷生，倒不如拼一把，指不定便拼出了一个辉煌的未来呢？

而且，寻君山庄能够用一百五十多年，便可以走到今天，已经向世人说明了其不凡之处。

“诸位，错过了，便再也没有机会了，你们当真决定好了吗？”

寻君山庄的一位长老按照玉梦华的眼神示意，再一次询问道。

“不用多说了，咱们心意已决。”

这些人互相对视一眼，异口同声的说道。

令为鸡头，不做凤尾。

更何况，寻君山庄也没有什么底蕴，无法真正震慑这些小势力。

五百年便想成为北州的顶尖势力，最少都要有一名仙台境界的强者，以及各种各样的深厚底蕴才行。

对此，各方小势力都认为寻君山庄是在痴人说梦。

“道不同不相为谋，诸位想走，我寻君山庄绝不阻拦，请！”

玉梦华不在劝告，冰冷如霜的指着通往山脚下的道路，沉声道。

“告辞！”

各方势力敷衍的抱了抱拳头，便头也不回的朝着山脚而行。

突然，玉梦华在数百人中看到了一道熟悉的背影，芳心大乱：“等等！”

“怎么？

庄主难道还想强留我等不成？”

一时间，气氛略显沉重，刀剑寒芒似起。

寻君山庄上下的弟子心神一紧，难道庄主打算动手吗？

若是强留住十来座小势力，怕是要付出不小的代价，得不偿失哪！此刻，玉梦华根本没有时间来思考其他人的想法，身形一跃的来到了人群中，面纱下的盛世容颜露出了复杂激动的神色。

她的一双水眸中，有精光浮动，思绪波澜起伏。

“庄主，你这是何意？”

各方势力都紧绷着心，生怕寻君山庄会下杀手，一个个都下意识握紧了手中的利器，随时准备一场血战。

只不过，玉梦华丝毫不理会这些人，而是朝着人群中一道并不出众的身影而行。

她的步伐有些颤抖，很害怕自己看错了。

但是，她心中却又极为的激动，足足四百多年未曾见过那个人了。

自从顾恒生当初离开了百国之地，顾恒生便踏上了上古战场，修行上百年，而后又爆发了帝陨之战，沉睡了三百余年。

足足四百多年，玉梦华都只能够靠着回忆中而坚持着，她坚信着总有一天会再见。

三合宗的宗主见玉梦华居然朝着自己等人走了过来，倍感压力，冷汗簌簌而出。

不过，玉梦华都懒得看三合宗的宗主，而是走到了一个穿着粗布麻衣的三合宗的杂役弟子身前。

“先生，是……是您吗？”

玉梦华的声音有些颤抖，她看着眼前之人的侧颜，惶恐、欣喜、害怕，情绪极为复杂。

顾恒生慢慢的转过身来，他的双眼有些迷茫，看着眼前的俏丽佳人不解：“你是再和我说话吗？”

眼前的女子，给顾恒生一种很熟悉的感觉，久违了多年的亲切感。

顾恒生封闭了自己的神识，包括记忆。

既然选择了沉沦于红尘，悟世间百态，他便不能够有其它的杂念。

如此，才能够提升自己的道心，明白红尘大道的真意。

就好比师尊墨依白一样，师尊于红尘中无数年，任何苦痛都吃过，任何角色都扮演过。

每转换一个角色，她便会封锁自己曾经的一切，就好像开启一段新的人生。

顾恒生虽然做不到师尊墨依白的那种境界，但是尘封记忆和封闭神识，还是可以办到。

玉梦华看着眼前之人的容颜，娇躯微微一颤。

像，实在是太像了。

不，应该是完全是一个模子刻印出来的。

但是，他却不是先生。

若他是先生，不会不认识自己，眼神中更加不会露出陌生感。

“我，认错人了吗？”

玉梦华凝视着顾恒生的容颜，喃喃自问着：“可是，世间真的有如此相似的人吗？”

在场众人看到玉梦华的失态画面，面面相觑，不知该如何处理。

“庄主，你莫非认识我门中的这个杂役弟子？”

三合宗的宗主略微松了一口气，只要不是开战，一切都好说。

玉梦华没有说话，眸子里只剩下顾恒生的身影。

哪怕过去了四百多年了，她也没有忘记当初为自己扛起了一片天的那个人。

“不久前，我三合宗见他可怜，给了他一个杂役弟子的身份，平日里做些琐事，不至于饿死。”

三合宗的宗主看了一眼顾恒生：“只可惜，这小子没有什么修行天赋，感知不到一点儿修为波动。”

“是你，一定是你。”

玉梦华的紧咬着红唇，她将顾恒生的模样深深的烙印在了灵魂中，绝对不会看错。

见玉梦华根本没有理会，三合宗的宗主也懒得继续说下去了：“一个杂役弟子而已，若是庄主看上他了，我便将他赠给寻君山庄，就此告别。”

“闭嘴！”

忽然，玉梦华抬起了眼眸，冰冷的气息让众人都呼吸一窒：“他不是货物，你有什么资格说出赠送二字。”

 