    在面对着整个隐修一脉的通缉追杀之下，

    竟然还一口气灭掉了多个天级宗门和天级家族，

    更是嚣张的留下了楚风到此一游这六个大字。

    这简直是在赤裸裸的警告他们，

    更是打他们的脸！！！

    随着这几大天级势力被一天之间灭掉了。

    其他天级势力都开始变得人心惶惶。

    他们都在担心楚风什么时候便杀上他们的宗门家族，将他们也给灭了。

    毕竟连最为顶尖的天级势力五行门和天宇族都被灭掉了。

    其他的天级势力更加无力抵挡楚风的进攻。

    一旦楚风要对他们下手，必死无疑。

    随着这数个天级势力被灭的事情发酵。

    一时间，各大天级势力全部纷纷龟缩起来，

    要不就是寻找其他势力帮助。

    还有的宗门中的弟子纷纷害怕被牵连，全部逃离出了宗门。

    其中一个天级宗门的弟子直接跑掉了一大半。

    剩下的也在惶恐不安中度过每一分每一秒。

    至于护龙一族，和几大王族倒是没什么动静。

    毕竟他们这些势力都是有着极深的底蕴，

    家族中都是有着各种底牌存在，

    想要灭掉，可不是那么容易。

    除非是和黎族那样有人背叛，

    给下了药，才有可能被灭掉。

    至于隐世修炼会，他们还在忙着明天新任会长登基仪式呢。

    而楚风一行人在灭掉了几大天级势力之后并没有就此结束。

    他们直接找到了道门总部。

    显然楚风是打算将道门也给彻底灭掉，

    尤其是道门门主阳重天，此人之前从隐城逃走了。

    他为了自己活命，更是不惜牺牲其背后势力天道盟的人。

    可见此人心性之狠辣，留着必定是个祸害。

    只是当楚风来到道门总部的时候，

    这里已经变成了一片废墟。

    楚风一番打听才得知，

    阳重天从隐城逃走之后便回到道门，带走了道门的所有资源和亲信。

    后来隐修一脉各大势力联手攻入道门，

    将道门给彻底灭掉了，让这里化作了一片废墟。

    “这家伙倒是够有先见之明的。”

    楚风冷笑着。

    之前道门想要掌控整个隐修一脉，可惜被楚风给破坏了。

    而各大隐修势力自然不可能放过道门。

    所以这阳重天直接带着财产和人跑了。

    “少主，这阳重天背后有着天道盟。”

    “恐怕天道盟的人不会善罢甘休。”

    圣天说道。

    “天道盟，我倒是想见识见识。”

    “上古之境，等着吧。”

    “用不了多久，我便会踏入其中的。”

    楚风冷道。

    等解决完小世界内的事情。

    他便要返回世俗一趟，

    那里还一堆事情和人等着他处理呢。

    而且魔狱还未彻底成长起来，西方各大势力更是虎视眈眈。

    他自然不能就这么踏入上古之境中。

    等处理完外面的事情，便是他进军上古之境之时。

    接下来，他们回到了狂龙卫基地中。

    楚风回到房间中，直接拿出了那颗金属性元灵石开始疯狂吸收着其中的能量。

    这元灵石可是能增强元力威力的宝物。

    其中所蕴含的能量比元石，属性元晶中蕴含的力量要强一大截，

    它们力量完全不是一个层次的。

    随着吸收这颗元灵石中的能量。

    楚风对于金之力量的感悟飞速提升，开始领悟金之力量的奥义。

    其体内金之力量种子更是正在逐步增大。

    而他不仅在吸收金属性元灵石中的能量。

    他还拿出了他得到的其余几种属性元晶，同时吸收着这几颗属性元晶中的能量。

    虽然这属性元晶中的能量不如元灵石中的能量强。

    但也能帮助楚风提升对其他几大天地力量的感悟和掌控。

    其体内几大力量种子都在逐渐变大。

    楚风隐隐感觉其体内的八大力量种子在成长到一定地步之后便会再次蜕变。

    至于再次蜕变成什么样，他就不知道了。

    转眼间，一夜的时间便过去了。

    这一天，隐世修炼会将举行新任会长继承大典。

    而小世界中的各方势力都是纷纷前往隐世修炼会总部参观这场大典。

    此刻，隐世修炼会总部的大厅中。

    冷云身穿一身锦绣华丽长袍，头戴发冠，腰间佩戴着汉白玉腰带。

    整个人装扮的帅气非凡，气势十足。

    那三位隐世修炼会的散修长老站在其面前。

    “还没有隐龙和隐墓的消息么？”

    冷云看着这三人冷漠道。

    “没有，不过今天乃是新任隐世修炼会会长继承之日，隐龙应该会出现。”

    “毕竟只有每次新任会长诞生的时候，他们才会出现。”

    “只要隐龙出现了，便能找到隐墓所在！！！”

    其中一位长老开口说道。

    “希望如此。”

    冷云冷漠道。

    “不过隐龙会不会知道你的真实身份。”

    “若是让他们知道的话，恐怕……”

    这时另外一位长老眉头微皱的说着。

    “你是怕了么？”

    冷云冷眸看着这位长老。

    “没有。”

    这位长老连忙摇头。

    “放心吧，我的身份可不是谁都能查到的。”

    “而且我已经通知那边的人了，做好了完全准备。”

    “就算隐龙发现了我的身份也没用。”

    冷云冷冷地说道。

    “长老，一切都准备就绪了。”

    这时血刹走了进来说道。

    “好。”

    这三位长老说道。

    “血刹，我马上就是隐世修炼会新任会长了。”

    “你还不打算让我看看你的真容么？”

    冷云看着血刹玩味一笑。

    “等你正式当上了会长再说吧。”

    血刹冷漠的说了一句，便转身离开了。

    “够烈！！！”

    “若是长得不错，我一定把你拿下！！！”

    冷云嘴角扬起一抹邪意的笑容，他直接走了出去。

    隐世修炼会总部，

    中间位置搭建了一个红色高台。

    这正是隐世修炼会新任会长继承大典的地方。

    在这高台的下方铺着一条红色地毯，连绵上百米。

    两旁则是站着隐世修炼会的一众弟子还有各大势力的人，

    人员达到了上千人。

    很快，随着一阵鸣笛乐声响起。

    冷云出现在了红色地毯上，缓缓走来。

    在其身后跟着各大长老，供奉，护法等隐世修炼会的一众高层。

    很快冷云登上了红色高台，面对着众人。

