    该死的寒辙居然会吹箫，这是云烨没想到的，所有女人都趴在窗口看寒辙一袭白衣站在江风里，像神仙一样的飘逸，低沉哀婉的曲子在晚风里回荡，橘黄色的阳光从侧面照过来，把一个剪影留给了大家，这个王八蛋总是知道怎么才能自己最帅的一面留给大家。

    “夫君，他在干什么？萧吹得呜呜呀呀的一点都不好听，难听死了。”辛月就是这么善解人意，知道自己夫君想听什么，及时的把夫君相说的话提前说出来。

    “神仙么，你还不许人家表演一下出尘的气质，这时候如果把一桶粪水泼过去，保证他就神仙不起来。”

    “夫君不要啦，寒辙公子的萧吹得多好啊，这可是著名的《晚晴》，您听出白月穿云的意境了没有，公主以前经常吹这首曲子，铃铛很喜欢听。”

    “以后不要听这些没意思的，夫君晚上给你唱西北的狼，比这好听多了，以后少听这些没名堂的，装模作样的恶心。”

    辛月吃吃的笑着把欢喜的铃铛拉走，给她讲述西北狼是怎么个唱法，那日暮跳起来欢呼，她最喜欢西北狼了。

    云家的船很大，可以说非常的大，往运河里一放很有气势，人熊大喝一声就把三百斤重的石锚抛进河里，今晚就在这里安歇，云家的妇孺太多，云烨从不允许夜间行舟。

    小苗飞快的爬上桅杆，在横杆上赤着脚走几步好像失足跌落一般，掉了下来。引得其他人大叫，谁知身子却猛地一顿，整个人就荡了起来，绕着横杆转了一圈。又稳稳的站到横杆上，叉着腰非常的得意。

    小丫也攀着桅杆爬，爬了一点点，就掉了下来。踢了嘲笑她的狗子一脚，就回到舱房看奶奶和大丫去了，大丫的孩子非常可爱，奶奶最喜欢的外孙孙就这一个，她从来都没有一娘和润娘家的孩子，不知道为什么，可能是她们两个生的孩子太丑了。

    小丫照过无数次镜子，知道自己被哥哥骗了好多年，小时候就说小丫将来是个大美女。可是现在家里的女人好像都比自己漂亮。尤其是那个肉肉的鼻子怎么看怎么像哥哥脸上的那个大鼻子。给奶奶抱怨了好多回，结果奶奶笑眯眯的说：“这就对了，你和你哥哥是亲兄妹。长得像才是道理，长得不像才让人伤心。”

    话说的很奇怪。小丫听不懂，偶尔听到婶婶抱怨大丫出嫁的时候才是侯府的大小姐出嫁，别人都只不过是按照二房闺女走的。

    总之很奇怪，小丫才不担心，她只知道姐妹里头哥哥最疼自己这就够了，奶奶也给自己存了好多钱，嫂子有一天在宝库里还说，里面有一堆就是自己的嫁妆，想到自己一出嫁就会成为富婆，小丫非常的开心，就是不知道嫁谁。

    问过小武，小武说有很多人可以选，除了狄仁杰谁都可以，因为狄仁杰她可能有用，问她有什么用，又不说，一个个都是古怪的人，莫非要狄仁杰给她拿衫子么？

    不管了，这趟出来真好，东南西北就知道趴在床上呕吐，自己和奶奶大丫都没关系，嫂子们也没事，小武，小苗也好端端的，两个侄儿刚会蹒跚着走两步也没事，哥哥说这是在晕船过两天就好了，但是奶奶嘀咕了两句，看都没看东南西北。

    看到哥哥在和无舌爷爷，刘方爷爷，单鹰姐夫狗子，还有那个穿白衣服的漂亮男子坐在一起喝一大罐子鱼粥，这是冬鱼特意熬制的，听说很香，小丫咽了一口口水，还是决定去看奶奶和大丫，自己是大姑娘了，不好再去抢哥哥碗里的饭吃。

    老赵在大船上是最忙碌的人，一船人的吃喝拉撒都要由他来照看，这一回家里可是倾巢出动，不敢出麻烦，虽然说大江之上的贼人都被侯爷抓干净了，这里可是运河要是万一出了蟊贼，妇孺被惊动了也不是好事。

    家臣这一次都出来了，老江带着在船上布置警戒，大船四周还有四艘小船，上面的人都是家里的护卫，还有从水师退役之后的人手，听说就留了五十个，剩下的全部打发到了岭南安家，老赵知道，家里在岭南有一个好大的造船厂。

    侯爷不急着赶路，所以出来俩个月了，才走到山阳，这一路上堪称见佛拜佛，见神拜神，洛阳接回了大娘子，姑爷也山跟着上了船，润娘也想跟着来，可惜肚子又大了，只能陪着夫君留在洛阳。

    明日就要过运河到扬州了，辛月早就想去扬州好好逛逛，就是错过了琼花开放的时节，琼花是在三月开放，现在都七月了，只能看到叶子，既然没花可看，辛月就打算在扬州购物，早就听说这里的货物和长安，洛阳的不同，最出名的就是胭脂花粉，都是女人家，那里有不喜欢这东西的，尤其是那日暮，总喜欢把自己打扮的妖里妖气。

    每个人都有愿望，奶奶要拜佛，扬州有非常多的寺庙，小丫要去吃遍扬州所有能吃的东西，天魔姬希望能回故乡一趟去拜祭祖坟，希帕蒂亚非常希望能在扬州遇到来自埃及的商人，问一问那里是否安好。

    “大明寺里无论任何时候都戒备森严，我当年去探过一次，结果，只进到第二重院子就被发现了，奶奶的，听说里面供奉着佛祖舍利，最重要的是，大明寺里藏有各种海图，据说是海盗们专门存放在寺庙里的，他们总是担心自己死了以后，子孙后世没了衣食，所以我们想要去大海之上，就必须弄清楚海盗的海图，有了这些我们才能谈到纵横四海。

    这些天我去大明寺走了一遭，发现哪里的僧人好像非常的紧张，不知道在防备谁，我说进庙去拜佛都被人家一口回绝了，烨子，大明寺里有一样东西我必须找到，先说好，那东西我志在必得，也不是什么大不了的东西，就是一颗珠子，那是我娘子的家的，必须找回来，我答应过我娘子了，找到以后就可以让小铁带回去，我们去他娘的纵横四海。“

    云烨走的时候给熙童去了信，问他有没有兴趣去做海盗，谁知道这家伙信都没回，就带着自己的大儿子来到了扬州，看样子也是有事情要做，没想到是要找家传的宝物，到现在云烨都没搞清楚到底是他哪一个老婆的事情。

    “老熙，你老婆那么多，要是每一个都有事，你这辈子别的也别干了，就忙着他们的琐事算了，要海图我去大明寺直接要，我想他们不敢不给我，用不着做贼吧，还有你家的珠子，只要在大明寺里，我就去帮你要回来，岭南舰队在这里也该有驻扎地点是不是。“

    “侯爷，岭南水师的弟兄们还是一条心，只要是侯爷的事情，水里来，火里去一定没人眨巴一下眼睛。“人熊在云烨背后瓮声瓮气的回答，侯爷到底帮自己解决了家臣的问题，现在自己就是云府的人。

    “嘿嘿，云烨，你高看你的侯爷身份了，大明寺，到现在已经快要两百年了，是佛宗在江南的重要据点，告诉你，这里的主持高僧，你见过，和李靖家渊源很深，就是虬髯客的师父道法和尚，你以为虬髯客没人支持凭什么在大海上混的风生水起的。“

    寒辙拿着一把巨大的扇子摇晃着，还把一只手背在后面，边走边说话，貌似风流倜傥，嘴里吐出来的话非常的打击人。

    “就知道秃驴没好人，奶奶的外面是得道的高僧，暗地里是坐地分赃的大盗，一个个都是这么混的，怪不得老子堂堂的辽东响马，越混越差，要不是侯爷提携一把，现在岂不是要活活饿死，没说的，只要侯爷一身令下，咱就干他娘的。“

    粗人拍马屁总是这么令人舒坦，不像那个拿扇子的败类招人厌。

    “明日到了扬州再说，大明寺我奶奶是一定会去的，见到法言之后好好谈谈，岭南水师到现在没有出过外海，没有这些海图的储备，于公于私，他们都应该交出来，哪怕李靖在这里他也得遵守这个道理，哦，寒辙，顺便说一些，干任何事情呢，你都必须把自己放在一个正义的立场上，比如现在，我们需要海图好去当海盗，就可以说是朝廷需要，岭南水师需要，只要你大明寺还建在大唐的国土上，他就必须屈服。即使他们能说动李靖上书辩解，你们猜会是个什么情形？“

    云烨夺过寒辙的扇子摇晃两下，该死的南方真是太热了。

    “你一个落魄侯爷能把人家李靖如何，我可是听说，李靖在军中乃是说一不二的人物，就算岭南水师倾向于你，当地驻军一定有人接到过李靖的托付，你能把人家怎样。“寒辙不服气，说的虽然是道理，其实都是狗屁，太想当然了。

    “我是干什么的？军中的将军出身，寒辙教你一个乖，知不知道军中最吃得开的是什么样的人么？告诉你，是我这样的，不大不小的位置刚好，我可以徇私舞弊，干点坏事，你看看李靖这样的大佬敢不敢？

    我犯事了，了不起被皇帝揍一顿，接下来该干什么继续干什么，因为我们忠心耿耿的替皇家效命，虽然有点小错，才显得生动，对皇家没威胁，时不时的被教训一下是做样子。

    李靖？身边总有百骑司在身边围绕，上个茅坑说不定都有百骑司的人偷窥，你说，他能干什么？“（未完待续）8