    “我倒是没什么问题，但你不做点什么，也说不过去。”王杰希笑了笑，随后用直接安排的语气说道：“所以……指挥你来？”

    “可以啊！”叶修点头，说道：“那就进本？”

    “嗯，进！”王杰希一声令下，微草十人跟着兴欣的脚步，一同进了本。

    刚一进本，叶修立马就进入了状态，开始指挥道：“MT开怪，治疗注意血量，其他人全力输出。”

    由于是开荒，副本信息量较少，除了这话，指挥也说不上什么更多的内容了。

    许斌一马当先，操控着联盟第一骑士独活就顶了上去，其他人根据职业特性，纷纷站位。

    这时，微草战队飞来一个叫木恩的魔道学者，骑着扫把，稳稳落在了一寸灰的身旁。

    “一帆？”

    高英杰打着招呼，有点不太敢确定，虽然他提早从王杰希那里得到了消息，但毕竟还是没有亲眼见过。

    “嗯……英杰……”

    乔一帆声音很轻，对高英杰抱有一些歉意，因为当初离开微草的时候，他不知道该怎么向这位挚友解释，以至于最后没有告知高英杰，一声不吭的悄然离开。

    “你当初离开微草也不和我说一声，是不是没把我当朋友啊！”高英杰故作埋怨道。

    “没有！英杰……你听我解释……”乔一帆惶恐，还没来得及多说什么，只见高英杰“噗嗤”一笑，然后说道：“跟你开玩笑呐，真没想到，宁前辈居然是你的老师，队长告诉我时，我还有点不敢相信。”

    “呵呵，说起来，我也觉得像做梦一样。”乔一帆挠了挠头，有些不好意思，不过心里，却是有一点窃喜。

    两人正聊的开心，突然，一位路过的流氓，单手拍在了木恩的肩膀上：“哎呦！这位小弟挺有礼貌的啊！主动过来打招呼？咦？对了，你是什么星座的？”

    “呃……双鱼……”高英杰晕头晕脑的应了一声，显然还没有反应过来。

    “哦！是双鱼啊！”

    “我也想更完美，你永远不会懂，多愁善感的滋味，双鱼座永远是有罪～”包子乐呵着一张脸，一边哼着一段旋律，一边操纵角色去打怪了。

    这一幕，看得兴欣众人是忍俊不禁。

    “嗯嗯，包子很热血嘛，大家都跟上，那边那个王杰希，输出给点力啊，别划水，不然下个本不带你了。”叶修站在团队中央，观察着战局说道。

    这句话一出，微草顿时掀起轩然大波，像“别划水”、“不带你了”这种话，他们想破头也没想到，有一天居然会和自家队长挂钩。

    王杰希：“……”

    “那啥，第一骑士，稳着点，你该不会想让人打出OT吧？！”叶修见王杰希不吭声，转头又指导起了许斌，最后还不忘关注一下微草的治疗，“大治疗！别光顾着微草啊！我们这边还有十条鲜活的生命呢！你看前排的狂剑士，濒临死亡，血量只剩下百分之九十八了！”

    九十八？

    濒临死亡？

    微草的袁柏清，听到叶修点名后，忍不住回怼了一句：“你就是这样指挥的啊？”

    “呃……你们都很优秀，实在没什么可指挥的点，我要是不说两句，岂不是显得我很闲？那多不好意思。”叶修说着。

    正如他所言，职业队配合都很紧密，大局观也远高普通玩家，根本无需说太多。

    “……”

    微草众人无语，袁柏清差点呛出一口老血，只能黑着一张脸，极不情愿的给前排帝血弑天小奶了一口。

    不过，抛开叶修的小插曲，副本推进很顺利，两家没有什么隔阂，相处起来还是很和谐的。

    “你这把剑有点意思，自己做的？”王杰希不知不觉凑到了宁子琛的身边，看着太极天帝剑，似乎很感兴趣。

    “嗯。”宁子琛不咸不淡地应了一声。

    “有兴趣抛售吗？”王杰希问。

    “没有。”宁子琛摇头，一口回绝，见状，王杰希也不自讨没趣，而是换了一个话题：“以后私下两家可以交流交流，还是按以前的规矩，我们出材料，怎么样？”

    “可以考虑。”

    宁子琛颔首，深深看了一眼王不留行，王杰希打得什么算盘，他心里一清二楚，只是没想到，这家伙还真是一个识趣的人。

    不讨厌。

    这是宁子琛给王杰希的评价。

    “行，随时联系。”王杰希点头，也不多说什么，没有很破切的商定详细事宜。

    “嗯，随时联系。”

    两人说罢，很快，团队就推进到了一号BOSS处，也就是叛军先锋营的尖刀队队长，雷欧面前。

    “大家注意！MT开怪，牧师看好血量，其他人准备输出。”叶修说着，虽然是面对BOSS，但依旧和之前一样，没什么好指挥的，只是将原本的全力输出，替换成了准备输出。

    顾名思义，这一次是叫许斌一个人冲锋，其他人各自站位，关注着BOSS的攻击手段。

    时间逐渐过去，手段了解清楚后，叶修当即下令：“弹药开路，狂剑和剑客从后翼突进，骑士压住，魔道高空支援，双鬼拍阵，两个神枪手，别搁在后面点点点了，上去输出啊！”

    “……”

    “包子，往后点，你挡住远程输出了。”

    “小唐别单上，注意配合。”

    “莫凡，现在不是拾荒，别四处游走了，赶紧归位。”

    “老板娘，你这卫星射线打斜了……”

    此时，场面一度混乱，这时候，兴欣和微草的差距，也就体现出来了，十人团本中，这种问题还不算太明显，可到了二十人本后，这种问题随之暴露的很凸显了。

    微草这边自成体系，哪怕不用叶修指挥，估计他们都能做的很好，可兴欣这边，哪怕叶修苦口婆心的指导，调配衔接却依然显得混乱不堪。

    “辛苦了。”

    战斗的过程中，王杰希还不忘给叶修发去慰问。

    “呵呵，彼此彼此。”叶修笑笑，他当然明白王杰希是指什么，但在指导新人这方面，王杰希为了高英杰，那是更加的不留余力，煞费苦心，两者相比，如同半斤八两。

