    第613章 姜老太太：萧毓秀是妞妞！！！

    再在池子的边上开个出水口，用竹子连接，通往一处茂密的灌木丛里。

    这样的话，即使下暴雨，池子里的污水也不会返回到庇护所里，更加不会因为污水满了而溢出来，因为做了出水口，是流到地面的灌木丛里的。

    然后他开始给池子里的四周都铺上木头，并且用尖锐的木钉子把木头钉进泥土里，来达到固定木头的效果。

    最后再在上面盖上一个木头做的木排，再用砍下来的木头枝条遮盖住。

    这样，一个简易的蓄污池就做好了。

    做好蓄污池后，苏辰重新回到庇护所，把地基上的泥土踩结实后，他选距离地面50cm的位置，开始做木屋的地面。

    这样的话，木屋的地面跟土地的地面是有50cm架空层，这样即使土地地面因为大暴雨而排水不快，导致有一些积水，也不会影响到木屋里的情况。

    时间，在苏辰和林婉雪一起分工合作的中，快速的过去。

    直播间里，热闹得很。

    “我一边端着碗吃面，一边看苏神和嫂子的直播，我感觉到惬意啊，我连上厕所的时间都没有，就想一直看着直播。”

    “我也一样。”

    “+1！”

    “+2！”

    ……

    “+10086！”

    苏一诺他们这边，萧毓秀和林开武他们从落风平原回来了。

    回来后，大家一起坐在沙发上看电视，都没空去做饭菜。

    直接吃的之前提前买的自热火锅或者自热方便面或者面包等等。

    一边吃着东西，一边看电视直播。

    苏幼鱼用手机刷了其他国家的直播，然后再对电视上自家老爸的直播，她哈哈的笑道：“我发现别的参赛者都是在跟环境以及遇到的动物艰难生存着，咱们爸妈的直播界面风格，就跟种田日常差不多，差距好大啊！哈哈。”

    看到爸妈没遇到危险，以及很有可能不用为今晚的暴雨担心，苏幼鱼就很开心。

    苏一诺一边吃着方便面，一边盯着电视说道：“老爸这是要在那两个地方开窗户吗？竟然留了两处空白的地方。”

    萧毓秀啃着面包说道：“应该是，辰辰这也太强了，竟然会自己造房子。”

    慕盛明说道：“这地基造的很稳，而且卫生间的排水也全部搞定了，辰辰是准备把这一个地方，当做他们在无量山脉的庇护所，应该会用很长一段时间。”

    林开武说道：“我刚才特意去找个天气预报专家了解了下情况，海洋气候，尤其是现在的这个季节，会经常下雨，不过一次不会下太久。”

    “所以有个居住长时间的庇护所我觉得很有必要。”

    “尤其是还不知道那些雨水有什么属性的时候。”

    大家在交谈的时候，苏一诺的手机响了。

    她回来后，就把手机放在电视柜上充电。

    充好电后，手机自动开机，她也没空去看手机。

    现在听到声响，她才放下手里的方便面桶，把手机拿过来，看到是霍一清发来的消息。

    霍一清在四个小时前给苏一诺发了消息后，没收到苏一诺的回信。

    然后他表姑奶奶催他再给苏一诺发个消息。

    正中他心怀，他把在这个四个小时里想的各种话，最后拉出一句最好的，发给了苏一诺。

    霍一清：“你爸妈的直播真温馨。”

    苏一诺点开，准备关掉手机的时候，发现霍一清前面还给她发了几条消息以及照片和视频。

    她疑惑的点开。

    看完后，她惊讶了。

    这不是自家奶奶上次街头采访的视频以及在落风平原的照片吗？

    她回了霍一清：“嗯，她是我奶奶。”

    霍一清看到这话愣住了。

    刚好姜香珍坐在他身边，看到他手机里进了新消息，她立马凑过去，看到是苏一诺回话了，她抢过手机。

    目光落到苏一诺发来的字上，她兴奋得立马就站起身来，激动的说道：“她是一诺的奶奶，那么肯定不止四十多岁，苏辰现在是37岁，那她的真实年龄是在六十岁左右！跟妞妞的年龄很对得上啊！”

    说到这里，她立马把手机还给还在怔愣中的霍一清，对他说道：“清崽，你赶紧帮表姑奶奶查一下，苏辰的妈妈叫什么名字？”

    “萧毓秀。”不用查，霍一清都知道。

    因为他已经把苏一诺全家的名字都记清楚了，包括苏一诺的另外四个姐妹的名字。

    他忽的有个不好的感觉，他目光灼灼的望向姜香珍，问道：“表姑奶奶，你的意思是，苏一诺的奶奶是您一直要找的表姑姑？？？！！！”

    不会吧？

    啊啊啊！

    不会这么凑巧吧？

    不可能！

    不应该！

    霍一清要抓狂了。

    因为如果萧毓秀真的是他的表姑姑的话，那他和苏一诺是亲戚啊……！！！！

    “嗯，哈哈，走，走，跟表姑奶奶去苏辰家见萧毓秀，我想去问清楚点情况，我觉得她应该就是你表姑姑，不过，还是要问清楚才能确定。”姜香珍兴奋的说道。

    兴奋得她都忘记霍一清这孩子喜欢苏一诺了。

    “表姑奶奶，我，我就不去了，您一个人过去吧。”他没办法接受那样的场面……

    如果不是还好，是的话，他真的是不知道该怎么办了……

    好不容易有了个心仪的姑娘，最后竟然跟自己是亲戚，而且还是自己的晚辈？？！！！

    这事搁谁身上谁受得住啊！

    姜香珍一听这话，才想到霍一清喜欢苏一诺。

    苏一诺是妞妞的孙女，跟霍一清不在一个辈分上，算起来，霍一清是苏一诺的长辈。

    一想到这里，姜香珍拍了拍霍一清的肩膀，语重心长的说道：“清崽，你瞧，你年纪都这么大了，要找也应该找个跟你年纪相符合的，一诺太小了，不适合你。”

    “！！！您老以前说很适合我的！”

    “现在表姑奶奶想了想，觉得她真的不适合你，她的基因太好了，你配不上啊！”

    “……！！！扎心了啊，表姑奶奶！”

    “我家一诺，要选夫婿，肯定要选最最出色的那一个，你虽然也很优秀，不过，表姑奶奶觉得还是差了一点，正巧，一诺也不喜欢你，你就别对一诺有其他的想法了，走，跟表姑奶奶去苏辰家。”

    (本章完)

