    “你只需要做到两点，一是直接越过老曹，给上面的领导或者全体员工多谋福利，就如同上次的帝鹅肉一样。”

    徐东立马摇摇头，他倒是愿意出把力，好好当个中间商，关键是段老板那边好像不怎么给力了。

    知道事情不容易，李局长赶紧补充了一句：“不要多，一年来个一次就足够了。”

    “一次？”

    “没错，其实一次和几次没多大区别，关键是持之以恒，最好不要中断，你要把自己的能力展现出来。”

    徐东了然地点点头。

    他这边还有好几吨的干虾，起码能顶个好几年，再不济不是还有白糖嘛！

    白糖一样是紧缺货。

    “那第二点呢？”

    “老曹也是人，是人就有弱点，老曹的弱点就是怕老婆，呃，也不能说是怕，也许用尊重来形容更合适。

    你要继续和他们家保持关系，关键时候，你曹婶没准会发挥出意想不到的作用，枕头风的威力就不用我多说了吧！”

    “了解，李叔您放心，我知道该怎么做了！”

    李局长点点头，继续出谋划策：

    “还有，你现在是科长了，以后有的是机会接触廖总他们这些高层，没事多走走夫人路线，我发现你小子挺擅长这个的。”

    “哪有这么夸张……”

    “你不承认就算了，记住我说的话，这个社会光靠能力是不行的，还要看情商，两条腿走路才是最稳妥的。”

    徐东竖起了一个大拇指。

    “好了，不说了。”李局长看了看手表，从沙发上站起来，“快到中午了，我走了，下午还要准时去报道呢！”

    “李叔，我开车送你吧！”

    李局长的车，昨晚留在了三合家园小区。

    “不用了，我打的回去。”

    徐东掏出车钥匙：“走吧，最多半个小时的事，耽误不了我吃饭。”

    李局长笑了笑，便答应下来。

    出门后，徐东随口问道：“要不要我通知老方他们过来送送您？”

    “不用了，有时间我会回来看看你们的，又不是多远的地方，回头我在群里跟他们说一声就是了。”李局长摆摆手。

    “好吧！”

    二人来到停车场，徐东正准备打开车门，没想到李局长突然跑到车头位置，二话不说直接把大奔的车标给掰断了。

    “李叔，您这是……”

    徐东心疼的直抽抽，都说车是男人的小老婆，这下可好，直接把小老婆的脸划破了。

    “怎么，舍不得？”李局长调侃道。

    “不是舍不得，您老总得给个理由吧？”徐东无奈道。

    李局长随手把车标塞进兜里，板着脸解释道：“你现在大小是个领导了，豪车太张扬了不合适，现在你再看看，没感觉这车顺眼多了吗？”

    徐东来到车头位置，仔细打量了一下，还别说，没了车标，整个气质都不一样了。

    “小老婆”瞬间升级成了“黄脸婆”。

    “还是您老高明。”

    知道对方是为了自己好，徐东也就不心疼了。

    “车尾的车标，手上没工具，我就不帮你处理了，你自己动手吧！也不看看现在是什么环境，有什么好舍不得的？”

    徐东下意识地点点头。

    ……

    十几分钟后，三合家园小区到了。

    李局长没有耽搁时间，没说几句就开着车子离开了，徐东去了一趟楼上，把昨晚的残局收拾了一下。

    该洗的洗，该扔的扔。

    打扫完毕，最后带着一箱没开封的面包返回公司，徐妈准备的食材太充足了，大家吃的很饱，根本就没动主食。

    抱着箱子回到办公室，向欣带着小宝宝回来了，平时没事，这位三天两头的就往食堂里跑，陪着高月梅聊天。

    徐东猜测，对方估计是看出了高月梅受排挤的事，故意去给老姐姐撑腰的，当然也不排除办公室里太无聊了。

    “老大，你去哪了？”

    “我去送了一下李叔，李叔上午刚刚离职了。”

    向欣吃惊道：“怎么不通知我们一声？”

    “你没收到群消息吗？”

    “我手机忘办公室里了，还没来得及看呢，早知道就不出去了。”向欣懊恼道。

    “没事，李叔要去的分局，距离咱们这边不算太远，以后有的是机会见面。”

    向欣点点头，转而关心道：“老大，你吃饭了没有？”

    “还没有。”徐东说完拍了拍手上的箱子：“我带了面包回来，等会儿啃条面包就行了。”

    “那我帮你收拾东西吧？”

    徐东连忙拉住对方：“你还抱着孩子呢，我自己来就行了，反正也没多少东西。”

    向欣坚持要帮忙。

    徐东只要开口道：“那你帮我把相框拿进去吧？”

    他的办公桌前一共摆放着两张照片，一张是全家人刚到燕京时，在四合院前的合影，另外一张是大宝三兄弟入学第一天的合照。

    “好。”向欣一手抓起两个相框，迈着脚步朝科长办公室走去。

    不到十分钟，办公室终于弄好了。

    徐东坐在新的办公桌前，拿着水杯给面前的仙人掌浇了一点水，这玩意儿买回来都快大半年了，几乎没有一点变化。

    不一会儿，收到消息的老方等人，纷纷跑过来道喜。

    等大家说完，徐东看向顾海元：

    “老顾，我已经向人事部提名了，将由你来接任我之前的副科长一职，你好好准备一下，很快就会有人找你过去谈话的。”

    “谢谢科长！”顾海元大喜。

    众人跟着送上贺喜，尤其是陈叔，脸上充满了羡慕。

    徐东拍了拍桌子：“另外，老顾空出来的位置，向欣，你去接手吧！”

    “我？”

    向欣指着自己，一脸的难以置信。

    “怎么，不想干？”

    “没有、没有，谢谢老大。”

    向欣连忙摇头道。

    徐东摆摆手：“不用谢我，这是你应得的，至于其他人的位置，暂时维持不变，以后再做调整。”

    “科长，老李走了，咱们安保科不是少了一名员工们，要不要再招一个人？”冯姐开口问道。

    她想把自家小女儿弄进来，如今有份稳定工作太难了。

    “这次不招人，根据上级规定，咱们安保科总共就只有八个编制，现在刚刚好。”徐东解释道。

    “这样啊！”冯姐满脸失望。

    ps：求推荐票和月票！

