    这时文四强抱了一抱柴过来，看我拿着玻璃片照，问我：“这玩意儿能点火？”

    我说：“直接照肯定点不着，得找角度聚光，你赶紧找柴火，得好多才能镇住毒蛇。”

    他一听能镇住蛇，赶紧把手里的放下，又跑去找。

    我跟他说粗点的也没关系，越大越耐烧，顶的时间长。

    我想了一个招，等会儿在洞穴里面架一道火墙，先隔住洞里的毒蛇，然后再在外边点一堆篝火，吓唬豺狼虎豹。

    只是不知道能捡多少，也不知道小青和白娘子让不让我的如意算盘得逞。

    我把手都举酸了，聚光下的柴火却啥反应都没有，估计还是柴太硬了，得找点茅草之类的，纸是最快的，可是在这里哪里去找纸啊。

    我看了看身边，没有可用的东西，眼看斜阳西下，再点不着，就白瞎了。

    这时文四强又抱了一堆柴禾过来，我看到里面有几个风干了的树皮，像是松树的，松树皮里含油脂，容易引火，我赶紧让他拿过来。

    他把树枝子放在地上，从里面找树皮没多少，他拿过来，满是疑惑的看着我，到现在也弄不明白我怎么把火点着。

    现在有野外求生训练，取火的方法很多，当然那都是准备了工具带在身上的，我们不但没带，还被搜了身，是真正意义上的野外求生，因为我们如果求不了生，就只剩下求死。

    松树皮果然有效，我照了没多一会儿，就闻到有松香油的味道，香气扑鼻，引得文四强跑过来看。

    他说：“老大，怎么这么香？”

    我说：“这种松树里分泌油脂，就是我们在市面上看到的松香，它容易点燃，你看我才照了这么一小下就闻到香味了。”

    文四强站在那里没动窝，好奇的等待着奇迹发生。

    又过了一会儿，树皮中间有一个点开始冒烟，文四强兴奋的说：“老大，冒烟了，冒烟了！”那神情，似乎只要火着了命就保住了一样。

    我笑笑，说：“快去捡柴，就算是着了，没有足够的柴禾也等于零。”

    他为难的说：“这里面柴太少了，能捡的我都捡了，就这么多。”

    我说：“前面那么大一堆呢，怎么不去拖过来？”

    他为难的说：“老大，那里……”

    我说：“亏你还是个男人，那不就是一堆白骨嘛，我又没让你动，你把旁边的木头树枝拖过来不就行了。”

    他无奈，只好不情愿的去拖。

    那堆白骨旁边有几颗枯死的树，只是靠白骨太近，他不愿意去拿。

    烟越来越大，中心的位置传来了点燃树皮发出的声音，不一会儿，有火星跳出来，树皮上窜出来一点点小火苗。

    我赶紧把容易点燃的小树枝往火上放，火种越来越大，终于形成了一堆火。

    我不停的添加小树枝，让他们燃的更大更持久一些。

    文四强拖着大树枝子过来，兴奋的看着燃烧起来的火堆，刚才的胆怯荡然无存。

    我往火里舔了一些硬柴，只有点燃了硬柴才能烧出炭火，留住火种。

    弄好这些，我过去帮着文四强把白骨旁的柴往洞穴里面拖，等会儿豹子来袭击，洞穴里面才是最安全的地方。

    文四强负责把木柴给我拖到洞口，我往里边摆。

    看来他还是对洞穴里面有顾忌。

    我也没拆穿他，我往外看了一下火种，已经燃烧的很旺，一会形成了炭火就算大功告成。

    白骨旁的那堆树枝很多，还有不少粗一点的树干，这些都拖过来足够我们今夜用了。

    只是不知道过了今夜会怎样了。

    山里面天黑的早，太阳刚一落山天就暗了下来，几乎是瞬间，周围一片肃杀。

    举头望去，除了山头有点光亮，像我们待在谷底，已经入黄昏了。

    洞穴里更加黑，好在我已经把火种引了进来，先弄了一小堆点燃，烟雾没有在大厅里停留，顺着洞顶一股脑儿的钻到了这里面，像是有一个巨大的抽油烟机，被抽的干干净净。

    我想这个洞穴肯定是贯通的，在另外的一个地方还有一个出口，并且出口高于我们待的这个，所以才形成了一个烟筒，把烟雾都给抽走了。

    我还担心柴火一点着会烟雾缭绕，那也不是一个好受的滋味，没想到竟然有一个天然的抽油烟机，把烟雾抽的一点都没剩。

    这真是没想到的一个福利。

    不过这也导致了柴火烧的有点快，这些柴草都是枯木，本来就不耐烧，这一抽，反而加快了燃烧的速度。

    我喊文四强，尽量不要在外边晃了，一会儿再把豹子召来，现在有厅子里这一堆火，蛇们就是想出来也得掂量掂量，它们从来没有看到过火，我想，它们光是研究也得研究到天亮。

    我刚才在天还没黑的时候已经把四处打量了一番，地上干干静静，大部分地方估计是爬来爬去的蛇们摩擦的，光亮油滑，这绝对不是三条两条的功劳，肯定是无数条。

    这要是缠在身上，就算一口不咬，也得被它们缠绕致死。

    就算我比文四强强点，没有那么害怕，心里也在打鼓。

    文四强虽然不情愿，不过现在外边也非常不安全，他看到我在里面行走自如，也迟疑的往里走。

    这是他下到谷底后第一次走进洞穴，里面除了这堆火的光亮把大厅照的有点亮光，怪石后面一片漆黑，里面还不时的传来空洞的声音，很是吓人。

    加上天黑下来，还有蝙蝠不停的往外飞，更是增加了几分阴森恐怖。

    我和文四强又找来一些小一点的木柴摆到另一边，用棍子在这堆火里找了几个大点的木炭，把这一堆也点着。

    我们还得在洞口点一堆，这样可以震慑想吃我们肉的爬行动物。

    把外边这堆火也点着，这才松了一口气。

    好不容易松下这口气，我们突然同时想起了一件事，刚才光顾紧张了，也光顾害怕它们吃我们的肉了，现在，心是放下来了，却发现，我们自己饿了。

    从中午到了这边，一直到现在，时间已经过去了大半天，我们别说吃饭，连口水都没喝。

    这帮畜牲，死囚犯还有一顿上路饭，而他们，直接把我们扔在这里，不管不问，这要是三下两下被咬死还好，一时半会儿没被吃掉，别说饿，渴也得渴死。

