
    “这煌天宗看来的确有些底蕴，只是因为一些原因，像是云羽天宫一样的没落了。”

    楚风眠一路来到后山，突然发现这煌天宗的后山，并非是一座山峰，而仿佛像是剑皇殿那样，自成一方的小世界。

    只是这小世界却并非像是剑皇殿那样的灵器，而似乎是曾经被一些强者，以无神力，从虚空之摄取出来的，可以说是虚空的一部分。

    面的禁制，虽然古老，可蕴含的威力，也丝毫不能小视，起码算是楚风眠，想要硬闯，都是一件困难的事情。

    “幸好之前没有选择硬闯后山，不敢肯定要吃一些苦头。”

    楚风眠心暗自想到，不过他在降伏了那煌天宗宗主，跟其他的那些长老之后，他们的记忆，也全部落入到了楚风眠的脑海之。

    对着后山之禁制的操控办法，楚风眠也是知道的一清二楚，一路这些禁制，都没有带给他任何阻碍。

    很快的楚风眠便是来到了一座古老的石室前，这一座石室，据说是唯有煌天宗的历代宗主，才可以进入其的。

    连在那煌天宗宗主的记忆之，他都没有进去过，只是告知了他如何开启这石室的办法。

    “开！”

    楚风眠指尖，一股灵力突然打出，直接打入到了这石室门，这石室大门，缓缓的打开。

    “这里是？煌天宗的藏书阁？”

    楚风眠推开石门，从其，便是摆放着一座座的书架，在这些书架，摆放满了藏书。

    这些书，不是纸做的，而是以一种妖兽皮做的，在面，还蕴含有着淡淡的龙威。

    “这些书，居然都是以龙皮做的？”

    楚风眠有些不可思议的说道。

    眼前这密室之，至少是有着万本书，每一本居然都是龙皮所做的，这得是杀了多少龙族，才可以做到的。

    龙族，不管是在那个大陆之，都是最为尊贵强大的妖兽，妖古大陆的第一帝国，神龙帝国，也是以龙族为尊。

    别说是拔了龙皮，只要是敢跟龙族为敌，只怕都会被神龙帝国的人追杀。

    “这有什么，当初煌天宗可是跟数十个大陆的龙族交战，斩杀了数万龙族，曾经煌天宗鼎盛时期的藏书库，足足是有着亿本书，全部都是龙皮所做，龙皮做书，百万年，千万年都不会腐烂，这里是书，不足万分之一罢了。”

    星玄突然苏醒过来，听到楚风眠的话，不屑的开口道。

    “看来你还是不明白，当初的煌天宗到底是有着多么强大，以曾经的煌天宗，妖古大陆这样的大陆，他们挥手间可以占据，帝尊境强者，都有着数百人，统治数百大陆。”

    “这小小的煌天宗，简直是侮辱了煌天宗的名字，不过看这些龙皮书，这煌天宗应该是跟曾经的煌天宗有些关系，不然也不会有这些书。”

    星玄缓缓的开口道。

    “虽然万分之一，可是这些书记载的内容，对你也有着大用，等有个时间，你可以将他们带走，读完对你的阅历，有着很大的提升。”

    数百帝尊，统御数百大陆。

    这星玄的话，令楚风眠都镇住了，这样的势力，简直是他无法想象的。

    眼前这妖古大陆的三大帝国，在楚风眠的眼，都是庞然大物，可是在曾经的煌天宗面前，居然是如同蝼蚁，可以随手毁灭吗？

    “那煌天宗，现在还在吗？”

    楚风眠突然问了一个问题。

    如此强大的宗门，按理说应该会有着蛛丝马迹的残留才对，可从九域，楚风眠都没有听说过这个名字。

    而在妖古大陆的这煌天宗，也已经是破败了，只是一个小小的宗门。

    “不知道。”

    星玄犹豫了一下，回答道。

    “我离开的时间太久了，来到九域，已经是数万年了，数万年时间，一切都有可能发生，也许现在的煌天宗，也像是如今这般，没落了吧。”

    “这样强大的宗门，也会没落？”

    楚风眠忍不住的询问道。

    煌天宗简直是起云羽天宫，六道魔门这种，还要强大无数倍。

    这样强大的宗门，居然也会没落？

    “当然，任何的宗门，都会没落，像是在强大的武者，也终究有着陨落的一天一样。”

    星玄轻描淡写道，似乎是对着事，已经是司空见惯了。

    “起煌天宗还要强大的宗门，也并非是没有出现过，可是他们都已经没落了，甚至在如今这个时代，连名字都不一定留的下。”

    “煌天宗没落，也并非没有可能，一个宗门没落，总会有着心的宗门诞生的，等你踏入到帝尊境，才会真正明白这个世界，到底有着多么庞大。”

    星玄说完这句话，他的身形便是逐渐的消失了。

    “帝尊境吗？”

    帝尊境，在曾经的楚风眠看来，简直是无法想象的一个境界。

    可是在星玄的口，似乎是只有踏入帝尊境，才可以直接了解这个世界。

    不过也是，像是楚风眠，要是没有机缘巧合，只怕是连来到妖古大陆的机会都没有。

    据说踏入帝尊境的强者，便是足以横渡星空，前往其他大陆，肆意纵横。

    “还是先炼制龙蛇圣丹吧。”

    楚风眠脑海之逐渐的平静下来，他现在好像是从一个偏远之地，来到了繁华的都市一样。

    对着一切种种，都极为好，可是没有实力，算是知道在多，也没有任何意义。

    不管是做什么，实力才是第一位的，无需置疑。

    楚风眠缓缓的关闭石门，这一扇石门的禁制，算是一位准帝来硬闯，都闯不进来。

    在这里面炼制龙蛇圣丹，绝对是最为安全的一件事。

    在楚风眠的面前，无数灵药，显现出来，都是楚风眠从古蛇商会，所得到的。

    十种圣药，全部整齐的摆放在了楚风眠的面前。

    而在这十种灵药的最前方，还有着一颗龙蛇果，楚风眠从雷公子的手，拍下的龙蛇果。

    轰！

    楚风眠拂袖一挥，在面前，纯色火焰，纯阳天火，熊熊燃烧起来。
