    宋远桥一抬手，止住他俩，接着望向灭绝师太，沉声说道：“师太，家师之所以不愿武当派参战，并非不明是非黑白，而是有难言之隐！这其中缘由，怕是鲜于掌门也有深切体会，若是不能妥善解决此关碍，即便武当和华山两派愿意参战，到时候能投入几分力量尚不可知！”

    听到宋远桥的话，鲜于通差点儿没泪奔，总算是有明白人说出公道话，于是他赶忙点头附和道：“宋大侠所言有理，还请师太谅解！华山实在是为难！”

    “宋远桥，你武当派有难言之隐跟我华山派有何关系！你们武当自己不愿意参战，别扯上我们华山！”闻言，高长老不满的站出来嚷嚷道。

    尼玛！

    若非不愿背上忤逆尊长的名声，鲜于通恨不得撕了高长老那张嘴。

    好在华山二老同崆峒五老的风评早有耳闻，宋远桥压根儿不理会这种浑人。

    “双绝判官夏跃！？”这六个字是一个一个从灭绝师太嘴里蹦出来的。

    宋远桥、鲜于通双双点头。

    武当派山门所在正是房州，眼下虽然还在元廷手中，但明眼人都知道，明教义军要想拿下房州不比吃饭难到哪儿去。

    到时候，武当派便如现在的华山派，山门在明教义军眼皮底下，若是夏跃要发难，这便是毁门灭派的大难。

    空闻方丈听到双绝判官夏跃的名号，眼皮也是一抖。别派没有同这人交过手，自家少林派可是吃过大亏的。特别是空性神僧，他钻研一辈子的少林龙爪手，却栽在一小年轻手上，更难堪的是，对方也使的是少林龙爪手，这件事如同梦魇一般缠绕了他数年，依然挥之不去。

    “师太，双绝判官数年前已投入魔教，如今就任魔教西北堂主，更让我华山派作难的是此獠在房州举兵造反，短短几年时间便席卷川陕二省，我华山派山门所在奉元路如今正在此獠控制之下。若是华山派参与围剿光明顶，杨逍狗贼一声令下，此獠遣大军来攻，华山派百年基业恐怕便要覆灭在即，所以，华山派着实为难！”鲜于通此时也不怕诸人见笑，反正有武当派跟着一起，直接道明了缘由。

    闻听此言，少林、昆仑、崆峒均是倒吸一口凉气，而华山二老更是面色剧变，高长老脸色泛青道：“我华山派不参与此事了！不参与此事了！”

    窥一斑而知全豹！

    这些自诩正道大派对天下局势的无知已经到了若非切肤之痛，压根儿不理会江湖之外的程度，一个个的眼睛不是盯在所谓神兵上面，便是瞅着武功秘籍，或是江湖仇怨。

    说他们是井底之蛙亦不为过！

    “师太，鲜于掌门所言句句属实，涉及宗派传承重地，武当也不可不慎重处理！”宋远桥开口解释，接着话题一转，提醒灭绝道：“家师还曾言道，如今那夏跃麾下义军在川省已经打到了潼川府，距离贵派山门所在嘉定府路已不远，元廷在川省难以阻挡义军攻势，师太不可不防啊！”

    灭绝听完如遭雷击，别看她是一派掌门，可说到底还是一个女人，平日里又因元廷当道，不愿同官府来往，哪里知晓天下大势！

    刚刚之所以道出夏跃名字，也只是关注魔教西北堂人事问题，心中嘲笑武当华山遭遇，哪儿曾深想自家山门也在对方兵锋威胁之下，大家其实处境都差不多。

    因此，宋远桥话语说完，她的心便彻底乱了。

    “那你刚才……”

    灭绝喃喃一问，宋远桥苦笑道：“六大派既然被江湖同道推举为正道魁首，剿灭魔教大事，宋某以为武当难以独善其身，只能走一步看一步，回去之后再禀明家师。若是家师不准，宋某便以个人身份参战，尽量不牵累宗门！”

    只要张老道不参战，你武当自然可以推脱，可我怎么办？！我是华山掌门啊！

    鲜于通心里狂乱的一匹，至于高长老刚刚的耍赖话，他只能当作耳旁风，都已经在各大门派面前表了态，你以为是喝水呐，想喝就喝想吐就吐么！

    “阿弥陀佛，各位不必担忧，贫僧有一言愿说与诸位！”正在灭绝等人抓瞎的时候，空智神僧身后一老和尚突然开口说道。

    “圆真，你有何话，直说便是！”空闻方丈见是空见师兄的弟子圆真，颔首点道。

    “是，掌门师叔。”圆真低头应道，接着面向各门派说道：“贫僧听闻，元廷遣汝阳王察罕率领二十余万大军西征，目标便是魔教夏跃，所以，鲜于掌门、宋大侠以及师太多虑了。至少，在夏跃同元军未分出胜负之前，他没有精力同各大门派为敌！阿弥陀佛！”

    “圆真大师所言可属实！？”鲜于通闻言诧异的问道。

    “贫僧句句属实，况且，各位议定围剿光明顶之事返程之时，自可打探消息！”圆真笃定的点头说道。

    “嗯，若是圆真大师所言属实，那却是我等多虑了。”宋远桥眼前一亮。

    灭绝心里更是拨云见日，一片亮堂，冷笑道：“看来魔教确实气数已尽，我六大派即将要进剿之时，他杨逍的救命稻草却是没了！”

    鲜于通心下还有些忐忑，打定主意，回去便打探消息，若是元廷大军真个来袭，那他华山派便参与此事，若是元廷大军并未出动，那便明哲保身要紧，大不了到时候遣身后两个老糊涂以个人名义参战，反正事情是他们惹出来的，为了华山派百年基业，想必他俩作出牺牲也是理所当然。

    圆真的话解除了大家心中顾虑，如此一来，围剿光明顶之事便顺理成章的定了下来，六大派约定出动门中高手及麾下势力，各派人马分头前往昆仑派集中，三个月内务必到齐，然后会攻光明顶，以免夜长梦多，让夏跃腾出手脚。

    计议已定，五大门派纷纷告辞，特别是武当、峨眉、华山三家，急匆匆的便往回赶。

    待到他们打探到察罕大军果真开始西进时，顿时心中一松，这才按照议定，开始抽调门中高手，而华山派鲜于通更是将门中典籍妥善藏起后举派西进，华山派为之一空。

    一个多月之后，六大派及诸多小帮小派纷纷开始西进时，王保保的两万先锋铁骑在潼关外全军覆没，圆真向六大门派描述的美妙前景彻底破灭，而远征西域的江湖中人才刚刚走到甘肃行省，夏跃大军就已经将察罕逼迫在解州难以动弹，六大派压根儿不知道身后局势已经发生剧变。

