    事实上，一个时代有一个时代的气运之子。

    真要说起来，林沙自己何尝不是气运之子？

    转眼，他就十八岁了，同时也从高等学堂顺利毕业。

    此时，他的实力已经达到了一流巅峰层次，这同样也是高等学堂的毕业要求。

    同时, 他也经历了好几年的实习生涯。

    在实习过程中，逐渐和武堂分部有了比较密切的联系。

    事实上，他毕业后的安排，就是由当地武堂分部负责。

    因为关系不错的缘故，他被派遣到了附近的城镇，负责监察当地帮派有没有破坏规矩和秩序的行为。

    这是相当轻松的任务, 在中原腹地不守规矩的帮派势力，根本就维持不下去。

    真以为学堂里, 培养出来的众多好手都是睁眼瞎啊。

    同时，他也主动接取一些打击流传罪犯，还有处理某些地方纠纷的任务。

    不管在什么世界，有光明自然就有黑啊。

    武堂有义务未出中原地域的安宁，就以任务形式分派下来。

    林沙的实力说强不强，可说不强却也不差。

    对付一般的一流武者，根本就不成问题。

    他的实力摆在那里，战斗经验也不差什么。

    关键是，他代表的是武堂，能够得到附近城镇帮派和地方各级别学堂的帮助。

    等他达到二十岁的时候，通过连续的做任务，甚至已经在江湖上打出了不弱名头。

    实力，也顺利进入了超一流层次。

    之所以进步如此迅速，除了自身的努力之外，和武堂分部提供的高等级药膳脱不了干系。

    完成任务获得的积分，是从武堂分部兑换高等级药膳的唯一手段, 没有其他门路可言，起码对于林沙而言就是如此。

    实力达到了超一流层次, 他能够接触到的信息自然更多, 可以接取的任务难度和等级自然也跟着迅猛提升。

    因为武堂掌握了无线通讯系统的控制权，对于各地域的信息相当了解。

    通过积分兑换，林沙甚至拿到了一本专门记载各地崛起新秀的榜单名册。

    什么龙凤榜潜龙榜之类的，武堂分部一概不缺，早早就有了这方面的权威评比。

    然后，他看到了同龄人中的潜龙榜第一人：酒剑李太白！

    潜龙榜对其评价相当之高，此时李太白的实力已经达到半步宗师，随时都可能进军宗师层次。

    而排名第二的，乃是以枪法著称的杜甫。

    然后一直到第十位，几乎全都是熟悉的名字。

    王维，贺知章，孟浩然等等等等，看得林沙眼花缭乱，忍不住倒吸一口凉气。

    估摸着时间，确实是这一批大才出世的时候。

    只是，正常历史或者说黄系武侠世界里，他们出名的乃是诗才，而在眼下的武道世界他们表现出来的，就是惊才绝艳般的武道天赋。

    谷鳕

    这一刻，林沙感觉压力山大。

    倒不是怕了，而是这些家伙一个个的天赋才情惊人，只要文化积累足够诗才爆发，精神层次的修为还不是犹如火山爆发，一发不可收拾？

    真不是开玩笑，精神修为的提升，最重要的就是一个‘悟’字。

    而‘顿悟’，对于这些天赋才情绝佳的存在，还不是犹如吃饭喝水那么简单？

    随便看到了一处优美风景，就能感叹一番赋诗一首，这种精神状态就是神魂修为提升的最好模式。

    若非这里只是比较平凡的高武世界，而不是那种才气引动天象变化的高等级玄幻世界，怕是这些家伙随随便便就能超凡入圣。

    不管心中是什么想法，日子该过还是得过。

    二十一岁那年，他走出了舒适区，

    在当地武堂分部的介绍下，直接赶赴中原地域以外执行比较危险的任务。

    此时，他的修为距离半步宗师，只有一步之遥。

    中原地域之外的环境，却是相当复杂或者说危险。

    这里的武者十分霸道，行事作风相当的蛮横不讲理，规则和中原大地也有相当大的差异。

    林沙要做的，就是直接解决那些脑子发热，不遵守武堂颁布规矩的厉害武者。

    有胆子仗着实力强横，不想遵守武堂规矩的家伙，哪一个都不是善于之辈。

    林沙能做的，就是想尽办法将他们干掉。

    是的，直接干掉，没有其他的选择。

    在做任务的过程中，他竟然还遇到了李太白这厮，同样是接受武堂雇佣前来处理麻烦的。

    然后，他就亲眼见识到了李太白的绝世天分，在战斗过程中直接突破宗师层次，然后自行演化了一套相当高深的剑法——青莲剑诀。

    林沙虽然也借此突破到了半步宗师层次，可看到李太白飘然而去的潇洒背影，却是怎么样开心不起来。

    之后，他在完成任务的时候，遇到了潜龙榜上的一干年轻俊杰，并且和他们有了或亲密或者冷淡的联系。

    其中半数，都在战斗过程中自主突破。

    剩下来的，则是在武堂的帮助下，顺利取得了突破。

    直到这时，林莎才知晓武堂竟然能够帮助武者突破宗师境界，实在太不可思议了。

    等他在半步宗师境界积累足够，并没有自主突破，而是借助了武堂的力量帮忙。

    他这才知晓，原来武堂帮他的竟然是传国玉玺里的特殊能量，直接帮他提升身体素质一举取得突破。

    随着实力提升，他能够接触到的隐秘信息越来越多。

    等到他成为大宗师，甚至加入武堂成为高层时，这才知晓当初的邪帝舍利，此时已经成为了武堂重宝。

    这玩意竟然能够吸纳香火信仰之力，然后通过特殊手段消除其中的后患，借助更加完善的《黄天大，法》，不仅能够吸收利用，甚至还能利用香火神道之法封神。

    也不知道武堂如何做到，等他到了无上大宗师层次的时候，知晓武堂核心高层，甚至能够通过主动开启仙门，和已经飞升的前辈取得联系！

    林沙感觉，自从武祖林沙出世以后，原本好好的黄系武侠世界逐渐改变了画风，很有向玄幻仙侠世界晋升的迹象。

    只是他没有机会见到了，五十岁那年通过开启仙门，林沙顺利的飞升到了更高世界，开启了新的旅程……

