    虔诚之星是一个笑起来很让人不舒服的家伙。

    他嘴在笑起来时会露出完美的八颗牙齿，但眼睛里却没有半点笑意。

    再加上他的眼睛天生偏小，让他时刻都有股在酝酿阴谋的感觉，这也让他在整个教会内饱受非议。

    不过罗林最不擅长的就是以貌取人，所以虽然虔诚之星的名声不是很好，不过罗林感觉对方用的舒服就行了，不用管那些没用的。

    从暗柜中抽出一瓶酒，罗林咬掉瓶塞，吨吨吨的干掉半瓶，然后将酒瓶递给虔诚之星。

    “来一口！”

    “不用了，罗林大人。饮酒是一件十分亵渎的行为，我建议你不要。”

    “这条信条我早晚有一天要干掉它！对了，我的养父……不，是罗兰法王还在祈祷么？他已经祈祷了很长时间了！”

    “为什么不亲自看看他去呢？”

    “说的也对！最近的情况实在有点棘手，是时候去征询一下他的意见了！走吧，跟我一起去看看他吧！”

    “听从您的吩咐。但您真的不能小声一点么？”

    拉开一个暗门，罗林直接走进去，并顺着狭长的通道一路向下，直到来到一个满是蜡烛的房间中。

    用蜂蜡制成的蜡烛价格昂贵，不过它们在燃烧的时候不会产生浓烈的气味，因此是祈祷时必不可少的仪式用品。

    在拳头粗的蜡烛中间，罗兰法王静静的跪在一尊模糊不清的神像面前。

    长时间的禁食禁水让这位老人已经如同骷髅一般，唯有微弱的呼吸表明他还活着。

    “老爹，起来吧，你还要向神上神祈祷多久？对方不会理会你的。”

    “我知道。”轻若蚊子的声音从罗兰法王的体内传了出来。

    他轻轻的站起身，瘦弱的身体仿佛轻轻一吹就会摔倒，但他的眼中却闪烁着矍铄的光芒。

    “仪式已经完毕了，我所准备的事物已经准备齐全了。历代法王的力量已经凝聚在我的身上，足够我完成最后的仪式了。”

    “什么仪式？能干翻众神的仪式么？”

    要是往常，罗兰法王早就用拳头教育罗林了。

    不过现在，他只是宠溺的看着自己的养子，温柔的目光与普通老人没有任何区别。

    “圣水仪式。”罗兰法王笑着说道，“法王最大的武器就是圣水，它可以让法王绕过众神的影响，直接施展强大的神术。现在，我要将圣水交给你。把你的佩剑拿出来。”

    罗林好奇的将佩剑拿出来，随后问道：“什么仪式需要用到武器？”

    “让我死的仪式。”

    话音刚落，罗兰法王已经走了上来。

    这位参与过上一次魔王与勇者战争的老人，在这一刻爆发出超越了骑士导师的力量。

    罗林只能看着对方出现在自己的面前，自己的佩剑贯穿了老人的喉咙，微乎其微的鲜血从伤口处缓慢的流了下来。

    “老爹，你在干什么！”

    罗林法王的手轻轻的放在罗林的头顶。

    （别说话，我在用灵能与你交流。我感受到了众神的安排，在他们的剧本中，我和你只有一个可以活下来。他们准备让我们反目成仇，互相残杀。我能感受到他们已经开始对我们编制罗网了，可惜我什么都办不到。）

    （每一个候补勇者都是众神戏剧的主角，你也不例外。我想用祈祷规避施加于你的悲剧，不过祂并没有回应我的祈祷。）

    （因此，与其被像个小丑一般折磨至死，我还是希望能死的更有尊严一些，这也是祂们所能接受的最低限度的死亡方式了。记住你的愤怒，记住你的悲痛。牢记这份愤怒是因为谁，祂们才是我们真正的敌人。）

    “老爹！”

    （别说话，我的时间不多了。圣水是与魔王金血同等地位的存在，历代法王的灵魂和肉体都浓缩于圣水之中，希望你能好好利用。别让我失望，我的儿子。）

    （现在的罗兰教会已经彻底腐败了，能够信任的人已经不多了。重新建立一个新的罗兰教会吧，去选择一个值得信赖的神明，让祂作为罗兰教会的守护神。）

    （你曾经在我睡着时问过我一个问题，我的回答是是的。我为你而骄傲。你做了很多事情，但那些都无所谓。我还记得你被我从教堂前抱回来的景象，你是那么小，跟小猫一样瘦弱。我用牛奶将你养大，看着你第一次行走，第一次叫我父亲。每一个第一次，都是我内心无法被替代的宝物。）

    （我为你而骄傲，我为能成为你的父亲而感到自豪。希望我最后的力量能帮助你走出绝望，愿黎明与希望在你的心中闪耀。）

    （再见了，我的儿子。）

    通过灵能传递完最后一句，罗兰法王的身体就迅速的融化。

    他的身体释放出水银一般的光芒，瘦弱的身躯在一瞬间化为透明的液体，并失去了人形，成为一滩液体。

    死前的罗兰法王已经十分瘦弱，但他所化成的液体更少，在地上只有薄薄的一层罢了。

    在罗林的目光中，这些液体如同活物一般慢慢的聚拢，最终爬上罗林的手臂，混入他的血液里。

    在这些圣水融入到罗林的体内后，历代法王所积累起来的知识灌入他的身体，让他获得了更多的知识，掌握了更多的秘闻和神术。

    “老爹……”

    静静的感受着这份记忆和涌入心中的力量，罗林忽然听到了开门声。

    “你们来的好慢啊。”

    罗林背后的虔诚之星微笑着站起身，迎向背后的一行人。

    那是十二名主教以及所有的圣裁骑士。

    他们将罗林包围在中间，为首的主教笑眯眯的看着罗林说道：“罗林，现在我将以谋害罗兰法王的罪名将你逮捕。把他带下去。”

    还沉浸在父亲之死的罗林并没有抵抗，任凭这些人将他的力量封印，并拖往审判庭。

    在路过虔诚之星的时候，他忽然问道：“你到底是谁？”

    “一个卑鄙无耻的傀儡。”虔诚之星笑着说道。

    “你到底想干什么？”

    “你没必要知道。”

    罗林沉默的看着虔诚之星，随后不发一言的离开了。

    在他的背后，为首的主教拍了拍虔诚之星的肩膀：“做的不错，你会得到你想要的东西的。”

    “多谢，主教大人。”虔诚之星带着惯用的笑容，暧昧的笑了起来。

