    “找到航道？”

    陈默憨厚的脸上浮起了一抹震惊，“不好找啊贵使！大明的船队出海多次，可从未找到去泰西的航线，耗费太大了，国内有段时日民怨沸腾，难啊！”

    巴斯蒂安瞟了通译一眼，这几天通译诅咒发誓，说一定要将功赎罪，趁着教那几个明人的机会去打探虚实。

    通译微笑着点点头，示意这确实是事实，可他压根对此事就是一无所知。

    忽悠啊！

    通译忽悠巴斯蒂安，而巴斯蒂安想忽悠陈默。

    至于陈默……

    这厮打了个呵呵，看着特憨厚，“贵使，此事确实是难为，若是方便，要不……法兰克那边从泰西试试？呵呵！”

    巴斯蒂安狐疑的看着陈默，心想这人是真憨厚还是假憨厚？

    法兰克的水面力量……

    咱能不说这事吗？

    ……

    茫茫的大海上，刚经历了一场风暴的船队重新出现了。

    巨大的宝船上，郑和仰头看着补过的风帆，喃喃的道：“难道连老天都不许咱们去探索新航线吗？”

    木骨都束外海上，整个船队的士气低沉，而原因只是因为他们损失了三艘船，而且都是装着补给的船。

    这不是个好兆头，所以哪怕船队的补给依旧足够，可迷信于天意的船队诸人依旧是打不起精神来。

    “公公，先前有人发狂，已经被拿下了，船队的士气低迷，您看要不要……”

    王景弘有些忧心忡忡的说道：“咱们以前出海可没这般狼狈过，都是遇难成祥，逢凶化吉，可此次却开了先河，船队的人难免会认为上天不再眷顾咱们……”

    郑和低下头，看着海面上被风吹拂出的一片白沫，淡淡的道：“若是上天不佑，那一定是咱家的错，惹怒了上天，于旁人无关，让郎中去看看吧。”

    王景弘应了，洪保这才敢说话：“公公，泰西万里之遥，前方福祸难测，咱家……咱家担心……毕竟这支船队是大明的家底啊！”

    郑和的眼神幽暗不明，正准备去处置那事的王景弘也止住了脚步，欲言又止道：“公公，咱家……咱家去吧……”

    两人算是惺惺相惜，所以郑和马上就懂了他的心思，摇头道：“此事容咱家仔细想想。”

    这事儿是必须要仔细想想，郑和回到自己的舱室，把舱门关上，然后就再也没有出来。

    王景弘就坐在甲板上，靠着船舷，呆呆的看着蔚蓝的天空。

    洪保走过来，趴在船舷边上，声音就像是从另一个世界传来的：“王公公，咱家想去，豁出命了，想去！”

    王景弘冷冷的道：“此事轮不到你。”

    “郑公公会通盘考虑，而你，看好船队，去安抚大家的心绪。”

    “王公公，你还是觉得咱家不行吗？”

    船队下海多次，大家的配合都不错，可这是郑和用自己的威信压住了那些杂音，这才把内耗防患于未然。

    王景弘盯着洪保说道：“三艘船还不足以让公公丢掉差事，明白吗？”

    气氛有些紧张，洪保被王景弘盯着，良久苦笑道：“王公公，公公和你都与兴和伯交好，兴和伯推动出海之事不遗余力，对公公和你多有好感，特别是公公，兴和伯称呼他为郑公，王公公，你说咱家敢吗？”

    太监之间别去玩心眼，除非您的手段高超，否则就是在给自己树敌。

    洪保的坦然让王景弘有些意外，他沉吟道：“此事公公自会决断。”

    这种事情不好决断，一旦错了，那代价谁也承受不起。

    “公公一心想为大明再多探索些航道和地方，他的年纪在这去了，咱家就怕……”

    洪保想上位，这一点瞒不过郑和和王景弘，只是上进心谁都有，谁也无法指责谁。

    王景弘一怔，眉间多了萧瑟之意，说道：“谁都怕死，可既然出了海，你得先把这个念头给压下去，不管是真是假，时日长了假也是真，自己把自己给哄成了不怕死的人，然后你才能统领船队。”

    王景弘自己就单独领着船队出海过，而且还不止一次，所以他的话让洪保也有些唏嘘。

    “王公公高见。”洪保的脸上多了些真诚，拱手道：“咱们这些刑余之人本就没了香火，如果再不能出来做事，那和豕有何区别？咱家以前最担心的就是文皇帝之后……”

    说到这里他就闭嘴了，王景弘冷笑道：“卖关子？难怪你难有寸进。”

    洪保的脸上浮起了一抹红晕，他恨声道：“那些人就等着抓咱家的把柄呢！再说咱家有何不敢说的？文皇帝在时大明四面出击，大明蒸蒸日上，至于以后，先帝在时对他们多有优容，可最后得到了什么？”

    洪保盯着王景弘问道：“得到了什么？”

    王景弘默然，朱高炽时代就像是一部分人的梦魇，正如方醒所说的，那时候的大明就开始下滑了。

    “可陛下不错。”

    王景弘自嘲道：“咱家当时就觉得这辈子怕是不能下海了，谁知道斗转星移，那些人的好日子算是结束了。”

    两人在甲板上等了一个多时辰，郑和依旧还在自己的舱室里，没有动静。若不是相信郑和绝对不会自杀，王景弘都准备砸门了。

    这一等就等到了午饭后，王景弘和洪保没吃饭，宝船上的人许多都没吃饭。

    “郑公公在想什么？”

    在士气低落的时刻，郑和闭门苦思的消息不胫而走。

    一个水手愁眉苦脸的道：“往常咱们到了这里就该回去了，可如今船队还在前行，这会不会是激怒了老天，然后老天降下了灾祸。”

    “是啊！就算是这次补给带得多，可前方会是什么地方？会不会遇到强敌？”

    “是啊！神灵会降下怒火，咱们……咱们可是肉体凡胎，一场风暴就全完了。”

    “都别扯淡了！”

    这时一个千户出来喝骂道：“怕个卵子怕！当年的倭国还说有什么神风相助，可后来怎么样了？一战而定，成了大明的瀛洲。”

    见众人不说话，可情绪依旧没有转变，千户就说道：“知道吗？如果咱们找到了泰西，陛下肯定会重重的赏赐。就算是找不到泰西，可只要找到了以前没发现的地方，咱们还是立功，只是比不过发现泰西罢了。”

    “咱们出海是为了啥？”

    千户冲着这些水手军士吐了一口口水，不屑的道：“老子肯定是要跟着郑公公走，谁要是没了卵子，那就赶紧滚蛋，滚的远远的！”

    “郑公公出来了！”

    一声欢呼后，宝船上的人都默默的看向那边。

    船队是利器，而从朱棣开始，大明的利器就掌握在郑和的手中，可见信任。

    而郑和更是凭借着自己的威信把船队上下协调的规规矩矩，服服帖帖的。

    只是......我们要去哪？