    第八节智骗候爵

    第八节

    “多谢领主大人厚爱，小民会用一生来报答领主大人的恩德。”都是一家人了，以后不照顾你也不行啊，你家也没男儿。

    王平一听，乐的嘴都合不上，嘴里给其他将军大声的说道：“我要是有这么个儿子多好啊。”

    其他人都看着李天，心说，你这小子傻啊，还不跪下来认个干爹，以后这财产还不都是你的。有的人急的悄悄给李天使眼色，恨不得上来踹他两脚，李天装着看不见。你们懂什么，一个女婿半个儿，我把他两个女儿都占了，还用的着认干爹吗，真是的。

    王平一看李天没反应，脸色很是失望，顺手摘下配带的宝刀，手一伸，“我这心爱的宝贝，你也拿去吧，老夫向来是说话算话的。”

    “不不，领主大人，我说的心爱之物，不是这宝刀，这刀伴您多年，我怎么能夺爱呢。”

    王平很疑惑的看着李天，“不是要我的刀？那是什么，伴我多年的除了刀？难到看上我这身盔甲了？”。

    “嗯，是这样的，领主大人，我本想进京后，有了功名再来跟您要的，既然您现在要给，那我就不好意思了。”说完这话紧张的李天直冒汗，要是这老家伙翻脸怎么办。

    “你小子婆婆妈妈的什么，要什么快说，我既然答应了，你放心，再好的宝贝，我也决不反悔。”

    “好，那我就说了，我~想要您的女儿。”该说的总是要说，就看他的反应是不是很强烈，千万别当场把我给喀嚓了。

    ‘啪’的一声，王平猛的一拍桌子，“你小子再说一遍。”

    是福是祸到这份上，李天也豁出去，把头一抬，一本正经的说道：“领主大人，我想娶您的爱女为妻，而且她也已经答应我了。”李天还真不敢说她们都答应了，只能先一个一个的来吧，反正如玉还小。

    其他将军也都吓了一跳，目光都集中到李天的身上，李天也在等待着最后的宣判。

    “哈哈哈哈，我说刚才你小子怎么没反应，原来是想做我的女婿。还竟然瞒着老夫答应你了，你小子有种，是个男人，我喜欢。好，我也同意。”大厅里的将军们都不约而同的替李天松了口气。

    老天啊，这位岳夫大人还真有个性，这时侯李天才发现，全身都湿透了。

    爵爷府里，如烟和如玉正说着悄悄话。

    “姐姐，我昨晚可看到了不该看的东西，府里的一位女子，竟然叫一个坏蛋给亲了。”如玉不怀好意的看着如烟。

    “啊，~还有这~~事，你都看到了什么？”如烟本来就心虚，一听这话，声音都有点发抖。

    “哼，装吧，你就接着装，不老实交代我就告诉爹爹去，看不把他大卸八块。”如玉一脸坏坏的笑容。

    “啊，好妹妹，别，千万别告诉爹爹，求求你了如玉妹妹。”如烟哪是妹妹的对手，一个回合就败下阵来。

    “不说出去，那也行，但你要答应我一个条见。”

    “好好，我答应你，只要你不说。”哎！如烟竟被妹妹给套住了。

    “我的条件就是~~~我也要嫁给他。”

    “啊！你个死丫头，才多大就想嫁人，难道？？你也喜欢上他了？”如烟不敢相信的看着如玉。

    “嗯，喜欢上了。”如玉很不好意思的说道。

    如烟脸色一阵苍白，慢慢的低下了头，“好妹妹，只要他同意，那~~那姐姐就让给你。”姐妹俩的感情非常好，如烟说出这话可是下了很大的决心，甚至都有点心碎。

    “说什么啊，你可是我的好姐姐，怎么让呢，我是说一起嫁给他，哼，便宜他了。”如玉说出这话，倒是一点也不在乎。

    “啊！你？？说什么？”如烟可太吃惊了。

    “怎么，又不是不可以，谁规定的不许嫁。”

    如烟脸色一红，天啊，自己的这个妹妹，成天的精灵古怪，连这种想法都能有。仔细一想，也对啊，又不是不允许。

    “可是~可是恐怕他不同意。”如烟心里乱糟糟的，不知不觉的和如玉站到了一条战线上。

    “哼，他高兴来来不及呢，昨晚上他就同意了，还想来第二步。”一想到昨晚，如玉脸唰的就红了起来。

    “昨晚？”

    “是啊，姐姐，我昨天晚上也被他亲过了。”如玉害羞的小声说道。

    “啊！这个死色狼，竟敢亲我妹妹，看我不好好的收拾他，如玉，什么第二步？。”

    ………….

    刚回到房间的李天，一下子打了个冷颤。老天，这是谁在背后又说我坏话。

    侯爵府的内餐厅里，王平侯爵端着酒杯，笑眯眯的看着两个女儿，“我现在宣布一件大事。”

    如烟和如玉看到老爹从进门就笑个没完，眼神还怪怪的。姐妹俩因为心中有鬼，不敢多说话，看着爹爹的笑容，就知到他肯定赢了。也没敢问李天是不是输的很惨，如玉听到这话，接口说道：“恭喜爹爹，赢了那个倒霉蛋。”语气很是不满。

    “你这丫头，什么倒霉蛋，一点也不稳重，看你以后怎么嫁人。哼，爹爹可没赢，反倒是输的很惨。”

    “啊，你输了，好耶！”姐妹俩高兴的拍掌相庆。

    王平看到这一幕，哎，真是女大不中留啊，还是向着外人。

    “好了，别闹了，我现在宣布一件大事，我要有个儿子了，哈哈哈哈。”王平高兴的大笑起来，他没儿子，根本就把女婿当儿子看待。

    “啊，你在外边有女人了？竟然还有了孩子？”如烟一听，难过的问道。

    “你难道忘了我们的妈妈？哼，再也不理你了，姐姐，咱们走。”如玉更是生气。

    “咳，你俩丫头乱说什么，你老爹我是那种人吗。”王平老脸一红。

    姐妹俩疑惑的看着爸爸，如玉好象明白过来，“哦，我知到了，肯定是哪个傻瓜被你看上了，认了干儿子。”

    “哼，我倒是想，但人家不愿意。”王侯爵撇了撇嘴。

    “哼，谁这么大胆，看我不收拾他。”如玉气哼哼的说道。

    “如玉啊，不能这么说，以后这小子会和你很亲近滴。”王平故意的看了大女儿一眼。在他看来，马上就要当如玉的姐夫了，能不亲近吗。

    “我不管你认的是谁，我都不会叫他哥哥或弟弟的。”如玉发起了小脾气。

    哈哈，王平心说，你就等着叫姐夫吧，还哥哥弟弟。然后喝了一小口酒，说道：“今天李天那混小子不但赢了我，还骗了我一个条件，哼。”故意的停顿了一下，看着两个女儿紧张的表情，心里一乐，接着说道：“竟然说要娶我的女儿。”

    啊！两个人紧张的看着父亲，如玉大着胆子问道：“您~您答应了吗。”

    “答应了，你老爹什么时候说话不算话，当场就同意了。”

    依呀~，李天你太厉害了，就这么轻易的解决了，姐妹俩人心里那个乐啊。

    “不过~~~有件事我很不高兴。他竟然说我女儿同意了，哼！眼里还有没有我这个父亲，到底是谁~自己说。”说完，故意把脸沉了下来，一仰脖把酒倒进嘴里。

    “是我”如烟和如玉齐声说道。

    ‘扑’！可怜的侯爵大人，刚进嘴的酒就喷了出来。

    “是谁？到底是谁？刚才我没听清楚？”王平看着两个女儿。

    “是我们俩，都同意了。”

    王平侯爵这次差点没趴到菜上，“来人，快点去把那小子给我叫过来，不，给我绑过来，气死我了。”

    “慢着”姐妹俩同时喊道。

    王平侯爵气的一拍桌子，震的满桌酒菜都蹦了一下。

    “反了你俩，这事也敢自作主张，还想都嫁给那小子，美死他了，门都没有，你们眼里还有我这个老爹吗。当年你妈给我立下的家规，我连个小妾都不敢要，他还想娶俩？还有如玉你这丫头，你说你和你姐争什么啊，还有如烟，你就不能让着妹妹吗。我不绑他也行，你俩退出一个，你们看着办，不然我把那小子砍了，你俩谁都别想要。”王平侯爵气的老脸发青。

