    战场中，一眼看穿的天宇转头看向了白胡子：“白胡子，你还不出手吗？在拖延下去，情况可就复杂了！”

    虽然天宇没有说明白，但白胡子活了七十多年，自然一下子就听懂了天宇的意思。

    想想四十多年前的神之岛战争，白胡子也觉得世界政~府有些麻烦，于是高声说道：“小子，既然你着急，那老子就让你看看什么叫实力！”

    死要面子活受罪！

    天宇心中暗暗笑着，但是脸上却一点点都看不出来。

    现在可是要白胡子发力的，自然要多给点面子。

    而且实话实说，遇到了白胡子，哪怕天宇再怎么爆发，好像也打不过.........

    “艾斯，老子来接你回家！”

    白胡子朝着处刑台喊了一声，大跨步的走了过去。

    一路上无数海军围了上来，但都被白胡子一拳一拳的解决掉了。

    所有大将全部被人拖延住，七武海也和革命军展示划水，完全没有人可以阻止白胡子。

    “白胡子，你休想！”

    萨卡斯基看到这一幕瞬间激动了，就要再一次甩开雷利冲向白胡子。

    “岩浆小子，你是在无视老夫吗？”冥王雷利的脸色黑了下来。

    萨卡斯基已经无视过他一次了，现在是第二次，真当他冥王雷利不要面子的？

    随后，雷利手中的长剑覆盖上了武装色霸气，闪耀着黑色的光芒，恶狠狠的刺响了萨卡斯基的胸膛。

    一而再再而三的无视，已经引起了雷利的愤怒，所以出手速度都变快了不少。

    一下子打的萨卡斯基手忙脚乱，硬抗了好几招后才缓过来。

    可惜等他缓过来的时候，白胡子已经轻飘飘的从他不远处走了过去.........

    了过去.........

    过去..........

    去.........

    哪怕萨卡斯基再气愤，此刻也无能为力，只能眼睁睁的看着。

    这一路上基本每个像样的人阻拦，白胡子简直轻松的不要不要的。

    处刑台上的战国看着，有些坐不住了，想要亲自动手阻拦白胡子。

    “战国先生，还请不要轻举妄动哦，负责我也要出手了！”

    在战国行动的那一刻，龙身上散发出威压天下的霸王色霸气，目标直指处刑台上的高层。

    因为之前也当过海军，所以龙对战国还是比较客气的。

    深深的看了一眼龙，战国没有轻举妄动。

    虽然这么多年没有见过面，龙现在还比较神秘，但以他对龙的了解，多多少少还能猜测到对方一部分实力的。

    想到这里，战国恨铁不成钢的撇了还没有起来的卡普，心中不知道该如何吐槽了。

    要是卡普亲自上的话，一定可以打的龙叫爸爸！

    ..........

    似乎是感觉到了战国的目光，卡普终究还是站了起来，严肃的看着不远处的白胡子。

    两人身上战意不断攀升，让他们附近的海军连连后退，根本无法插手。

    看着这一幕，天宇自然知道是什么情况。

    卡普会对路飞放水，是因为路飞是他孙子；换成其他人来了，卡普可不会让对方前进一步！

    因为，他是海军！！！

    因为，他背后背着正义二字！！！

    ..........

    “路飞，你亲自去救艾斯，让白胡子和你爷爷慢慢打！”

    天宇对着路飞喊了一句，随后又对龙说道：“如果战国要对路飞出手，你自己看着办，那是你的儿子！”

    龙：“.........”

    一道道黑线不断在他的额头浮现，很想对着天宇狠狠吐槽。

    真是好计谋啊，他自愧不如！

    就一个路飞，不但牵制了卡普，连他一起拉了进来，除非他想生二胎了，负责不能见死不救！

    可问题是，他不想生二胎啊！！！

    就.......就算........他想，但以他现在的身体，也.......也稍微有一丢丢的困难.........

