    一开始，早泽爱理只觉得这些游戏并没有什么大不了的。

    她完全就不觉得这些有多好玩。

    她只是想要稍微尝试一下而已。

    可是，当她逐渐的深入，却发现自己已经有些不可自拔。

    电视机里跳动的小人不断的跳跃，踩扁一个个怪物，然后一次次通关，都会给肾上腺注入一剂强心针。

    这是一种很独特的反馈。

    每次通过一关都会让人立刻提升获得感。

    而每当死亡一次，早泽爱理就会一阵懊恼，不断的反思自己的错误，然后再次重新开始。

    就这样，不知不觉间早泽爱理就沉浸其中大半天的时间。

    直到此刻，早泽爱理才突然反应过来。

    似乎……这东西真的很有趣。

    这个东西就是你不接触还好，一旦接触，就绝对不会忘记那种感觉。

    竹游星说：“现在这些孩子们身边的娱乐太多，我并不能保证能从这么多娱乐前面把孩子们的时间夺过来，所以，一切也只能走一步看一步，好了，不说这些了，接下来我们应该研究一下小规模量产的计划了。”

    “小规模的量产？”刚才还有些沉浸在回忆马里奥关卡的早泽爱理突然警觉。

    “你的意思该不会是……”

    竹游星露出一个‘和蔼’的笑容点着头。

    “没错，就是你想的那样，接下来，我们恐怕需要辛苦工作几天了，争取在一个星期时间里再造出二十台这样的游戏机，然后把他们都卖给附近的娱乐厅。”

    早泽爱理当场傻眼，一星期二十台？

    这第一台都花费了她和竹游星快一个星期的时间才做好。

    当然这之中还有很多时间是不断的修正和改错。

    有了一次的经验，再制造出一台出来肯定不会那么困难。

    但是这么短的时间里让她们两个人再做出十台还是太困难了一点吧？！

    “竹游桑，能不能再少一点。”早泽爱理露出有些可怜的样子。

    看着早泽爱理可怜的模样，竹游星点点头说：“可以，你也有些辛苦了，剩下的我来做就好，反正我的精力充沛。”

    前世，竹游星就是暴毙在工作岗位上。

    他当然理解996的痛苦。

    如果，这是为自己而努力，那么熬个夜努努力没啥的。

    但早泽爱理说白了就是一个员工。

    为了老板996，竹游星还真不好意思这么说。

    “啊？这么痛快的吗？我还以为竹游桑你会再跟我说加钱让我跟你工作的事情呢。”

    早泽爱理竟然有些失望。

    竹游星摇摇头：“钱是赚不完的，我当然不可能一味的给你加钱让你拼命工作，该休息就休息好了，当然正常的工作时间你可不能给我轻松下来！”

    早泽爱理立刻直起腰摆出敬礼的模样。

    “遵命老板！”

    竹游星琢磨了一下。

    以自己现在的水平，一个星期制造出十三四台出来应该不是什么问题。

    如果再有成熟的流水线的话就更好了。

    只不过现在自己手头上的钱也已经不多，自己这个世界的父母是有点钱，但也不是挥霍无度那种程度，自己的零用钱也是有上限的。

    而且，还接下来还需要给自己攒一些钱做后续准备，没有额外的钱去找工厂生产了。

    除非这一批游戏机能大卖出去，自己才有机会在下一批制造游戏机中考虑找工厂去制作生产。

    竹游星都已经计划好了，接下来十几台全部都卖到东京都不同的娱乐厅里，然后对那些孩子们宣传一下，告诉他们哪里可以尽情的畅玩，接下来一切就会水到渠成了。

    所谓娱乐厅，实际上就是一个综合性的娱乐区域。

    其中有一些孩子们玩耍的地方，也会有类似于赌博机的地方，同时，也有一些零星可以玩游戏的街机。

    只不过那些街机游戏的质量都相当糟糕，属于那种人见人嫌的程度。

    娱乐厅里最欢迎的估计就只有柏青哥这种弹子机。

    要是说难听点，这玩意就是赌博机。

    在经济萧条的大环境下，反而柏青哥这种赌博机在曰本大行其道，占据了大街小巷，成为很多沉沦者的唯一消遣。

    在前世曰本确实也是差不多，但也没有这个世界这么疯狂。

    大概是因为游戏机产业几乎空白的原因，或者是其他的什么，竹游星也不是学经济和人文社会的，倒是也无法太理解其中的缘由。

    在这种娱乐厅摆放一些这样的游戏机，就看看收益如何。

    然后，在接下来的一个星期时间里，竹游星大门不出二门不迈。

    早泽爱理好歹还会在休息的时间里出去买点吃的什么。

    竹游星包吃包住，还给高额的日薪，这让早泽爱理分外珍惜，所以她还有些害怕竹游星这个老板当场暴毙，所以会多买些好吃的和补品回来，竹游星反而在这一个星期的时间里体体重略微有些上升。

    一个星期过后，十五台还算像样的游戏机也终于完成。

    看着十五台已经用廉价塑料包装好外壳的红白机，那种扑面而来的熟悉感让竹游星有些感动。

    “呼，终于结束啦，竹游桑，你是不是可以休息一下啦？我看你可是七天七夜没有合眼了。”

    “嗯？休息吗？哦，这个可以等一等，我们今天还有另外一件事情要做。”

    饶是竹游星精力充沛的变态，黑眼圈也还是浮现出来一点。

    不过在竹游星看来这一切都是值得的。

    早泽爱理有些担心。

    竹游桑真的好能拼啊。

    “那个什么，你不要开车了，我来开车，你说去什么地方就好。”

    竹游星这时也不再推辞，而是拿出一张地图出来。

    地图上标注的就是他已经提前调查好的几处娱乐厅的位置。

    “就在这些地方。”

    早泽爱理和竹游星一同将游戏机与已经准备好的电视抬进小面包车里，然后早泽爱理驾驶着车子按照地图的指示准备前往第一个目标地点。

    至于竹游星，似乎也终于抵不住困倦的侵袭，缓缓的合上眼睛沉沉睡去。

    他确实有点困了。

