    艾伯特拿着清单观看，上面写着：

    西门塔尔牛，1oooo头；安格斯牛，27ooo头；利木赞牛，1oooo头；荷斯坦奶牛，8ooo头。

    羊驼，4ooo头；澳大利亚美利奴羊，1oooo头；澳大利亚罗姆尼羊1ooo头。

    美国夸特马，3oo匹；迷你高地牛，5oo头；夏尔马，3o匹......

    雪山牧场再次扩张三万多英亩，一次性购买这么多牛羊，数量足够让英国老商人满意。

    他笑道：“每头牛占地两英亩，而且还是种着高产的紫花苜蓿草，全世界都找不出像你这样奢侈的牧场主了。

    现在雪山牧场的牛肉，有多少都不够卖，为什么不多养一些呢？”

    “今年打算尝试混种墨西哥玉米草和皇竹草，牛羊吃腻的紫花苜蓿，偶尔要换换口味。

    以前都是从别的地方买那些牧草，我觉得雪山牧场自己种植，能长得更好。

    在牛圈建设好之前，先养这么多吧。

    假如还有羊，可以再增加一些羊，牛就算了，太多照顾不了。”

    雪山牧场现在有四处牛羊养殖区，都是收购的牧场本来就有的。

    但有些牛圈、羊圈设备简陋，需要重新翻建，一部分暂时用不了，所以韩千山才会这样说。

    艾伯特知道劝服不了一位不想再买牛的华人，开口说道：“美国其他地方养美利奴羊，都会得羊脚病，只有雪山牧场这个神奇的地方不会，你需要的那一万头美利奴羊，要从澳大利亚运过来。

    假如想再养一批羊，我推荐改良的波尔羊，这个种类生长率高，繁殖率高，经济价值比一般肉羊大，适合在蒙大拿放养。

    亚伯拉罕先生的磐石牧场，就有一批半成熟的波尔羊，数量差不多将近两万一千头，养到今年冬天就可以上市销售，雪山牧场面积那么大，草料足够养好它们。

    价格方面你绝对满意，今年牛犊的价格高，羊反而变便宜了。”

    韩宣听到后一愣，牛犊的价格高，小羊的价格低，意味着今年改养羊的牧场，数量会增多。

    受供需关系影响，将会导致年底牛肉价格提高，羊肉则会因为数量过多而降价。

    怕老爹因此少赚，插嘴说道：“改良版的波尔羊要一万头，另外再把安格斯牛和利木赞牛的数量，各自增加五千头。”

    在艾伯特心目中，韩宣比他老子更能干，这么说一定是有他的道理。

    但这种事肯定要先询问他父亲，将疑问眼神投过去。

    韩千山挠挠头，心想自家小兔崽子又捣什么乱，多一万头牛不算大事，于是说道：“听他的吧，数量就这么定了。”

    艾伯特又能赚一笔，乐于见到这种事情，拿笔将数字改好，将纸递给彩虹牧场的约翰逊。

    那几位要出售牛犊的牧场主们，互相看了看。

    其中名叫兰伯特的牧场主，笑道：“抱歉，我们先出去商量一会儿，有些品种我们这几家都有。”

    “请随意，先生们。”

    韩宣说道，清楚这些人是打算划分各自出售的数量，也可能是要统一价格。

    万一要价高了就不买呗，没听说过有钱买不到牛犊的，他并不怕。

    六个人结伴走出去，离车十多米远，围住那张纸讨论着些什么。

    房车里，老巴顿问艾伯特：“他们的牛犊、羊羔品质怎么样？

    去年有批利木赞牛，数量大概有六百头，曾经喂过含激素的饲料，养大检查肉质时候才现。

    差点因此坏了雪山牧场的名声，现在还在牧场里养着呢，只能留着做种牛。”

    艾伯特知道这件事，不由苦笑。

    其他牧场能糊弄就糊弄过去了，只有雪山牧场才这么挑剔，即使是牛犊幼年期吃过激素饲料，也不肯要。

    “我当时问他，他告诉我说是吃草长大的，我也被骗了。

    最近法院判决下来了，他会赔偿你十五万美元。

    这批牛你绝对放心，都是信誉很高的牧场主们，我专门去问过从他们那买过牛的人，评价不错。

    怀孕时候，母牛就停止食用饲料，改吃天然牧草，只能说相对健康，不是完全有机。

    小牛也是吃草长大的，那些牧草最多撒过些化肥，但没有给它们食用含激素的饲料。”

    常年种植牧草，会导致土地肥力下降，像雪山牧场这样肥沃的土地毕竟是少数，他们只能撒化肥来促进牧草生长。

    即使是有机蔬菜、水果、肉类，也允许含有微量的农药残留，做不到绝对。

    “这不碍事，听说今年牛犊的价格上涨了，涨多少？”韩千山接着问道。

    艾伯特回答说：“跟去年相比，大概高了5%到7%，冬天来的早，一场雪冻坏了许多没来得及收割的牧草，喂养它们成本高。

    假如按照去年的价格，许多专门出售牛犊的牧场会亏本，所以才提价这么多。”

    “行吧，我知道了......”

    和熟人做生意更加放心，艾伯特之所以能做这么大，除了本身的能力以外，还因为他是雪山牧场的独家供应商，其他牧场主们，相信他选牛的眼光。

    那六个人商量了十多分钟，表情都不是很愉快，大概是由于出售的数量，不太合自己心意。

    已经是三月中旬，每年出售牛犊的高峰期。

    等再过半个月，卖不出去的牛，会砸在自己手里。

    不降价卖不出去，降价了不赚钱。

    现在是最好的出手时机，他们心急啊……

    约翰逊走来，将艾伯特一起叫出去商量，韩宣坐在沙上，跟狮虎兽小白打闹。

    将近下午三点半时候，艾伯特才最终确定了数量，边计算价格，边问道：“夏尔马、迷你高地牛，这些东西很少，你们要这个做什么？

    3oo头夸特马也不是个小数目，这种马的价格比美国花马高三倍。

    如果是用来放牧，还是花马更加实惠，也容易打理照顾。”

    “度假村那边会用到。

    游客们喜欢夏尔马，也喜欢用迷你高地牛，改造的毛毛牛。”

    韩宣接口说道，看了看计算器上显示的价格，已经突破一千六百万美元了，这还没算完，不由乍舌......

    总价格最后停留在两千一百七十万元，多出来的几万零头，艾伯特帮忙免去了。

    半大牛犊价格较高，外加品质好，从其他地方买普通牛犊，没这么贵。

    中间人介绍费，按惯例由卖方出，运费也由卖方承担，其实这已经包含在售价当中，从老巴顿的表情来看，价格还算公道。

    签完合同后，写了5oo万美元支票做为定金，交给艾伯特。

    约定好送牛过来的时间，悍马车迎着晚间小雨，告别回家。

    又是一年养牛的好日子......(未完待续。)