
这个消息一放出来，网上可以说是一片哗然。大家都觉得蓝斓很适合这个角色，连最认真且挑剔的淑芬，都罕见地没有发表任何反对的意见。毕竟书中这个女仙人的角色，便是因为其美貌，体质，以及卓绝的实力而著称的。而蓝斓正好长着一张本仙女姐姐的脸，在外貌上，和角色可以说是很契合的。

他们现在唯一的担忧是，蓝斓之前只拍摄过一支广告，并没有演戏的经验。她的演技也从来没有在大屏幕上展现过，那她是否能够将女仙人的这个角色演好，演活？

要知道，女仙人在很多书粉的心中都是超越女主的女神存在。由于设定十分讨巧，纵使是对她无感的人，起码也不会讨厌她。

总之，一时间#蓝斓##仙路##女仙人#这些关键词，又再次上了热搜。

因着这一份的“荣耀”，蓝斓这一段时间的代言和通告，明显地多了起来，在电视上频频可以看到她的身形。而她所拍摄的每一支广告，毫无例外地都是大火。人们每次都会惊叹——天啊，这个世界上怎么会有这么美丽的女人？！

不过对于苏记的几人来说，他们根本就不关心这些。一来是因为他们都只是普通人，很娱乐圈里的明星来说，可以是两个世界了。二则是因为这这三个人在某种意义上来说，都是死宅啊——现在陆云整天忙着复习备考，叶玄零每天都要去上班，至于苏幕遮嘛，那就是死宅中的死宅。他的日子过的跟古代人差不多，生活极其规律，根本就不会关注娱乐圈里的这些事情。

嗯，你问在网上混的风生水起的黄一黄二两只小鬼呢？哦它们俩现在正痴迷于某款网游游戏，并且混成了区服之中数一数二的感受，已经有了向网瘾少年转变的趋势，不提也罢，不提也罢。

而随着蓝斓的爆红，她的一些个人信息也都被爆了出来，比如说蓝斓今天才20岁，还在上大二（提到这个，我突然想不起我家小苏现在上大几了），是一所理工学校的在读做生，并不是什么大富大贵的人家，但家庭条件还是比较优渥的。

而蓝斓也是在上学的途中，被星探偶然发现，顿时就惊为天人。所以立马将她挖掘出来，并签了合同。而那支广告，也是蓝斓的第一件作品。

与此同时，那名所谓的“星探”，也放出了一组据说是当时路拍的照片。不得不说，镜头中的少女虽然还带着未入社会的青涩，但是美貌却一点儿都不减，走在路上就像是一个天生的发光体一般，将所有人的目光都吸引过去了。

这组照片一出，又掀起了一轮新的舔屏狂潮。

当然，这些内容，苏记中的三人谁都没有关注。

*****

这天，苏幕遮正在房中打坐修炼的时候，手机突然响了起来，他拿过手机，发现居然是许久没有联系过的宋容宋先生打过来的电话。

（大家还记得宋容么，就是一开始的时候家里闹鬼，请苏幕遮去捉鬼，并且发现彼此是师兄弟的先生。后来宋容的外甥女差点被人在街上强行拉走，也是苏幕遮见义勇为救了那姑娘的。所以说宋容一直非常欣赏苏幕遮。）

因为彼此之间还是有点交情的，所以苏幕遮就留了宋容的电话号码。此时接到电话，苏幕遮还以为宋容又遇到什么麻烦事了。

“宋先生你好，我是苏幕遮，请问有什么事情么？”

宋容此时似乎有些疲惫，声音里都带着一股子的倦意，“小苏你好这段时间过的怎么样？”

“还好。我听宋先生很是疲惫？”

宋容苦笑，“昨天忙到凌晨三点多，今天早上七点多的时候，又被我的一个朋友打电话吵醒。我都是三十多岁的人了，跟你们这些年轻人比不了啊。对了小苏，你还记得高柳么？”

——高柳？这个名字似乎有点印象，但是苏幕遮每天接触的人不少，所以一时半会儿也无法将这个名字所对应的人，从记忆之中翻找出来。

宋容似乎早就预料到，苏幕遮会是这个反应。乐的大笑了起来，“亏的我这个朋友天天还念叨你，小苏你早把她忘到脑后去了。要是被高柳知道了，还不知道会多伤心呢？”

苏幕遮：“…………”所以这个高柳究竟是谁？

宋容笑够了，觉得心情好了很多。他也不逗苏幕遮了，将情况详细地跟苏幕遮说了一遍。

“就是你救我那小侄女的那一次，你从餐厅会去的时候在路上遇到了一名女士。这名女士对你（的相貌气质）念念不忘，后来还让我打电话来问你。有没有兴趣进她的娱乐公司当明星来着，后来你给拒绝了。小苏你还记不记得这件事？”

当时其实高柳更想自己跟苏幕遮交流的，毕竟宋容是个外行，对娱乐圈并不怎么了解。但是在高柳跟宋容索要苏幕遮联系方式的时候，宋容为了保护苏幕遮的隐私，便拒绝了。只说他会向苏幕遮转达她的意思，而后结果当然不出人所料的，苏幕遮直接拒绝了。

毕竟苏幕遮从来没有考虑过成为明星的人生。

高柳知道了，当时大呼可惜。说是苏幕遮如果愿意来的话，她肯定会给他最好的资源，帮助他成为巨星的。

听宋容这么一说，苏幕遮一下就想起来。当时宋容的确有跟他提过这个人和这些事情。

他对着电话道，“高女士找我有什么事么？若还是进娱乐圈的事情，我依然不会考虑的，希望宋先生能够理解。”

“小苏你误会了。”宋容的语气一转，变得严肃了起来，“实际上，高柳这次找你，是因为她遇到麻烦了。”

“小苏你知道网上最近炒的很火的《仙路》么？”宋容突然提到了这部电影。

苏幕遮应道，“在网上的确看到过。”

宋容便接着道，“这部电影，实际上是高柳她的公司投资的。”

苏幕遮微微有些惊讶，因为《仙路》据说是一部投资很高的大制作电影，又有吴导坐镇。高柳的公司是投资方，看来她的娱乐公司规模并不小。

“但是电影还没开拍呢，拍摄组就遇到了麻烦。”

苏幕遮静静地听他说完，才道，“宋先生的意思是？”

宋容道，“高柳想让你过去看一看。”

当然，这“看一看”并不单指看看就行了，若是真的碰到了那种麻烦事的话，高柳希望苏幕遮能够帮助解决。毕竟还没开机就遇到那样的事情，闹的剧组里的人都是人心惶惶的。这样下去，既不利于拍摄，若是传出去的话，那么电影还没上映呢，名声就要坏了。

这绝对不是高柳想要看到的结果，所以她第一时间就想到了苏幕遮。并且给宋容打了电话，让他联系苏幕遮请他帮忙。

至于打扰宋容休息什么的，高柳才不会愧疚呢？谁让宋容这货不给她苏幕遮的联系方式呢？该！

当然，高柳能够第一时间想到苏幕遮，也是有其他小心思的。《仙路》的两个主角，以及一些重要的配角都已经定好了人选了，但是还有一些小角色目前还在选角之中。苏幕遮过来帮忙的时候，如果能把他拉进来饰演一个角色的话，嘿嘿嘿…………

要是苏幕遮知道高柳此时的想法的话，一定会告诉对方她想多了。他从来不觉得自己有演技这个东西——面瘫能够算演技么？如果算的话，那些老戏骨估计都要哭瞎了。

苏幕遮问了时间和地点，发现《仙路》的摄影组将采景地址选在了k市，并且在5天之后就会正式开拍，这就意味着苏幕遮在这5天之内要把这件事处理好，最好能现在就赶过去。毕竟摄影组多拖一天，都会消耗大量的资金资源，有钱也不是这么浪费的。

得到答案。苏幕遮还是有点犹豫的，这犹豫来自自家的小徒弟，毕竟小徒弟在备考，若是自己离开了的话，就没人照顾她了。

宋容听他没有说话，还以为他不愿意，忙问道，“小苏，有什么问题么？你过来的话，我们这边会包吃住，包往返机票，生活质量绝对不会降低的。高柳这几天真的急得焦头烂额，还是希望你能够帮帮她。”

苏幕遮道，“这些并不是问题，只是家里还有一些事情要处理。宋先生，这样吧，到晚上的时候，我再给你打电话，无论是同意还是不同意，我都会明确的告诉你。怎么样？”

宋容能够理解，立即就同意了。

最后快要挂电话的时候，宋容调笑道，“小苏，以咱们俩现在的关系，你总是叫我‘宋先生’也太见外了。来，叫一声‘宋哥’来听听。”

苏幕遮无语了片刻，最终道，“宋先生，晚上联系。”

说完就干脆利落地挂掉了电话。

而电话的那一头，宋容捂着肚子倒在床上，笑得眼泪都出来了。

——苏幕遮这小孩儿，实在太有意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708694"  chaptername="961  有趣的小孩儿">加入书签</a>
</div>
