    听了周卓的话，李天霸沉默了。

    虽然李天霸很不想承认，也不想再星夜玫瑰这么多女人面前认输。

    但是他刚才对夏冰说的话，比如男生玩家和女生玩家的话，的确全都是在虚张声势。

    事实就是，女性玩家高玩，跟男性玩家高玩，是不相上下的，他自己都心知肚明。

    比如圣乔治和拉克丝。

    比如华夏雷将军之类的，诸多女性高玩，普通玩家，其实基本上也差不了多少。

    男生会去刷怪，而会刷怪的女生也不少，女生有很多风景玩家，但是男生的风景休闲玩家，更不少。

    甚至还有更多的后宫玩家。

    养老婆玩家。

    准确来说，相比较起来女生玩家的单一，男生玩家的分类其实更加的杂乱。

    最终，李天霸看了周卓一眼，道：“我还需要考虑一下……还得跟我父亲商量一下。”

    周卓点了点头：“这是当然。”

    李天霸看了周卓一眼，道：“既然如此，那今天就先告退了。”

    周卓微笑着递过去一张夏雨的名片，道：“如果你想好了，可以随时联系夏雨，她全权负责。”

    “……”

    李天霸低头看了看周卓递过来的名片，抬头道：“不需要，我一直都有夏冰的联系方式。”

    周卓呵呵一笑：“那还真是我多此一举了，李先生，再见。”

    李天霸没有再说什么，深深的看了周卓一眼，带着些莫名的以为，然后，决然的带着人转身离开。

    当李天霸走出几步，看着他的背影，周卓散去了笑容。

    其实周卓明白，这事成与不成都不重要，最主要的是在晋南这一亩三分地，他跟李天霸暂时还得打好关系。

    因为半年后，如果李天霸再次跟前世一样猪油蒙了心，对星夜玫瑰起了坏心思，很不好处理。

    到是不是说周卓怕了他，别说是半年后了，就算是现在，周卓也没有怕任何人的。

    只是……

    听过千日做贼的，却没听过千日防贼。

    半年后，九域入侵，是整个世界最乱糟糟的时候，周卓不能保证保护每一个人的安全。

    特别是，夏家三姐妹和这小姐姐都是自己的伙伴，朋友，她们都是有自己想法的，是活生生的人。

    她们每一个人都有每一个人的想法，周卓不可能像是管理一个庞大的机器一样。

    时时刻刻盯着每一个螺丝钉，保证她们的安全。

    同时禁锢她们的行动。

    他也不会成为一个保姆，做某一个人的保镖，到时候他一定会很忙，因为那时整个世界到处都是魔族的崽子，他需要去打怪，还需要试着去做一个“救世主”。

    朝着主神的方向，艰难前行。

    ……

    目送李天霸离开，周卓心中思绪万千，一群大美女站在酒店门口，夏冰蹬蹬蹬走上前，拧着秀眉道：“你什么意思？”

    周卓回神，愣了一下：“什么什么意思？”

    夏冰冷冷道：“你是在用我……我们，来拉拢一个盟友吗？周卓，你搞清楚了，我们是合作关系，不是你的私人物品，我们不接受你在跟别人交易的时候，带上我们姐妹！”

    夏冰说的，是周卓暗示李天霸加入就可以靠近夏冰的话，很显然是因为这个生气了。

    夏雨闻言，虽然心中很不舒服，但是她觉得，周卓肯定不是这个意思。

    如果他只是在利用星夜玫瑰的话，自己邮件中的转职卷轴怎么说？

    那个整个【九域】都找不出来的强大天赋卷轴怎么说？

    而且，周卓很明显是帮她们姐妹每一个人都准备了一套的，只是自己的先收到了而已。

    夏冰是一个直肠子，有什么说什么，但是夏雨不是。

    “冰姐，你别这么说，周大哥不是这个意思……”

    夏冰柳眉倒竖：“不是这个意思是什么意思？夏雨，你是收人手短，吃人嘴短！他才给了你多少好处，你这就帮着他说话了？到时候，他把你卖了，你都还帮他数钱！”

    “……”

    夏雨有些无语：“大姐啊，把我卖了能值多少钱啊……一个红色神话级的【剑魂】转职卷轴，转职就能加70星的资质，更别提其它强大的能力了，再加上一金色天阶的【战神录】天赋，加30星的资质，同样是现在的【九域】价值连城的宝物，这些东西如果拿出去卖，得卖多少钱啊！”

    “你就是卖一百个我，也卖不到这个钱啊！”

    夏冰恨铁不成钢的道：“你就是傻！我们是人，这只是游戏道具而已！游戏道具能跟人的生命作比较吗！”

    夏雨思索了一下，幽幽道：“大姐，这可不是普通的游戏道具啊……”

    听了夏雨的话，夏冰刚才的怒气也消了一点，其实她很明白，周卓对她们很好。

    从夏雪开始，【九域】第一次见面，周卓就出乎意料的对她们这一群陌生人好。

    本来，夏冰对周卓是带着满满的警惕的。

    因为她作为一个成熟女性，知道她们这一群女人出来创业，是多么艰难的。

    最难过的一关，就是“钱”和“权”，这些年，她带着姐妹们闯荡，什么恶心的人和恶心的套路没见过？没有人是会突然无缘无故的对你好的。

    特别是陌生人。

    如果有，那么肯定是带有某种不可告人的目的！

    也正是夏冰的警惕，让她们始终都没有落入钱权圈套，一直都保持初心。

    后来，逐渐的相处之下，夏冰突然发现，原来周卓就是一个网瘾少年……

    平日里在别墅清醒的时间，一周都不满二十四小时，这也让她逐渐放心了下来。

    她开始觉得周卓这个人还是挺不错的，他貌似对夏雪有些特殊，夏冰也试着想过，靠周卓是不是能治疗小妹的“男人恐惧症”，让他们凑一对其实也挺好。

    结果，周卓好像完全没有这个心思……

    而且，前段时间柔柔和莫莫的出现，更是让夏冰觉得有些意外，同时，也让她下意识的对周卓产生了消失很久的警惕心理。

    一个男人跟两个女人。

    而且还是姐妹两个。

    根据柔柔和莫莫不经意间透露出来的话，她发现，这家伙之前是一直跟这两个美女住在一起的。

    所以，不论是本身的警惕，还是夏冰作为一个女人，对周卓做法的厌恶，都造成了她这段时间心中就窝着对周卓的不信任，而这个不信任，今天爆发了。

    听了夏雨的话，夏冰其实也觉得自己想的有点过分了。

    周卓的游戏内资产，全部变现有多少，夏冰是不知道的，但是她知道的是，肯定会很多，超乎她想象的多。

    如果是为了钱，为了工会的扩张，周卓完全没有理由去“卖”她们。

    再者说，周卓的个人作风，又关她什么事情呢？

    想到这里，夏冰深深的看了一眼周卓，不等一脸懵逼的周卓开始解释一下子，直接扭头踩着高跟，迈着大长腿离开，上了自己的车，绝尘而去。

    直到现在，周卓这才反应过来，看着夏雨道：“你姐这是怎么了？”

