
门外一片漆黑。

赖歌感到有什么朝自己扑来,想都不想，握着桃核的手就挥了出去。

无形的能量爆发出强大的威力。

一道刺耳的尖叫响起，灯亮了。

“发生了什么事？”阿棕在后面急问。

“有攻击,出来小心。”赖歌一看桃核这么有用,非常庆幸自己进了大量的桃子，他爸还说桃子太多又贵,卖不掉就会烂掉，到时会赔本，现在赔本有可能，但放到烂百分百不可能。

兰西出来时看赖歌的目光跟之前完全不同。

青黑脸不敢靠赖歌太近，总觉得靠近会被烤焦。

从地下室出来一直到厨房,都没出任何变故，灯光没闪,门户正常,所有东西都放在原有位置上。

只是经过餐厅时,看到那张放了十二张椅子的长餐桌,赖歌仍旧感到了不舒服。

“biu-bu，biu-bu”奇异的鸟叫声响起，一行三人一起抬头,餐厅的一角摆了一个古老的座地钟,时间走到了午夜十二点整，一只脑袋像是掉下来的小鸟从窗户里弹射出来,有节奏地叫个不停。

算算时间，他们到这里确实有不少时间了。

三人下意识加快脚步。

到了厨房,厨房内冷不丁走出来一人,三人吓了一跳。

那是个很老很老的人,看起来至少有一百八十岁,皮全都耷拉下来，脸上手上满是灰黑色的老人斑，头发也不剩几根。

但这个老人却穿着非常整齐的服饰，有点像是燕尾服，又有点不同，扣子一直扣到最上面，那种紧度会让任何人看了都不舒服。

“三位好，你们的材料看来都选好了，今晚的晚宴将是你们一试身手的时候，如果庄主满意，你们将获得正式的厨师职位，留在本庄园成为正式员工。如果庄主不满意，我们将招聘新的厨师。为了保证公平，也为了能看出三位厨师的真正实力，我将监督你们的烹饪过程，烹饪工具可以通用，但不能互相帮助烹饪。”

老人看似很尊敬地说完，表情却极为冷淡，“现在请告诉我，三位各自负责哪些料理？”

三人轮流上前说明，赖歌走到老人身边时，老人很不舒服地皱起眉头，恶狠狠地瞪着他，最后还是忍不住后退一步。

赖歌仔细观察老人，却没有发现老人身上有任何异样。怕桃核应该是灵异体，可身体看着却像是正常，到底会是什么？

不止老人如此，那个青黑脸也同样。

“咳！”身后有人咳了一声，似乎是青黑脸。

老人冷哼，终究没说什么也没做什么，挥挥手，让赖歌进入厨房。

轮到阿棕时，他想和老人套近乎，可惜老人不吃这一套，直接让他不要浪费时间，说如果他不想做，现在就可以重新招聘，阿棕闭嘴。

厨房很大，至少有二十平，靠墙一圈料理台，厨房中间也有台子，料理台上面摆放了不少烹饪的辅助器材。

老人也跟着进入厨房，就站在墙角，阴森森地看着他们。

青黑脸则靠在门边。

兰西和阿棕很快上手，赖歌却看着微波炉发呆。

这个微波炉看似微波炉，但它其实含有多种功能，有一个触摸式电脑面板，可以让你在上面选择你想要的功能。

赖歌在青黑脸提醒下点开电脑面板，看着上面的功能按钮，呆住。

有这样一个多功能微波炉，还要厨师干什么？

看看吧，选择清蒸功能，点开后一堆菜单，你选择其中一个菜单，菜单会精确地告诉你原材料和配料的配比，让你全部放到一个适合的容器中，然后放入微波炉，关门，点击启动按钮。

好了，剩下来你就等待吧，听到叮的一声，这道菜就清蒸好了。微波烤制同样。

再看阿棕和兰西那边。

阿棕只要把肉略微清洗后，放进一个人高的处理机，选择上面的菜单，不管你是要肉丝、肉末、肉片、肉排、还是排骨等等，都能给你准备得益益当当，骨头都给你处理好了！

处理好的肉块，旁边还有一个机器等着，跟赖歌这边的微波炉差不多，可以选择菜单，甚至可以把配料放入配料盒，接下来厨师就什么都不用烦了，只要等待就好。

兰西那边同样，有专门的点心机、蛋糕机，把配料和主材放入，接下来什么都不用烦。

三人都在互看，但老人并没有阻止。

赖歌看来看去，发现需要手工最多的竟然是沙拉这道菜。

因为这道菜讲究手撕，沙拉酱要另外调制。

不过微波炉旁边还有一个搅拌机，搅拌机上就有成品调料选择项，该功能项中又有好几种沙拉酱，你只要把配料和作料放好，它就会自动给你搅拌好，超级方便。

总而言之，厨师需要的前期处理、中期泡制、后期烹饪，全都可以利用厨房里这些机器完成，操作也都很简单。

所以要厨师干什么？还一口气要三个？

就在赖歌打算动手时，脑中再次闪过似曾相似感，不过这次的预见内容很跳跃。

赖歌看到一名身穿睡袍的年轻男子坐在餐桌的主位，桌上放满了看起来很有卖相的料理，但年轻男子只看看桌上的料理就似饱了，再尝了两口，就放下刀叉，端起了水晶酒杯。

喝了一口酒，年轻男子拿起餐刀，对着站在桌边不能入座的三名厨师点来点去，就像华夏的点兵点将，点到谁谁就得做什么。

年轻男子的餐刀停下，对准了阿棕，一刀飞出，餐刀正中阿棕眉心。

阿棕死！

十二张椅子，十五个人，并不是庄主计算错误，也不是这里面有什么阴谋，只是玩家的想法进入了一个误区。

庄主占掉一个位子，能入座的只有十一个人，而管家和三名厨师是不入席的，这样一来就正好是十一个人。

而管家、厨师和庄主女儿的艺术老师都可以重新招聘，每当管家和厨师中有人死去，其他人就得选出新的管家和厨师，艺术老师一职则随意。

赖歌醒神，盯着面前的原材料陷入沉思。

为什么卖相那么好的食物，庄主会不满意？

机器制作的食物，无论口味还是卖相都是一流，而且口味不会有太大变化，顶多就是千篇一律……等等，也许问题就出在千篇一律和口味不会有大的变化上？

毕竟机器里那些菜单翻来覆去就那些，庄主如果日日品尝，恐怕早就把机器里的菜单都品尝了不知多少遍，尤其他喜欢的口味，他肯定经常点。

但如果人天天吃着一成不变的食物，一定会腻吧？

比如说他家，他爸他妈和爷爷奶奶都会烧菜，平常也经常换着烧饭，就算如此，大家吃久了自家人做的饭菜也会想要换换口味，买买卤菜凉菜，或者点几个外卖，或者出去吃，都是常有的事。

可这位庄主生活在这座山庄里，他能外出吗？能点外卖吗？

会不会他地下室的食材也永远都是那几样？

而这位庄主和山庄里的存在吃这些机器料理吃了多少年？

赖歌把他的想法和兰西与阿棕说了，不是他想做好事，而是两个小时不到的时间，想要做出能让十二……加上那位阁楼小姐就是十三个人都吃饱还要让那位庄主满意的饭菜，一个人绝对不够。

现在想想，有这么多料理机器，庄主还特意招聘了三名厨师，就已经给出了提示：他不想吃机器料理，他想吃真正厨师亲手烹饪出来的口味不同、卖相也不一样的新料理。

如此，三个人才会刚刚好。

对于赖歌的提醒，老人没有出言阻止，他就像没听到一样。

赖歌心里更有把握。而且他推测老人从旁监督，只是监督他们会不会互相帮助烹饪，如果只是口头交流，应该不算违规。

阿棕却道：“可如果你说的才是陷阱呢？也许庄主就是想要吃山庄里规定好的食物，而不是让我们乱做。”

兰西没说话，但她的神情显然也存疑。

赖歌点头：“你怀疑的也对。我无法确定我的猜想一定正确，但菜单上庄主并没有明言要求某种料理，只是说了一个大概范围，如果他想要吃指定食物，那为什么不特意写明？”

兰西似乎被说服了。

赖歌：“这样吧，要么我按照我的猜想做菜，你们按照你们的考虑去做，等端上桌的时候，我们各自把自己做的料理说清楚就是。”

阿棕听赖歌这么说，又迟疑了：“我们又不是真正的厨师，让我们做菜，要怎么做？我就会用火烤肉，还是我在游戏中被迫学会的，其他时候我从来没自己做过料理。现在再贫穷的人家，谁家还没有一套料理机？”

兰西抿了抿嘴唇：“我喜欢做糕点，但我只喜欢构图和想一些乱七八糟的配方，料理机有创意健，可以按照使用者要求把创意的料理做好。”

换言之，让兰西脱离料理机，她也不会做任何糕点。

“做饭没有你们想的那么复杂，自己动手也不是特别困难的事。比如这些食材的前期处理都可以交给料理机，一些食物半成品也可以交给料理机，我们最主要做的是调味。”赖歌道。

阿棕和兰西的眼睛亮了，“如果是这样，那就简单多了。”

事实上并没有赖歌想的那么简单，不过此时他还不清楚这点。至少对于已经习惯了机器辅助的北斗星盟人来说，想要调出适合的味道可不是一件容易事。

赖歌先根据庄主的要求拟定了菜单，庄主表示想要吃沙拉、浓汤、海鲜、肉、主食，以及甜点。

肉和甜点他不管，沙拉他打算做一个水果沙拉，是哒，他有水果这个大作弊器，为什么不用？反正庄主也没说不能用外面带进来的食物，既然要上新，那就改个愉快吧。

手撕包菜……如果这坚硬的质地、狂乱的生长姿态、尖锐的叶片边缘也能叫包菜的话，唯一能说得上包的大概就是这种变异蔬菜也是一层包着一层。

赖歌不确定那位庄主的牙口如何，反正换了他，这种菜他可生吃不来。

为此，他把手撕……幸好他现在力气比以前大得多，否则这变异包菜还不一定能撕得动，包菜撕成一块块后，又放进微波炉里略微蒸了一会儿——让叶片变软，但还能保证一定鲜嫩的口感。

赖歌尝了一口，包菜的味道怪怪的，相当涩嘴，作为生菜真的不好吃。

怎么样才能把这涩嘴的味道除掉呢？

赖歌当着老人的面请教阿棕和兰西，两人冲着赖歌刚才的提醒，分别告诉他：蔬菜口感就这样，说不定中古时期的比现在还好一些，毕竟中古时期的污染还没有现在这么严重。而不管是蔬菜还是其他天然植物果物肉类鱼类等等，都会有这种涩味，有的还又苦又涩又腥又麻，并且这种涩味非常顽固，科学院的实验室都拿它没办法，因为这是写入了基因的辐射污染变异。

不是说科学院没办法去除这种苦涩，但付出的代价太大，如果让你吃一顿口味正常的两菜一汤，要你付出数千万星币，就问有几个愿意又能拿得出来？

赖歌闻言打消了请教阿棕和兰西的想法，他决定自己想想办法。

如果他使用火龙果的异能，用火焰焚烧这种蔬菜……也许能去除这种涩味，但火龙果使用后的三小时衰弱状态却让他十分头疼。

赖歌决定用地球的办法，他把之前蒸过的包菜，和完全生的包菜分别用他带来的盐渍了渍。渍出汁水后，再品尝变异包菜的口感，感觉后者的苦涩感更低。接着他把盐渍过的变异生包菜再用开水快速过了一遍。

苦涩味还有，但已经比一开始要好一些。

苦涩味既然不能完全去除，那就设法掩盖和混淆吧。

赖歌找了二十个变异鸡蛋……姑且叫鸡蛋吧，反正他搞不清楚这是什么生物的蛋。

变异鸡蛋整个塞进料理器里，出来时已经是他想要的蛋黄酱。但赖歌略微尝了尝，发现也许是蛋的种类的缘故，蛋黄酱味道偏腥。

赖歌空间里没带白醋，就拿出一个柠檬，挤出汁水滴入蛋黄酱，再加入他自带的盐、白糖和白胡椒粉，放入机器搅拌。

搅好后，再尝尝，觉得差不多了，又拿出三十来个圣女果放入料理机制作成番茄酱，同样加上自己带来的调味料。

直播间此时：“你倒是多尝尝啊！多尝尝给你打赏一百星币！”

“那是什么酱？看起来好好吃。”

“似乎叫做蛋黄酱，只要有蛋黄就能做。”

“蛋好贵的，而且他中间拿出来的是水果吧？他到底有多少种天然水果？我想打劫他！”

“你不是第一个想打劫他的人。下面的你也不是第一个想和他结婚的人。”

“哈哈哈哈哈，给你说准了。赖锅，我愿意为你治疗驼背，只求你和我结婚，我家有矿！”

“富n代滚蛋，这里不是你们可以壕的地方。”

“他现在做的是什么？为什么要把珍贵的天然水果进行蒸煮？！”

番茄酱做好，赖歌品尝了一口，之前说赖歌浪费的观众都改口了，一个个都喊着同样的给他来一吨。

也有观众不买账，发言说：“那个驼背做的也不怎么样，他也就是仗着材料好，我以前吃过一些污染较低的星球的原生食物，人家做的那才叫好吃。”

“是是是，那你去那里吃嘛，没人非要你留下来吃我们赖歌做的普通餐。”

“有些营养剂的调味也很好吃，但为什么大家仍然觉得游戏中的天然食物好吃，不就是因为天然嘛！”“不，赖锅拿出的天然食物也好，他烤制的食物也好，包括他现在用游戏里的食材做出的食物，苦涩度都很低，前者几乎没有，后者也减少许多。”有人一口道破玄机。

“对，就是这样！我就说是有哪里不同。我都吃惯了营养剂和人工食物中隐藏的苦涩感，一时都没想到。而赖歌的食物让我的味觉系统觉得很新鲜，就好像……乌云滚滚中突然劈开一道缝，露出了雨水洗过一样的碧蓝天空，对，就是这种感觉。”

底下一片哇声和同意声。

番茄酱和蛋黄酱这两大调味武器做好，剩下的真就简单了。

赖歌把所有可以做沙拉的生菜全都按照盐渍、过水这两道手续处理一遍，再把这些生菜用料理机打成约手指长宽的条状——他拒绝手撕那么多牛皮纸一样的生菜！

把这些菜做好，他就用蛋黄酱加番茄酱搅拌这些生菜，务必每个角落都搅拌到。

最后，他拿出苹果、梨子、香蕉和小黄瓜这四种常见水果，全部切丁。再把这些水果丁和用蛋黄酱搅拌过的生菜一层压一层铺垫，最上面堆出一个水果尖，再浇上三大勺浓浓的蛋黄酱和番茄酱的混合酱。

嗯，这是赖歌爱吃的自制沙拉酱中的一种。优点就是味道特别浓厚，缺点就是热量特别高。

赖歌做好这道沙拉，正准备把沙拉放到一旁，就见阿棕和兰西站在料理台边一脸渴望，就连那个负责监督的老人都走了过来。

“你做的什么？闻起来看起来都极为不错，那些材料是你自己带来的吧？”阿棕第一个问道。

“你们不用忙？我很忙啊。”赖歌笑眯眯地把做好的沙拉用金属大罩盖盖上。

阿棕犹豫，兰西已经说到：“我想买你刚才拿出来的几种果物，你应该还有吧，你开个价吧。”

阿棕这么说的时候，还特意看了看老人。

可能交换食材也不在互相帮助烹饪的范围内，老人并没有说什么。

赖歌这时可没有做独家料理的意思，二对一，如果引起兰西和阿棕反感，在后面游戏中给他找点麻烦，或者暗中捅刀，他将防不胜防，而且能卖水果为什么不卖？这可都是星币！

“不分大小，一个一千星币，先转账，后给货，你要哪种？要几个？”赖歌手在台面上一掠而过，台面上出现苹果、梨子、香蕉、小黄瓜、圣女果和柠檬这六种水果。

阿棕和兰西眼中满是羡慕妒忌，恨暂时没有。

兰西也干脆，她选了苹果、香蕉和柠檬这三种，每种都要了五个，付给赖歌一万五千星币。

赖歌收到星币后，也很爽快地拿出相应数量的水果交给她。

阿棕还在犹豫，他的星币并不多，他之前赚到的星币都给他用来升级背包种类级别，这时就有点囊中羞涩，但另外两个厨师都用上了水果，他的还是老一套，如果庄主要找麻烦，他肯定是第一个倒霉的。

“给我两个梨子，还有你说的这种小黄瓜也给我来两根。”阿棕转给赖歌四千星币。

兰西忽然道：“包老他们还没有来。”

阿棕：“再等等吧，也许葡萄酒不太好找。”

兰西冷冷道：“希望如此。”说完，就转身走回自己的料理台。

赖歌看没人买圣女果，把拿出来的圣女果随便擦了擦，往嘴里一塞。

咦？他放在台上做样子的水果怎么少了两个？苹果和柠檬都不见了。

阿棕退后一步，表示和自己无关。

兰西已经拿着水果离开，正在给她的蛋糕加设计。

赖歌看负责监督的老人。

老人默默转身回到墙角。他看到是谁干的，但他不想说。

赖歌又转头看被他忽略半天的青黑脸。

青黑脸指了指厨房的水池。

赖歌疑惑地转头看过去，水池就是水池，很干净、很大、很亮。

青黑脸拿起一根小黄瓜推着靠近水池。

赖歌按住蠢蠢欲动的小蜥蜴，小家伙看什么都好奇，看什么都要掺一脚。

没一会儿，一根细细的头发丝从水池的下水口伸出，卷住小黄瓜，飞快一扯。

小黄瓜消失在水池的下水口。

但那么小的下水口，那么粗的黄瓜到底是怎么拽下去的？更不要说更粗圆的苹果和柠檬。

青黑脸对赖歌悄悄摇摇手。

赖歌猜测这是不是让他不要找那根头发丝主人的麻烦的意思。

目前为止，青黑脸还没有害他的行为，赖歌决定多听老人言。不过几个水果，他丢得起。

接下来做什么呢？就做玉米浓汤吧，不过这推车里拿出来的真是玉米？这个转基因是不是有点厉害？

再来是庄主点明要的海鲜料理，赖歌再次想到他的火龙果异能，如果他火龙果没有副作用，他此时只要用火龙果烤烤这些海鲜，撒上柠檬汁就可以直接端出去了。

没有火龙果，有其他什么替代效果的水果吗？赖歌的目光落到了柠檬上。柠檬汁可也是很好杀菌杀毒杀腥的东西呢。他非常想要试试柠檬异能化后有什么效果，能把这里的食物中苦涩味去除吗？

赖歌想到就做，结果嘛……听听直播间那些拼命吸口水的声音大概就知道了。

最后是主食，赖歌打算这道就弄简单点做个番茄酱口味的传统意面，不过单是番茄酱，口味还是单调了一些。

赖歌找了个小锅，先把从阿棕那里要来的肉碎用异能化的柠檬汁处理，再用黄油炒制，肉色发白后就再加入番茄酱翻炒，如果这时能再加入一些牛肉酱，口感会更好，可惜没有。赖歌为了遮掩那股食物原材料的苦涩味，加重了口味，如此，番茄肉丁酱就做好了。

做菜很耗时间，不经意间，一个多小时就没了。

兰西再次提道：“晚宴时间就要到了，可包老他们一个都没来，也没有葡萄酒，怎么办？”

阿棕正在等待给最后一样料理调味，闻言就道：“我们总不能再去找他们，如果两边错过怎么办？先把我们要做的料理完成，送去餐厅，免得晚宴开不成怨到我们头上。”

“没有葡萄酒，恐怕我们厨师一样要倒霉。”兰西脸色难看。

阿棕皱眉：“那我们谁去找？你有线索？”

“希望那帮人没那么无能。”兰西也只能祈祷包老他们能赶上。

老人突然开口：“三位，就快凌晨一点半，按照约定，你们得抽出一人送餐给住在阁楼里的小姐，你们谁去送？”

三人谁都不想做这件事。

最后决定抽签，阿棕和兰西快速交换了一个眼神，但赖歌没有注意到。

青黑脸注意到了，却没有提醒赖歌。

赖歌很不幸地被抽中去送餐。

赖歌挑挑眉，从自己做好的料理中选择了一些，装盘。其他料理重新摆好。

“你还有其他料理要做吗？”老人走过来问。

赖歌摇头。

“把你做的料理放到那辆餐车上。”老人指了指墙角。

赖歌依言照办。

老人随后告诉赖歌庄园内电梯在哪里乘坐，让把餐车交给他，并叮嘱赖歌一定要在两点前赶到餐厅。

赖歌推着餐车，正要叫上站在门口的青黑脸，却发现他人不知什么时候不见了。

阿棕正好在偷偷观察赖歌，见此情形，脱口问道：“面具兄呢？”

“他去看看情况。”赖歌一副他知道青黑脸去了哪里的淡定表情，推着餐车走人。

兰西回头：“小心。”

赖歌对她点点头。

赖歌穿过餐厅刚刚到达客厅，就看到穿着管家服的包老正匆匆下楼，他的背后跟着面具男。

赖歌盯着面具男的眼睛看了两秒，确定了。

两边汇合，面具男自然而然走到赖歌身边，他似乎对赖歌推车里的料理很感兴趣，很想掀起盖子看看，被赖歌拍开手。

面具男就用那熟悉的无辜的眼神看着赖歌。

赖歌被他看得心脏麻麻的。他祖宗的，他一定是得了心脏病，才不是其他！

赖歌问包老其他人在哪里，葡萄酒有没有找到。

包老苦笑，快速道：“葡萄酒拿到了，多亏了面具兄。我们那一队发生了不少事，现在也来不及一一说清楚。我们先把晚宴准备好，无论如何，晚宴都不能出问题。”

包老急着赶去餐厅布置，赖歌和他错开，段厉拉住他。

赖歌：“干嘛？别闹，一点半了，我要迟到了。”

段厉：“让它饿着。这些是你做的？”说着就揭开了盖子。

赖歌这次没能拦住他。

段厉看到放在盖子下的美食，眼睛明显明亮了许多。

他还拿起给那位小姐准备的叉子，叉起用沙拉酱浇得浓稠的水果丁就吃。

赖歌：“喂！我的任务！”

段厉走到地下室门边，用拳头砸门。

赖歌亲眼看到有道裂缝却仍旧坚固无比的木门抖动了一下，门开了。

段厉端起餐车上的几个盘子，进入地下室，还招呼赖歌一起。

小蜥蜴也探出头，嘶嘶叫着它饿了想吃好吃的。

赖歌点点它的小脑袋，笑骂：“你就是个小无底洞。”

段厉瞅瞅赖歌的口袋，很想把里面的东西拎出来扔掉。

赖歌想到进入这场游戏后看到的第一个预见内容，心一横，决定不管那位庄园小姐，就让她饿着肚子吧。

两人就在地下室的楼梯上坐下，段厉不知从哪儿摸来一把筷子分给他：“吃吗？”

赖歌不是很饿，正要摇头。

段厉用叉子叉起一只“海虾肉”，送到了他嘴边。

赖歌……张开了嘴巴。他、他肯定是被蛊惑了！

海虾肉进口，肉质鲜嫩，酸甜中带点咸味，又有着柠檬的清爽，味道好极了。

赖歌吃了个虾肉，忍不住又看向餐盘。

段厉又叉了一个喂他。

赖歌很囧，“我自己吃吧。”

段厉却躲过他的手，非要喂他，似乎从中感到了莫大乐趣。

赖歌：“……”随你吧，段三岁！

你一口，我一口，再加一只小蜥蜴，一家三口（？）在幽暗的地下室里吃得愉快。

地下室众鬼：……太过分了！

一家三口吃完庄园小姐的晚餐，抹抹嘴，从地下室出来，去参加晚宴。

餐厅里，餐盘已经全部摆好，包老匆匆把所有座位又检查一遍，尤其对主位的布置整理了一遍又一遍，确定没有差错，这才走到代表主人的椅子侧后方站定。

赖歌和段厉进来时，不少玩家已经赶到餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090547"  chaptername="第41章  心里有鬼5">加入书签</a>
</div>
