    听到王凌的话，莫西干发出了绝望的怒吼，和维萨克不同，作为肉盾的他，根本没有什么拼命的强悍手段——在半兽人队中，拼命的事也轮不到他，只需要专注于防御和控制。面对这样的围攻，打不开包围圈，已经是黔驴技穷了。

    不过这家伙的耐久确实惊人，吴天4人围攻了数分钟，打掉了1/2生命，一个恢复药剂又全部补满，看的王凌都有些皱眉。

    他歇息了一会，等到陨铁火枪10分钟的技能冷却时间结束，从地上站起来，握着这把暗金武器走到莫西干身边，也加入了围攻的行列。站在10米外，既不会受到攻击，又能保证每一枪都命中，射起来毫无压力。

    功夫大师和子弹的夹击下，莫西干很快就绝望而死，掉落了一把杀戮钥匙。王凌在其他尸体边寻找，发现一开始被炸死的3个人，并没有掉落钥匙。那名被智代用真空刃斩掉脑袋的，也没能掉落，估计爆炸造成的伤害太多，真空刃造成的伤害不足1/3。

    维萨克、莫西干、霍格、巴卡，王凌共收获4枚钥匙，这些人钥匙的含金量都非常高，就是不知道抽取时人品好不好，能不能抽到极品装备。

    15分钟后，苏回到了这里，面对失去防弹道具，缺少恢复道具，生命也被智代消耗大半的约瑟夫，他赢的非常轻松。

    又是2把钥匙，杰娜、约瑟夫。

    本来击杀队长和1/2团员就能达成要求。热血队硬生生将半兽人队打成了灭团。13人的队伍，肯尼死亡的钥匙，那时来不及拾取，前后总共收获了8把钥匙，也算是超大的收获了。

    胜利之后，自然要清点战利品，严格来说。击杀梦想者，比不上击杀剧情boss的预期收入大，但很可能会有意料外的惊喜。

    将6把钥匙摆放在桌上。这么多闪烁着暗红血光的钥匙，弄得王凌都不知道该从哪个开始。想了想后他拿过维萨克、巴卡的钥匙，这2个人的实力。应该算是半兽人队最强。

    “剩下4把，你们一人2个，都试一试手气。这些人的实力不弱，干脆全部抽取身上的装备，苏你算预备成员，这里也没外人，抽取出来的到时按需分配。”

    苏微微笑了笑，将他杀死的杰娜、约瑟夫钥匙拿在手中，智代则是得到了霍格和莫西干的钥匙。

    “那么我就先收取了，首先是……杰娜的。”

    杰娜的杀戮值很低。不到50的抽取几率，有很大可能轮空。要是其他时候，苏绝不会赌博，而是会选择更稳妥的抽取方式，但现在钥匙多也不在意。随着召唤出的杀戮宝箱打开。一件纯白丝线系着的饰品，随着光团漂浮到了外面。

    这件饰品通体雪白色，只有拇指长，看起来像是缩小了很多倍的角，3人都能感觉到，这件饰品上。明显带着一种圣洁的气息。

    “圣洁之角：类型：项链类饰品；评价：d；属性：红色精英装备；能力：抗性+4，攻击+24，无论直接投掷，或是施展投掷类技能，投掷出的物品，最远距离会增加16。强化等级：lv4；”

    “技能：圣洁祝福，消耗28点精神力，激发项链中的圣洁气息，1小时内，你对异常状态的抵抗上升，持续时间减少44，并有4的可能，完全豁免掉异常状态。”

    “装备要求：敏捷：41点、体力：41点。”

    “说明：这是以独角兽的长角为原料，制造出的魔法项链，因为独角兽残留的圣洁气息，只有女子才能装备这只项链。”…,

    将项链握在手中，苏的脸上立刻绽放出了笑容：“看来我的运气真是不错，这是一件极品项链。”

    王凌和智代这时都看到了数据，确实是一件极品项链，d级红色精英装备，饰品增加24点攻击不算低，还有奇特的增加投掷距离效果。除了只有女子才能使用，这点比较让人无语外，圣洁祝福的技能，对于近战者的帮助很大，于是这件只有女子才能用的饰品，正好给了智代。

    “不错，不到50的几率，抽取了一件极品出来，算你立了一个大功。”

    王凌嘉奖的拍了拍苏脑门，其实他本想拍肩膀表示鼓励的，可是13岁的苏个头实在太矮小了。

    “看来你的人品不错，继续努力。”

    得到鼓励的苏，又继续使用了约瑟夫的钥匙，这家伙的杀戮值比杰娜高得多，70多的抽取几率。正当所有人都注视宝箱，期待能开出什么好东西时，却发现打开的宝箱中，什么东西也没有。

    “抽到圣洁之角，你的人品已经用光了。”

    接下来就是智代进行抽取。

    霍格这个老头，作为辅助人员的他杀戮值极为低下，居然只有30，王凌看到后连忙让智代抽取空间袋物品，3次机会轮空了2次，第3次抽出了一件道具，却是一张卷轴：

    “大漩涡：在水面上使用，通过目光确定位置，能制造出直径80米，持续时间50分钟的大漩涡。”

    卷轴的效果十分奇特，王凌回忆了一下，也记不得是哪款游戏中的道具，于是就收了起来，也许在某些特定时候，能派上意料之外的用处。

    莫西干的钥匙，算是一个重头戏，这家伙身为肉盾杀戮值也不高，50多的抽取几率，有很大可能性会抽空。

    王凌十分眼红他的塔盾，紧张看着智代使用钥匙，召唤出宝箱，随着宝箱的打开，见到裹在光团内的物品，他微微叹了一口气。

    塔盾没抽到。倒是将皮甲抽了出来：

    “仆从皮甲：类型：铠甲类防具；评价：d；属性：蓝色装备；防御：96；能力：吸收11点基础伤害，物理伤害减少13。强化等级：lv7级。”

    “装备要求：体力：72点。”

    “说明：骑士仆从所穿的皮甲，轻便、坚固、耐用。”

    皮甲自然不可能有同等级的金属甲、金属盾牌防御高，不过强化到lv7级，有96点防御也不错，正好和e级合金大盾lv6级的防御相同。吸收伤害、减少物理伤害的能力也很实用，加上72点的体力需求。这件装备就穿在了王凌身上。

    4枚钥匙中，圣洁之角是意外的惊喜，仆从皮甲还算不错。只是约瑟夫的钥匙抽空可惜了。这家伙身上的双手拳套，空间袋的m249机枪，如果运气好一些。能得到不错的装备。

    “下面就轮到我了，首先是巴卡的钥匙。”

    这名召唤师的召唤兽凶悍到了极点，杀戮值很高，对于他身上的装备，王凌最在意的，是那个有黑色乌鸦羽毛镶嵌的法杖。

    飞在天上监视的乌鸦，有很大可能是法杖的自带技能，有了这样的技能，无论团战还是任务查探情报，都会在信息上处于极大的优势！

    召唤出宝箱。打开后王凌无奈的摇摇头，这个世界想心想事成太难了。抽取到的是一枚戒指，金色金属环上镶嵌了一颗红宝石，宝石内有白色的蛛网图案——按说各种装备类型，饰品比武器的爆率要低。热血队现在的饰品倒很多。…,

    碧琪之心、黄金发饰、黄金魔戒，每件都是真正的极品，圣洁之角、防之戒也很不错。这次出现的戒指，是3项能力的极品蓝装，虽然没抽到法杖，王凌心中到不太失望。

    “蛛丝戒指：类型：戒指类饰品；评价：d；属性：蓝色装备；能力：敏捷+2。体力+2，生命吸收14；强化等级：lv3；”

    “装备要求：敏捷：27点。”

    “说明：加入了水晶蜘蛛的蛛丝，附带增加敏捷和体力的效果，并且你用物理形攻击，对敌人造成损伤时，会获得损伤数值14的生命反馈，损伤计算后，不如1点的部分会舍去。”

    王凌询问徽章，得知生命吸收的效果，是指比如你给敌人一次攻击，造成了100点生命，就会获得14生命的反馈，小数点不算，实际能吸收1点。如果你对敌人造成了70点生命损伤，那么应该获得098生命反馈，这不足1点会直接舍去，不会发生任何作用。

    对战强大敌人时，生命吸收派不上什么用处，不过对付大量实力低微的杂兵，就比较实用了，而且强化到高级，生命吸收的数值肯定会提升。

    这枚蛛丝戒指才lv3级，应该是巴卡敏捷不高，无法满足太高装备要求的缘故。

    戒指除了生命吸收，还增加敏和体，智代的内衣就是增加这两项，加上她用无双方天戟，佩戴圣洁之角攻击很高，所以这枚戒指也给了她带上。

    还有最后维萨克的钥匙，先前没有抽到塔盾，没能抽出法杖，王凌的心中对钥匙也不报多大希望了，谁知打开宝箱后，却看到里面闪烁出了迷人的光芒。

    暗金色的光芒！

    这次居然人品大爆发，将维萨克的武器，那只暗金战斧给抽取了出来！

    “脑袋：类型：双刃重斧；评价：d；属性：暗金顶级装备；攻击：115-124；能力：伤害+3，增加25点生命，增加25点精神；强化等级：lv5。”

    “技能：火焰冲击：每一次攻击，会引发火焰冲击，造成15-35的火元素伤害。”

    “lv4级属性：伤害+4。”

    “装备要求：力量：97点。基础近战lv5级。”

    “说明：这是一把可怕的重斧，它名字的由来，是因为它能很轻松的砍掉别人脑袋。”

    这暗金斧的最大特点，就是攻击和伤害极高，强化到lv5级，平均119点攻击，还有伤害+3，lv4级后伤害+4的能力！

    自带技能火焰冲击，每次攻击都引发15-35火焰伤害，实在是恐怖，这对于一些极限体力的肉盾，能造成额外和致命的打击，进一步加强了武器的伤害。

    lv4级时，增加的是属性而不是技能，王凌还是第一次看见，不知道lv7级、lv10级时会出现什么样能力。现在只强化到lv5级，明显维萨克力量不够，这把斧头强化到lv7级，绝对会超过100点的力量需求！

    无论王凌、智代，或者是苏，都不会使用斧头，把“脑袋”拿到中级区的自由市场贩卖，绝对能卖出高价。

    斧头的受众远比神雀、冰雪大神锁、无双方天戟要广。欧美系的力量强者，受到游戏的影响，用斧头、双手重剑的应该会很多。

    抽取到暗金斧，王凌的心中充满了兴奋，仅仅凭着这把斧头，团战的努力也不会白费——更不要说，吸收了混沌魔力和戒灵怨气，千奈美也会大幅度进化一次，弥补这只持有灵天赋的不足。

    “哈哈，中级区的自由市场，连b级技能都有得卖，初级区比起来弱爆了，把这暗金斧卖掉，到时候就会有钱了。”…,

    除了现在得到的好处，王凌没有忘记强制团战时出现的提示：“作为被迫接受强制任务的一方，如果热血队能获得胜利，会得到空间额外的嘉奖，获得半兽人队伍中，经空间评估价值最高的一件物品，此物品目前已被空间作为奖励而冻结。”

    也就是说，半兽人队伍中，有一件比暗金斧“脑袋”，比那封印了戒灵的魔戒，价值还要高的物品被空间冻结！只要在这个世界中，完成所有任务，离开后就能获得那神秘的奖励。

    暗金装备？场景卡？其他珍稀道具？甚至是梦想装备？

    王凌不由得充满了期待……

    （解释下292章，关于无双乱舞的伤害……智代的力量是67点，99下的连踢，追求速度的招式，不可能每一踢都打出普通重腿的伤害，伤害肯定会降低。而维萨克有81点体力，有等级9的皮甲，打在身上是不破防的，每一脚强制扣除1点。)

    （维萨克防御减半后，从不破防变成破防了，但打掉的伤害也不多，每一踢2点，加上受伤属性进一步下降，变成了每踢3点。并不是指防御减半，伤害就增倍，1点变成了2点，可能表述的不好，给读者造成了误解，在这里抱歉一下。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

