    下意识的侧眸，向着出声的地方看过去。

    就见两个人快速的翻越栅栏，来到了二楼。

    正打算看一看屋内的情况呢，两人就对上了一双颓懒的大眼睛。

    那小姑娘站在那边一动没动。

    显然将他们的所有动作都是看在了眼中。

    他们的身子一僵。

    心中无数的念头划过，不是说得到了消息，说这里养了一只大熊猫吗？

    有一些富人有些奇怪的爱好，会高价悬赏这些稀奇古怪的东西，或者是建立自己私密的动物园，或者是用来吃。

    总归各种各样的都有，因为有了市场，难免就会出现他们这一类的人，狩猎者。

    他们可是不管这动物是妖还是普通的动物，只要是原型是他们想要的，他们就会费尽力气将这些动物捕猎到手。

    而大熊猫，这种动物无疑是价格很高的那一种。

    所以，他们才是有人来到这里，却是没有想过居然看见这么一幕。

    那只大熊猫崽崽，提前化形了？

    两人心中思考着。

    就见清辉将嘴里叼着的竹子拿在手中，然后咔擦一声，一口小白牙将那竹子咬碎，在嘴里慢慢的咀嚼着。

    ‘这些人，来干嘛的？’

    浅咖当然是知道这些人的意图的，只不过正在评估对方的危险等级，虽然从某种程度上来说，这种评估，评估了也是白评估，不管什么样的危险程度等级，清辉估计都不会放在眼中。

    ‘这些是偷猎者，专门捕捉一些稀奇古怪的动物的，清辉大人你的信息不知道怎么被他们给知道了，不过我看过对方的能力，大概是一些有灵力的人类的后代，力量不强。’

    清辉没听见其他的那些话，只听见了一个关键词。

    长相软白精致，浑身散漫颓懒，一副懒洋洋样子的清辉眨巴眨巴眸，又是咔嚓咬了一口竹子，那一口小白牙，过于尖锐，让人不免的感受到一股子威胁的气息。

    “你们来，狩猎我？”

    清辉眼皮子掀起来，唇角勾动了一下，那笑意有点坏坏的小恶魔的气息。

    那种危险的感觉让两人下意识的后退了一步，另一个人却是刚刚爬窗上来，手中还拎着个麻袋，没弄清楚是什么情况，见两人站在原地不动，不由得有些惊讶的挑了挑眉头，“你们愣在这里做什么呢？”

    清辉将手中的竹子三两口咬碎，咔嚓咔嚓咀嚼咽下。

    抬手轻轻拍了拍自己的手掌，歪了歪头。

    真是第一次听见这样的话，也是第一次见到这样的胆子。

    几个菜啊，喝成这样？

    灵剑大人见多识广，还第一次听说有人想要狩猎她的。

    清辉又看了一眼他们手中拿着的那个麻袋。

    颓懒的大眼迟疑。

    恩？准备还挺齐全，打算用这个装灵剑大人吗？

    你要是真想要装，你就不能挑个好看点的麻袋吗？！

    浅咖：等会儿，怎么扯着扯着又到了颜色身上了，这感觉不太对吧？？是不是跑题了？

    而浅咖又想了想清辉刚刚的那些话，沉默的想了一下。

    