    “不许打岔。”苏落发现自己的思维被他带着走了好远，她很快回归主题，继续询问他：“你是怎么知道龙之戒的事？还有，我身上发生的事真的跟龙之戒有关系？”

    “非常有关系，大大的有关系。”南宫流云的声音温和中又透着淡淡的邪魅色彩，他慵懒地斜靠在椅子上，望着苏落，一副大爷的样子，“好口渴。”

    明白，这是讲到关键处开始拿乔了。

    苏落顶顶看不起他这人品，轻哼一声，面上却笑容满溢越发灿烂，她高高兴兴地在破瓷杯里倒了白开水：“茶叶没有，就只有开水，将就着喝吧。”

    “让谁喝水呢？”南宫流云翘着二郎腿，邪魅地笑。

    他二大爷的，真难伺候。

    苏落心中暗骂，脸上的笑容越发灿烂：“请晋王殿下喝水。”

    哪知南宫流云这厮却计较的很，他高傲地挥挥手，撇过脸去，带这嫌弃的语气：“不够亲近。”

    这个人……！

    苏落咬着后槽牙，脸上的笑意却越发绚烂，一字一顿道：“南宫流云，现在可以喝了吗？”

    “流云，或者云。”南宫流云懒懒丢下一句提示。

    苏落握拳，砰一声将茶杯丢桌上，双手抱臂环胸，懒懒地瞥他：“玩够了没？”还真当他是大爷了？

    见苏落不配合了，南宫流云反倒眼巴巴地凑过去，笑嘻嘻地抱住她：“落落丫头真小气，一点都不好玩。”

    “那找你觉得好玩的丫头去。”苏落不理他，瞥过脸去。

    “那哪能啊？本王就只缠着你。”南宫流云舔着脸笑嘻嘻的，一副打不还手骂不还口的赖皮模样。

    他这样，反倒让苏落生不起气来。

    她回眸一瞬不瞬地盯着南宫流云看。

    这还是传说中那位冷酷邪魅强势霸道的晋王殿下？

    这还是那位举手投足间樯橹灰飞烟灭的南宫流云？

    这还是那位有着深度洁癖生人勿近轻者剁手重则剁碎的东陵国二皇子？

    就这妖娆邪魅，慵懒邪肆，嬉皮笑脸，吊儿郎当的模样，真的真的是那位高高在上的天赋超强者？

    这不科学！

    这人内芯是不是也[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]被穿越了啊？苏落一边猜测，一边目不转睛地盯着他看。

    南宫流云被苏落的眼睛看的心底发毛，他瑟缩了一下，弱弱地问：“你想干嘛？”

    “想把你解剖看看，内芯是不是被人换了。”苏落没好气地说。

    “呃？”

    “呃什么呃？现在可以讲了吧？龙之戒跟我身上法身的事到底有什么关系？不许再卖关子了。”一直被他带着思路走，岔开话题，苏落表示很纠结。

    南宫流云也觉得今日逗弄地差不多了，再逗下去这丫头，这丫头非暴走不可。

    他挪到苏落身旁，目光凝视着她，眼底有一丝殷羡：“其实此事说起来很是复杂，还真是傻人有傻福呢。”

    若要论运气，这天下还有谁敢说运气能比得过苏落？

    望着苏落期待的目光，南宫流云神秘而笑：“丫头，你知道龙之戒的认可代表了什么吗？”

