    “见一面？有什么东西是必须要面谈的呢？”克洛伊对莫莱斯这套拙劣的拖延方式不屑一顾，“我们为了这件事见了多少面，打了多少通电话，你能数得清吗？反正我是数不清了。你要是这次还是想反复讲之前的那些东西，就趁早放弃吧。”

    莫莱斯谨慎地组织着语言。

    这次克洛伊没有那么好糊弄了，他的措辞稍有差错就有可能导致两派关系彻底崩裂，继而引发攻打政府大楼计划的失败。

    “除非你做出了选择，我们见面只是详谈我的人如何接手你的人，不然我是不会和你见面的。”克洛伊没等到莫莱斯开口，就又补充道。

    “我需要时间。”莫莱斯脸色铁青，接连几次深呼吸，让自己的情绪稳定，没有强硬地和克洛伊爆发无意义的争论。

    他想象过自己艰难对抗政府，对抗外界各方力量的情景，可陷入和自己人内斗的泥沼，他没考虑过，也不愿去考虑。

    “都说到这个份上了，咱们别再遮遮掩掩了。”克洛伊那头再度传来嘲讽的轻哼，“你觉得还有必要再多给什么时间吗？从开始到现在过去了几个月，要能想通你早该想通了。”

    “既然你认定我不会想通，那为什么打这通电话？”

    “这不是想让你面子上多少过得去一点吗？咱们达成了共识和你被迫向我妥协，哪个传出去好听的你也该知道的。”克洛伊捏准了他们两派现在处于光脚不怕穿鞋的关系，因此有恃无恐地说着。

    莫莱斯自嘲一笑：“共事有两年了，从没想过会被你逼到这种地步。”

    “你咎由自取。我可是给过你很多机会的，这次被你来了这么一手，我都没彻底对你失望，还在念及旧情给你机会。”克洛伊始终认为自己无愧任何人，反倒是在无限包容着走在错误道路上的莫莱斯。

    “既然你连我们站点换了的事情都知道的这么清楚了，那应该也清楚我们五号的行动吧？”莫莱斯在话里埋下了扭转局势的机会。

    “知道一点。”克洛伊道。

    莫莱斯他们定下的行动时间是万国博览会闭幕式的前一天，也就是四号。现在他让克洛伊下意识保持了他们会在闭幕式当天行动的错误认知，便可以从中打个时间差，从泥沼中挣脱出来。

    “就剩三天的时间了，我筹备了很多，现在已经是箭在弦上不得不发。”

    “我不认为有什么事情是非做不可的，你这箭不收也得收，不然后果你清楚。”克洛伊依旧咄咄逼人。

    “你根本不知道我布下了多少东西，又有多少人早已开始行动，这一停，就是几十人上百人的牺牲。”莫莱斯还故意纠结。

    克洛伊拔高声音，向莫莱斯发起攻势：“你不停，就是几千人的牺牲！就是平等会的功亏一篑！你到时候对不起的，得有多少人？哪个重要？嗯？”

    “我需要时间。”莫莱斯争取道，“让这一切停下来也是需要时间的。”

    “呵，你想要多久？”克洛伊意味深长地笑了一声，打算先探探莫莱斯的底。

    “五号。”莫莱斯为四号行动留下了争取空间，“我们原定的是下午行动，现在想把这一切结束掉，起码得耗到上午。”

    克洛伊听罢，忍不住大笑起来。

    莫莱斯静静听他笑了十多秒。

    “你干脆直接说还是要固执己见不就行了吗？”克洛伊笑着道，“你骗了我那么多次，还想让我傻等到五号？五号真能全面接手你们？我看不不会吧？到时候你们不得把莱泽因闹翻天，让平等会再无和政府坐下来心平气和商量的可能？”

    “那你说怎么办？这么多人动起来，当然不会是说停就停的！”

    “明天。”克洛伊的笑声停止，一字一顿道，“明天晚上前你肯定可以搞定。再然后，就是我的人接手你们，你来我这边好好看着我是怎么带领着平等会改变一切的。”

    明天是三号，时间还是太紧了。

    莫莱斯继续撕扯：“不可能的，这点儿时间够干什么？你和我打电话，究竟是为了我们这些人，还是就是想故意为难我，看我出丑？”

    “你这是哪里的话。”

    “四号晚上！”莫莱斯做了一点退让，不再坚持根本不可能通过的五号。

    “你同意了？”克洛伊反问。

    “我没有同意。”莫莱斯装作是被迫妥协，避免因为同意得太快而引起怀疑，“我向来只坚信抗争才是唯一的出路。但局面至此，我为了几千名同志，只能终止计划。”

    克洛伊的声音听上去轻松了点，没刚刚那么戒备了：“所以你的意思是，你只是暂时终止，以后还会走这条路？”

    “当然！”莫莱斯干脆地道，“我可以让你先来尝试你的计划，走你的路。可你一定会失败，我们也一定会再次恢复计划，继续抗争！”

    “好好好，这个交给时间来回答吧。”克洛伊心里放心了一半。

    他不怕莫莱斯还保留这种念头，相反，莫莱斯坚持了几个月突然义无反顾支持他，他才会害怕、怀疑。

    莫莱斯保持这种态度，嚷嚷着等他们失败了就会重新抗争，是完全无所谓的事情。因为只要自己能暂时按住他们，等通过温和的方式达成诉求后，一切矛盾自然会消解。

    “但四号晚上还是太紧了。你我之间信任尽失，我最多给你把时间留到四号的中午。”克洛伊对时间还是感到不安，“可若是在这期间你有其他动作被我们发觉，或者四号中午拒绝了我的人接手工作，那就真的不要怪我了，我会第一时间把消息通知给政府。”

    “不管你能不能听得进去，我只再最后劝你一句，不要相信政府。”莫莱斯松了口气，伪装更游刃有余起来。

    克洛伊把时间放宽到了四号中午就好说了。

    他们四号上午就会发起行动，届时克洛伊的人想挽回局面堪称天方夜谭。只不过他只把希望拖回到了边缘，这之后真的再也没有半点斡旋的余地了。

    再被克洛伊的人察觉到什么，他百分之百会秘密联合政府给他们挖个大坑。

    “时间会给我们答案的。”克洛伊没有丝毫动摇。

    “那你就准备好背负成百上千人的死活着吧。”莫莱斯挂断了电话，坐在座椅上发呆了许久，才擦去了额头的汗珠，叼着烟赶往会议室，重新召集全体干部。

    ——

    “喂？”那边没了回响，克洛伊笑眯眯地把电话放下，“不幸中的万幸，莫莱斯同志终于正式妥协，免去了数千名同志不必要的牺牲。”

    会议室里顿时响起热烈的掌声。

    十多个干部目光热切，将克洛伊视为拯救了平等会的伟大领导者。

    “可他刚刚挂断了您的电话，这是不是代表着他改主意了？”掌声过后，一名下属不放心地问。

    “我了解他，他挂断电话确实说明他很不服气、很不满，但这并不意味他改了主意。”克洛伊想喝点咖啡，却发现杯子里的咖啡被喝光了，“他这人要是改变主意，是不会放开胆子和我说这些撕破脸的话的，他会尽可能示弱，把我安抚住。”

    一名下属很有眼力见地起身接过克洛伊的杯子，去倒咖啡。

    “反而他越是硬撑着，就越是无力。”克洛伊摊开双手，自问自答，“摆在面前的根本没有选择啊，他除了服从我，还能做些什么？什么都做不了。”

    “那我们接下来？”

    “莱纳，你负责加强监视他们，确保他们真的放弃了原计划。马奎尔，你组织人手，准备接手他们的全部领导权。”克洛伊把后续的两个方向的任务安排了下去。

    “是。”

    “是。”

    局面再次利于自己，克洛伊心里颇为感慨，他认为这就是天意，是上帝在看不到的地方帮助着他走向正确：“其余的人，和我加紧制订制度改革意见书，筹备万国博览会结束之后，同政府的首次全面谈判。”

    “是！”

    ——

    北区工厂食堂里

    被派出去执行任务的干部们，有的还没到地方就又被叫了回来。

    维拉克、基汀等一直留在这里，看到莫莱斯接电话出去，又阴着脸回来后，就差不多猜到了是克洛伊那边出了问题。

    “各位，我说一个坏消息……”莫莱斯在人齐了后，把不久前和克洛伊通话的情况大致说了出来。

    “克洛伊他们知道了？！我建议马上追责！看看究竟是谁出了疏漏，让他们察觉到了我们转移站点！”

    “现在局势更加紧张了，我们这最后两天里，真的是一丁点错都不能再犯了！”

    “谁能确保克洛伊他们没做其他应对措施呢？我觉得我们在和政府开战之前，有必要先把内部的矛盾彻底决绝掉！”

    克洛伊一派屡屡拖自己一方的后腿，在这次之后，众人终于忍不住爆发了怒火。

    “都冷静冷静。”经过一段时间的等待，莫莱斯的心情比任何人都稳定，一一回复干部的话，“追责没有必要，甚至我们能做到过了这么久才被他们发现，是一件很值得嘉奖的事情。查理斯说得没错，从现在开始，我们一丝一毫的错误都不能犯，一旦再让克洛伊发现，等待我们的就是全盘皆输。至于要不要在总攻之前先处理克洛伊那边的问题，我个人倾向于不，因为克洛伊那一派在总攻中也会发挥至关重要的作用，并且谁能保证我们两天就能把他们处理了呢？”

    “莫莱斯同志说得对，现在不是动克洛伊他们的最好时机，我们是在这次行动中最不能暴露风声的，不能意气用事。”基汀赞同莫莱斯的决策。

    莫莱斯深吸一口烟，缓缓吐了出去：“我把你们叫回来，不是商量怎么对付克洛伊他们，这个不该现在讨论。我只是想说，大家接下来都必须小心再小心，既要提防政府的人，也要注意克洛伊那一边的。我们真的到了最关键最关键的一步，我不希望看到任何人出错，看到因为一个小小螺丝钉的差错，导致整个机器坏掉。”

    “保证完成任务！”

    “保证完成任务！”

    “保证完成任务！”

    一个又一个干部站了起来，向莫莱斯大声地作出保证，他们将用一切担保，用一切维护任务的顺利进行！

    “各位。”莫莱斯的双眼因为长时间得不到休息而变得血红，他将烟头踩灭，目光前所未有的认真，像是在托付，“后天，四号的上午十点，就是事关我们成败的时候了。”

    维拉克和基汀也站了起来。

    会议桌前，气氛凝重。

    “我们已经牺牲了太多的人，已经走了太多的弯路，已经浪费了太多的时间。”说到‘牺牲’二字时，莫莱斯的眼睛在血红之外，还略有些晶莹，“这一次，我们不可避免，还是会有很多人负伤乃至战死——我没想过要否认这个事实。但事情的关键点不在这里，我想告诉大家的是，这次的付出是有价值的，是值得的。”

    维拉克感同身受。

    两年来，平等会付出了太多，弗朗西斯、克里斯、伯因三代会长带领着他们前仆后继地为平等而战。他们终于到了要代表全世界正在艰苦斗争的人，向政府、向旧制度、向旧世界发起挑战的时候了！

    “没有人站出来！那我们来站出来！没有人发出声音！那我们来发出声音！没有人开第一枪！那我们来开第一枪！没有人让政府胆怯！那我们来让政府胆怯！”莫莱斯挥动着拳头，吼至声音发颤，“既然这是错误的，那来！让我们吹响浪潮的号角！让我们先与遥远的新世界拥抱！”

    维拉克在莫莱斯声嘶力竭的一次次吼声中，绷紧了身子，其他人也郑重地面向莫莱斯。

    “都给我好好干！让全世界被压迫的人民们看到政府并非不可战胜！让各地的革命者们看到他们并非独自在战斗！”莫莱斯一拳砸在桌子上，“我们终将胜利！”

    “我们终将胜利！”

    “我们终将胜利！”

    “我们终将胜利！”

