    南宫烈离开了凌笑等人之后，来到一处庄院之外。

    门口的中年人见到南宫烈立即行礼道“见过团长！”。

    南宫烈点了点头道“叫他们过来见我”。

    “是团长”中年人应了一声，便退了开去。

    南宫烈进了大厅后，没多久便有八道人影从外面迅速赶了过来。

    这八人皆是中老年人，六男两女，个个实力非凡，最高实力都有中阶地皇的修为，最低实力则有着高阶王阶的修为。

    “见过团长！”这八人是烈火佣兵团的副团长和队长。

    南宫烈双手负在身后，冷漠地看了八人一眼道“老三和老八呢？”。

    那名实力最高的老者站了出来应道“他们二人护送一队商团去了兽盟部落，没能赶过来”。

    “什么商团能请动他们？”南宫烈淡淡道。

    “是万豪商盟的人”老者应道。

    “嗯，他们确实有这个能力”南宫烈应了一声，接着又道“我让你们做的事做得怎么样了？”。

    “都散播出去了，各大势力都有人派了过来，神道盟也有了动静，打算五日后一起前往蛊城寻找天蛊神功和天蛊神鼎，具说这次鬼婆妖公夫妇毒蝎皇狂道人他们也来了”那老者汇报道。

    南宫烈发出一丝冷笑道“如此更好，能否破了蛊城的万年魔咒尽在此行了”。

    “团长，为了那个任务值得这么做吗？”老者问道。

    “值！这是我南宫烈毕生的败笔，绝对不能让它成为我这一生的污点，就算是挖地三尺，天蛊神功必须要找到”南宫烈斩钉截铁地说道，接着他又道“此行你们都不必参与了，如果我出不来，团长之职由肖恩接替”。

    那老者恐惶躬身道“团长，这……这怎么可以？”。

    “这是命令！”南宫烈气势一震说道。

    其余人皆齐声应道“是团长”。

    南宫烈满意地点了点头道“放心吧，我南宫烈出生入死不知道多少次，哪怕是尊阶来也未必能要了我的命，我一定可以活着出来的，此行结束后，不管结果如何，也算了了我一桩心愿了，或许天蛊神功早已经被别人消毁了”。

    ……

    凌笑的房间被玄耀占了，只能走到外面逛逛，说不定真如玄耀所说，今日会有大机缘得知天蛊神功的消息呢。

    南荒天气异常炎热。

    走在繁华的街道之上，一阵阵热火扑脸而来。

    凌笑运转起冰寒之气平衡自己的体温，使自己没觉得那么酷热。

    凌笑走到了一处奢侈的酒楼走了进去。

    欲知江湖事，到这种酒楼是最好不过的选择了。

    任何大事小事，皆可以在这里听到一二的阔论。

    凌笑点了些小吃，坐在龙蛇混杂之间，一边品酒，一边吃着干果，耳朵聆听四方。

    起初他听到的都是一些无关紧要的闲话。

    直至一队看似佣兵者的武者走进来后才显得热闹了过来。

    “你们听说没有，各方势力要开始结合力量进入蛊城寻找蛊族遗物了”。

    “不可能吧，蛊城内多年来不知道有多少人有进无出，肯定全死在里面了，那里成了死城，谁还那么无聊想进入蛊城啊！”。

    “你有所不知，最近不知道哪传出的消息说蛊城内有蛊族遗物天蛊神功和天蛊神鼎，这两样可都是神物，当年蛊族就是凭着它们称霸南域的”。

    “切，这种话也有人信？这两件神物只怕早就遗失了，还会等着他们进去取吗？况且就算是地皇阶强者进去都是十死无生啊”。

    ……

    凌笑听到这消息极为诧异，怎么突然间会有这么多人打起了蛊城的主意了？

    要知道那天蛊神功只有蛊族天蛊之体的人才能修炼，其他人就算得了也没有用啊！

    “难道他们冲着天蛊神鼎而去的吗？”凌笑疑惑想道。

    凌笑一边安静地喝酒，一边聆听着那些人继续高谈阔论，他越听越是心惊。

    五日后所有势力将会齐聚一堂朝蛊城进发，岂图一举将蛊城翻一遍，就算没能把天蛊神功和天蛊神鼎找到，也要让蛊城的地盘重新开放，不能将那资源白白浪费不用了。

    凌笑暗叹真是巧，居然等他到来的时候，所有势力开始要进发蛊城，这消息对他来说并不是什么好事啊。

    万一被别人先一步把天蛊神功给寻到，那事情就麻烦了。

    就在凌笑要离开酒楼之时，一阵鬼哭狼嚎的声音传了过来。

    “呜嘿哈哈……呜嘿哈哈……”随着声音的传来，两道人影无声无息出现在了酒楼之中。

    酒楼内所有人神色皆是一变，仿佛见到了什么让他们感觉到恐惧的人一般。

    只见那进来的两人穿着一黑一白披头散发，看起来就是地狱传说的黑白无常一般，那长相极为狰狞可怕。

    这是两名老人，穿黑色袍子的是一名老妪，她手里抓着一杆权杖，权杖之上居然是一只黑色的骷髅头，骷髅头的眼瞳散发着妖异的绿芒，透着可怕邪恶的气息，让人寒毛不禁都竖了起来。

    另一名穿白袍子的秃头老者，其中一只眼已经瞎了，他没有包扎那眼瞳，空洞洞的黑色眼瞳，使人恶心想吐，再看他那两只尖尖的耳朵跟本非正常人类所有，耳朵之上居然还长着长长的绿色毛发，远远看去他就像一只妖人一般。

    这两名奇特的老人脸上挂着让人毛骨耸然的笑容，那笑声简直宛若鬼哭狼嚎一般，又是诡意又是可怕。

    当两名老人坐下来后，酒楼内所有人顿时如鸟禽散全朝着酒楼外跑了出去，看他们就像是在避瘟神一般。

    “呜嘿，我们就这么可怕吗？”那老妪笑了一声，手里的权杖朝着一名逃得稍慢了半步的壮汉轻点了一下。

    咻咻！

    那权杖上的骷髅头散发两团绿芒朝着那壮汉射了过去。

    顿时，那壮汉被两团绿芒给束缚着无论如何挣扎都脱不了身了。

    “鬼……鬼母饶命……饶命啊！”那名灵师阶的壮汉哭着哀求道。

    “呜嘿，我们就长得这么吓人吗？一见到我们就要逃？”老妪盯着那壮汉问道。

    “不……不是，二位前辈风姿绰约，仙风道骨怎么可能吓人呢，我……我只是有急事要离开，所以……”那壮汉连连摆手说道，看他样子都快要急哭了。

    然而，他的话还没说完。那秃头的老者手里做了一个切的动作，那壮汉的脖子顿时被切飞了。

    “哈哈，吵死”那秃头老者发出残忍的冷笑道。

    “呜嘿死鬼，别这么惨忍好不好，人家看见那血恶心的”那老妪做了一个兰花指的动作，手中的骷髅头绿瞳一闪，那骷髅头居然脱离了权杖朝着地上那已死的壮汉咬了过去。

    只见那壮汉的血精瞬间被那骷髅头给吓得干干净净，然后再次飞回到了权杖之上，绿芒变得更盛了几分。

    “呜嘿宝贝，你就是贪吃”老妪望着那骷髅头笑道。

    酒楼之中，除了这两个老人之外，就只剩下凌笑仍然在独饮着小酒，可是当看到一连窜发生的事情后，他都有一种反胃做呕的感觉。

    “哪来的妖人，居然这么邪恶？”凌笑失去了饮酒的兴趣，在心里暗骂道。

    就在凌笑想要离去之时，那秃头老者朝着他射来可怕的眼神。

    “哈哈，小子你不怕？”秃头老者问道。

    老妪也从旁道“呜嘿，这小子有点意思，看他精血旺盛，我的小宝贝肯定非常喜欢的”。

    凌笑正欲做答，一股异味飘散了过来。

    蓦然，凌笑只觉得体内似乎多了点什么东西在破坏他的生里肌能。

    “毒气！”凌笑心头一禀，接着不动声色地运转起了古皇神功驱除那些毒气。

    如今他古皇神功已经进阶第四变，经脉脏腑早已经重新洗炼，虽说没达至百毒不侵的境界，可是也相差无几了。

    在酒楼中的两名老人把眼光放到了门外，老妪笑道“呜嘿，毒蝎子已经来了，好难闻的臭气啊！”。

    “哈哈，毒蝎子想臭死我们吗？”秃头老者叫唤道。

    “呵呵，仙婆仙公别来无恙啊，小弟这有礼了”一名穿着一袭蓝袍的中年人出现在了门口之外

    这中年人长得极为俊朗，棱角分明，装扮干净利落，脸上挂着和熙的笑容，手持着一把黑扇，轻摇在胸前，一副极为潇洒写意的样子。

    凌笑见到这中年人，心中顿时忌妒了起来暗呼“这老家伙还装酷，小心本少揍你”。

    “呜嘿，毒蝎子你怎么敢跑到这神道盟的地盘来了，难道不怕那些道貌岸然的家伙对付你这老毒物吗？”那老妪眯着眼道。

    中年人拱了拱手，大步走了进来道“有仙婆仙公在此，谅他们也不敢轻举妄动”。

    “哼，就凭他们两个丑八怪也能对付得了神道盟那些人吗？毒蝎子你也太看得起他们了”中年人的话刚落下，一阵狂风刮来，酒楼的门窗都吹得动摇了起来。

    下一刻，一名肥胖的道人出现在了酒楼之中。

    这道人左右两膑斑白，中间头发却很乌黑，手中还提着一个美丽无方的道姑。

    这道姑赫然是在南天城与凌笑曾有过节的彩仙子。

    只见她现在没有半点当时那盛气凌人的样子，反而是神色苍白，神情举丧，美眸中透着浓烈的不愤之色，似乎她的情况很不妙啊！

