
　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众大笑。

　　孟鹤糖恍惚之间看了看空旷的舞台，空旷的桌子后头纳闷道：“这…………各位谁眼神好帮我看一看，刚才这旁边是站着一个人是吧？”

　　“吁吁吁吁吁………………”

　　观众还没等回答呢，就看见沈常乐提溜着无奈的周九莨衣领就从后台得上来了。

　　沈常乐走到跟前把周九莨放下，对着麦克风道：“孟哥你以后要抓不住的话，最好就直接栓一条绳，好家伙要不是我眼疾手快一把抓住，现在人家估计都快出帝都了。”

　　“下班…………下班…………”周九莨一脸的可惜遗憾，似乎是在沮丧自己的下班早退计划胎死腹中。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众纷纷起哄鼓掌。

　　“感谢感谢！！！您忙吧，我回去找铁匠打一个五吨的链子。”孟鹤糖十分配合道。

　　沈常乐这才随即走下了舞台，回到了后台休息室。

　　结果还没等沈常乐缓过来一口气呢，就看见后台俨然多了一位哈哈带笑，看着很是精神、开朗的小老头石富寬。

　　是的也就是沈常乐台上演出的时候，师爷石富寬正巧来到了后台，此时正坐在后台休息室的正中间，一左一右是干爹郭桃儿、师父于千陪着呢，椅子后边是比自己早下台两分钟的候振。

　　“呦师爷晚上好啊！您这够精神的啊！”沈常乐赶紧上前鞠躬惊喜道。

　　石富寬一看是徒孙沈常乐回来了笑呵呵道：“行了行了，都自家人别整那套虚的了，来来来候振去给常乐搬一把椅子去，这刚在舞台上可是累着了吧？”

　　候振无奈，白眼都快翻到了天上了，好家伙自己这假徒弟演出完了下了台，对着师父石富寬是鞠躬行礼了半天，也没见师父怎么搭理自己，给自己找补一张椅子去，这下可好了，亲徒孙来了，瞬间态度是一百八十度大转变。

　　沈常乐赶紧客气道：“哎呦不用不用！！！候哥真不用给我搬！您别动了我来吧！！！我来吧！！！我来吧！！！”

　　沈常乐语气的十分客气，脚下是一动不动。

　　“你倒是来呀！！！”候振没好气的把椅子扔在了沈常乐身边，自己坐在了另外一处。

　　沈常乐笑道：“算了算了你来吧！”

　　“诶不是师父啊，你徒孙这么欺负你徒弟你也不管管啊？？？”候振无奈告状道。

　　石富寬哈哈大笑道：“我才不管呢，这是你们俩的事，再说了你不知道什么叫隔辈亲嘛。”

　　沈常乐笑呵呵道：“我就知道师爷疼我，不过您今天来的可是有点晚啊，您看我的演出了吗？”

　　石富寬一拍大腿道：“谁说不是呢，不过这可不能怪我啊，你们自己不知道自己的事啊，好家伙现在徳芸社还有你们这个火爆的啊，从外面两三条街开始，已经堵成了停车场了。”

　　“本来按理说早该过来的，结果就这么被堵住了，最后实在是没办法我请了一个代驾给我来哪里堵着，我自己步量溜达过来的。”

　　于千笑呵呵道：“师父您可不用这么说，我们现在也是老腊肉了，没多少人看了，今天这么火主要还是他们这帮小小子。”

　　“您可别介啊师父，您这么说那可就真是打我们脸了，我们这才哪到哪啊，有多大的熊心豹子胆跟您几位比呢。”沈常乐赶紧摆手道。

　　石富寬看着沈常乐满意的点了点头道：“我这次过来其实也是存了这个心思，看你去全国办商演，看你去演电影、客串电影，还去参加了综艺访谈节目，我高兴是高兴，不过也真的是害怕你骄傲自满了。”

　　“像老候的徒孙，桃儿的徒弟够多，走两个走两个也不伤筋动骨，你可就不一样了，师父在天之灵保佑我们这一脉，这才让千儿酒局上碰到了你这么个相声妖孽。

　　“你现在可是我们这一脉的宝贝旮瘩，要真是出点事情，我可是要心疼死咯。”

　　“这次专门听说你回来了，就是想要看看你的基本功、你的本门功夫有没有放下，现在看见你这样我也就踏实了，比以前还要有进步，也更加成熟自信了，小子你以后真的有机会超过我和老侯，还有这俩！！！”

　　郭桃儿和于千哈哈笑着也不反驳，看着沈常乐的眼神中也是有着赞同。

　　沈常乐笑道：“师爷您放心，我的宗旨就是不退出，至于超过我师父、干爹还有您和候三位，师爷您是真难为人。”

　　石富寬装作生气道：“难为个屁！要的就是这个青出于蓝胜于蓝，要的就是长江后浪推前浪，要不然我们收徒弟干嘛呢？？？黄鼠狼下儿子——一茬不如一茬那能行吗。”

　　沈常乐苦笑着连连点头答应，随即赶紧转移话题，别管是师父、干爹还有师爷、候三爷一直以外对自己的殷切期望，沈常乐自然不可能没有感觉，只不过他是真的没怎么想这些事情。23sK.com

　　他对于以后的事情没有太大的野心，有的也不过就是对于相声、对于喜剧本身的热爱，希望可以让其有更好的发展，只要有相声说，偶尔在能跟前世喜欢的喜剧大咖，相声大咖合作PK，就已经是他最大的梦想和期望了。

　　石富寬看着一旁的徒孙沈常乐笑着摇了摇头，他来的时候，正好把沈常乐在舞台、观众节奏上完美的把控全部看在了眼里，也在一旁和郭桃儿、于千聊过这个问题。

　　都说打天下、创基业难，但是这个守天下，守基业也同样是不简单。

　　徳芸社的这个大船上，不管如今自己旁边坐着的郭桃儿是如何受到质疑，风评是否有降低，徳芸社真正的大角，真正支持全场的演出，还得是看郭桃儿和于千。

　　石富寬想了想自己的身体情况，对比同年龄段的老头子还算是硬朗，他想要多活个几年，看看眼前的这位徒孙，这个帅小伙。

　　在这个逐渐让他们已经有些看不懂，摸不透的时代里面，在领头的支柱郭桃儿、于千逐渐收敛自己的锋芒，逐步稳定的情况下。

　　他们期望，也渴望看到在他们培养注视下的年轻的一辈，能够把徳芸社，把他们喜欢、热爱，并且奉献一生的相声继续开创引领到一个什么样子的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十九章 师爷的期望免费阅读。https://xs.23sk.com 