
　　她以前是讨厌傅芯，现在更是厌恶着傅芯。

　　哥哥走了，傅芯却得到了幸福。

　　“老公，小芯找到自己喜欢的人，真好。”傅婉对陆洲说道。

　　晚饭结束后，陆洲的情绪很不对，他坐在客厅的沙发上一直抽着烟。

　　在听到傅婉的话，陆洲抬起头看了她一眼。

　　陆洲的眼神清冷，他的心思一向藏得很深，傅婉被他看着觉得心里发慌，可是不知道陆洲在生什么气。

　　“我会让小芯早点和易南结婚，陆恒回来了，也不能和小芯和好。”

　　傅婉以为陆洲还在担心小芯和陆恒的事情。

　　陆洲没有回答傅婉的话，他抽着烟，顿了顿，说道，“你觉得易南配得上小芯。”

　　“小芯该配更好的。”

　　陆洲一句话，告诉着傅婉，他不满意易南。

　　其实陆洲只是傅芯的继父，小芯老公找的好坏和他没有多大的关系。可是陆洲的话，傅婉一向当作是圣旨。

　　她依附着陆洲，不仅让自己听从他的话，还得让自己女儿听话，生怕惹恼了陆洲被他一脚踹出陆家。

　　陆洲这些年在外面也有女人，她还知道陆洲有个私生子。所以她怕的很，想给陆洲生个孩子，她这身体差得又怀不上身孕，除了加倍地讨好陆洲，也没有其他的法子。

　　“小芯很喜欢易南的。”傅婉开口为傅芯说道。

　　她心疼着傅芯，想傅芯幸福，很怕陆洲反对。

　　陆洲一反对，又得让小芯痛苦。

　　“我瞧着易南不错，工作差了些，但是他对小芯好。”傅婉继续说道。

　　“一个种花的？以后不定养不起小芯和你。”陆洲轻淡淡地说，“阿婉，小芯嫁得好，你也会过得好些。”

　　傅婉知道，但是她真的不想再去拆散傅芯的爱情。

　　“我没事。”傅婉笑着说道，“小芯能再找到喜欢的人不容易。”

　　“阿婉。”陆洲冷厉了声音，“小芯也算是我的女儿，我想她嫁得更好。她和易南的事情我不太同意。”

　　说着，陆洲站起身子，往门口走去。

　　“这么晚，你要去哪？”傅婉着急地问道。

　　陆洲停下脚步，冷嘲地说道，“陆家还没有起死回生，陈先生因为你女儿的事情拒绝给陆家入资，你觉得我还有心情在家里睡觉吗？”

　　傅婉知道陆洲这是生自己的气了，她看着陆洲离开，心里很是难受。

　　自己在陆家过得小心翼翼，拼命地讨好陆明珠和陆洲，生怕自己哪里做错了，被他们给赶走。

　　要是离开了陆家，她就什么都没有了。

　　傅婉无力地坐在沙发上，脑海里想的是陆洲的话，难道真的要去拆散傅芯和易南？

　　小芯也不再是以前的小芯，她不会乖乖听自己的话的。

　　傅芯和易南是坐着陆家的车子离开的，他们两个在宁城的小旅馆住着。

　　回到旅馆的房间，易南先进了洗手间，傅芯待在外面理东西。

　　她打算明天回虞城，想理好东西后，上网订车票。在理衣服的时候，她看到行李箱里的相框。

　　是她和陆恒的合照，照片里，陆恒揽着她的肩头，想得甜蜜，而她怕和他这么近的接触，被人误会。

　　她越是靠旁边去，他越是楼得她紧。

　　傅芯突然想起，她害怕自己和陆恒恋爱给傅婉惹麻烦，陆恒气恼地问道，“你要躲我到什么时候！”

　　“你顾着你妈妈，就不看看我对你的心吗？”

　　他的质问里生气伤心，然后在她含着眼泪的时候，他将她抱在怀里。

　　陆恒总是这样，包容着她，等着她。

　　她逃避，他前进。

　　她做错事情，他等着她知错。

　　他爱她，比她爱他来得多。

　　这么多年，陆恒唯一生过她一次气。他气得拿着枪对着她，问她要不要，和自己在一起？

　　因为外婆，她没有选择。

　　外婆和陆恒，她只能选择一个。

　　所以后面，陆恒对她伤透了心，他说，既然生不能在一起，哪怕死在一起。

　　在听到这话，她真的闭上眼，等着陆恒拿枪打死自己。

　　她和陆恒的感情越来越深，怎么舍得和他分开。既然生不能一起，那么死后同穴。

　　陆恒没舍得把她给杀了，他们两个回到宁城，她再被赶出陆家，在她回到虞城没多久，听到消息，说他失踪了。

　　“你到底在哪里？”傅芯看着照片上的男人，问道。

　　她真的担心陆恒出事，这么久都没有出现。

　　在傅芯看着照片哭泣的时候，易南从洗手间出来，他站在她的身后，看着傅芯在哭。

　　傅芯心里的痛苦，他都知道。

　　可是他不能说，只能站着她的背后默默地陪着她，等着她。

　　时间久了，她会慢慢地放下陆恒。而陆恒这个人，让所有的人都把他给淡忘掉。

　　易南轻咳一声，傅芯回过神来，她伸手抹去眼眶的泪珠。

　　在回头看到易南的时候，她震惊自己看到的。

　　“你的脸怎么了？”傅芯问道。

　　易南的脸上长出了很多的红色疹子，看着很是吓人。

　　易南摸摸自己发痒的脸，疹子是海鲜过敏引起的，他不能告诉傅芯。

　　“我也不知道怎么回事？”

　　“可能水土不服。”

　　“哦。”他说什么，傅芯信了。

　　傅芯将着手里的照片放在箱子里，她起身走到易南的面前，“我去药店给你买药吧。”M.23sk.com

　　“不用了，睡一晚就好了。”易南说道。

　　傅芯看着易南这张发红的脸，很是担心，“真的没事吗？”

　　“到明天早上严重起来怎么办？”

　　“你前两天都没事，今天晚上怎么去吃了顿饭，就一脸的疹子？”傅芯想到了陆家的晚饭，奇怪地说道，“我和你吃的是一样的东西。”

　　她想到什么，惊讶地看着易南，“你不会也是海鲜过敏吧。”

　　海鲜过敏？和陆恒一样。

　　易南摇摇头，他说道，“不知道。”

　　“不过，我一向不喜欢吃海蟹，吃得少。以前也没有过敏过。”

　　“嗯。”傅芯应着，她很不放心易南这样，生怕易南严重起来。

　　“不行，我去药店帮你买药。”

　　易南没有让傅芯过去，他伸手将傅芯拉在怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第778章：不会是海鲜过敏吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 