
　　“少夫人，你终于醒了！”

　　林叔听见她的喊声，连忙凑过来，一脸惊喜。

　　沈月西怔怔地看着天花板，眼里还残留着绝望和惊恐。

　　良久，她眼珠子转了转，看向他，声音沙哑：“我没有死？”

　　“您当然没死。”林叔看着她脸色苍白，不复平日灵动的模样，心底有些酸涩：“少爷枪法一向很好，他怎么会让你死。”

　　少爷？

　　沈月西听到这个名字，往他身后看了看，没有看到顾云深的身影，睫毛低垂，盖住眼底的失落。

　　“他呢？”

　　林叔还没回答，一旁的护工回道：“刚刚吴小姐的护工来过，现在顾少应该在吴小姐那里。”

　　吴静雅啊！

　　沈月西呼吸急促，突然猛烈咳嗽了两下，伤口崩开，鲜血一下子涌了出来。

　　护工吓了一跳，她在医院待了两天，见过顾少衣不解带照顾这个沈小姐，知道沈小姐的地位，看她因为自己一句话，激动成这个模样，心里一阵懊悔，连忙叫医生过来重新包扎。

　　林叔责怪地看了护工一眼，朝沈月西解释道：“别听她胡说，少爷守了你两天，刚刚吴小姐那边有事，他才过去。知道您醒了，少爷一定会很高兴，我这就去找少爷。”

　　“不用了！”沈月西摆了摆手，表情淡漠地制止了他：“林叔，你照顾了云深这么多年，应该知道吴静雅这个女人吧，我想知道她和云深是什么关系？”

　　她开门见山直接问出来，林叔愣了一下：“少爷和吴小姐上学的时候有过一段感情……”

　　沈月西凉凉地笑了一下，果然，原来是学生时代的情侣，难怪他这么多年难以忘怀。

　　沈家那么算计他，他还留下她这个替代品。

　　吴静雅在他心中还真是有分量。

　　林叔见她这个表情，心底一慌，连忙解释：“少夫人，虽然少爷和她有过感情，但那都是过去的事了，少爷现在真正喜欢的是您，他……”

　　“行了，不用说了。”沈月西直接打断林叔的话，面容苍白疲倦：“我想问的已经知道了，别的不用多说，你们出去吧，我想静一静。”

　　林叔见此，叹了一口气，带着护工离开了病房，临走前还是替自家少爷说了句话：“少爷救她只是故念旧情，并没有别的意思。”

　　好一个顾念旧情，念旧的人连喜欢的人都是相似的。

　　沈月西讽刺地笑了笑，躺下来，目光无神地望着天花板，思考着，自己接下来该怎么办。

　　这一个月来，她真的以为顾云深喜欢她，直到昨天，他为了救吴静雅，毫不犹豫拿枪指着她，所有的幻想全都被他亲手粉碎。

　　现在正主回来了，自己这个替代品是不是应该有点自知之明，将顾少夫人的位子让出来。

　　沈月西紧紧揪着被子，指节发白。两人的生活圈子本就没有交集，要是她和顾云深离婚，以后就再没机会靠近他。

　　顾云深身边会有别的女人，这个女人会成为他的妻子，和他耳鬓厮磨，甚至为他生儿育女。

　　她一想到这些，心里就像是被硬生生撕成两半，疼得她眼眶通红。

　　正想的难受，突然病房的门被撞开，一个高挑的身影急匆匆地跑进来。

　　沈月西看到来人，情绪瞬间崩溃，眼泪唰地流了下来。

　　“阿瑜……”

　　……

　　与此同时，吴静雅病房里。

　　吴静雅站在病房门口，焦急地张望着。她自从住院后，就没见过顾云深，听说顾云深一直守在那个女人的病房里，整整看护了她两天。

　　刚刚她让护工催了好几次，顾云深都没过来。

　　吴静雅想到这个，就气得咬牙切齿，心里暗暗祈祷，希望那个女人永远不要醒过来。

　　正想着，就看见护工回来了，身后跟着一个高大挺拔的身影。

　　吴静雅心里一喜，连忙跑到病床上躺下来，匆忙地整理了一下自己的头发，表情娇羞又忐忑。

　　顾云深走进病房，看着病床上的女人：“护工说你有急事找我，什么事？”

　　吴静雅假装虚弱地从床上坐起来，看着眼前的高大俊朗的男人，心跳有些加速：“云深，我们十年没见了，没想到再次见面会发生这种事。”

　　“抱歉，这件事连累你了。”

　　顾云深也没想到她这个时候会回国，还卷入了这次绑架案中，“这次你的医疗费用，顾家会全部承担，你想要什么补偿顾家都可以满足你。”

　　吴静雅连忙摆手：“不用，不用，绑架我的又不是你，你不顾危险救了我一命，是我应该谢谢你，我没想到你会放弃你的妻子，选择救了我……”

　　她以为十年过去了，顾云深肯定不会记得她这个人，没想到他心里还有她，会毫不犹豫在沈月西和她之间，选择了她。

　　她脸上有些娇羞，欲语还休得看了顾云深一眼。

　　他随意地站着，浑身带着上位者的威压，身姿挺拔，长相俊朗，比十年前更加成熟有魅力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样优秀的男人，是个女人都想扑上去。

　　要是她早回来一个月就好了，吴静雅手指紧握，心里满是不甘。

　　沈月西就是凭着这张和她长得很像的脸才成为顾夫人，这个位置应该是属于她的，沈月西当了整整一个月的顾少夫人，也够本了。

　　现在她回来了，绝对要将沈月西赶出顾家。

　　想到这，她努力控制住自己的表情，露出担忧的神色。

　　“少夫人现在还没醒过来，我心里过意不去，要不是因为我，她也不会受这么重的伤，是我对不起她，等她醒来，我一定给她道歉，祈求她的原谅。”

　　顾云深听她说话，越说越不对劲，眉头紧紧皱起：“吴小姐，我觉得，你可能误会了！”

　　吴静雅听他疏离地喊自己“吴小姐”，努力酝酿出的情绪被打断，她表情有些错愕。

　　“什么？”

　　她抬头，对上顾云深幽深的眼神，才突然发现，从他进入病房开始，他的眼睛里从始至终都带着冷漠。

　　根本没有她想象出来的怜惜和爱意。

　　看着她就跟看陌生人一样。

　　吴静雅心底突然一慌，接下来，就听见顾云深冷冽的声音：“我并没有因为救你放弃我的妻子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第20章 你误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 