
周从文第一时间耷拉着拖鞋冲出值班室，急诊科的护工急匆匆的拉着平车说道，“车祸伤！”

血腥味道夹杂着酒味弥散在走廊里，周从文眼中看到胸科走廊里的灯光惨白惨白的。根本不像是人间，宛如置身地狱一般。

这日子……真特么没法过，周从文心里唠叨了一句。

小护士手脚麻利的给患者测血压、心率、脉搏，和周从文交代了一句回头去留置静脉通道、尿管，做术前准备。

虽然是急诊，但没人慌手慌脚，接多了早就有一套比较成熟的流程。完全不用动脑子，按照流程走就可以。

需要动脑子的人只有周从文一个。

听诊、叩诊，左侧血气胸的诊断已经很清晰了。周从文给患者留置胸腔闭式引流的同时护士一边协助他接管子，一边一个人当三个人用，做完其他准备工作。

“上台！”周从文沉声说道，“你给王主任打个电话。”

……

……

王成发喝的正开心。

今儿的手术顺利拿下来，没有让医疗事故走向一个无法掌控的方向，王成发心底一块石头落了地。

王强频频举杯，敬陈教授，说了无数感激的话。

虽然当着人民医院胸外科太子爷李庆华的面说这些有些跌份儿，但这个病例让李庆华也连连咂舌，加上他情商高，恰如其当的夸奖让王成发乐的合不拢腿，席间其乐融融。

都是行家，能做什么手术不知道，可基本的眼力还是有的。李庆华很清楚这台手术的分量，他对陈教授的评价也涨了几分。

正说的高兴，王成发的手机响起。

急诊！

吃着火锅唱着歌，急诊就他妈的来了！

王成发醉醺醺的来到手术室，刚走出更衣室的大门就闻到一股子血腥味道。

“血，抓紧时间催。”周从文的声音传出来。

“王主任，你们还有能做手术的人吧。”陈教授有些忐忑的问道。

王成发摇了摇头，“我上去做。”

陈教授怔了一下，脸色变得有些难看。

很多年前医疗不规范的时候喝酒上台的事情很常见，尤其是以王成发为主的这种嗜酒如命的医生更是如此。

大多医疗事故都因为喝酒而来，比如说切阑尾在左侧开刀，醒酒后不想再切个口开始翻肠子……类似的事故不少，所以卫生部已经开始整治这种现象。

省城管理比较严格，加上不缺人，所以陈教授完全接受不了王成发酒后上台的说法。

“要不我找我们科的医生来？大手术做不了，但处理急诊外伤还是可以。有两位老师在，台下指挥，应该没问题。”李庆华见气氛有些尴尬，马上提出一个解决办法。

王成发的脸阴沉沉的，他也知道喝完酒不能上手术台。部里面明文规定，而是必须的职业守则。

没人监督、豪放的前几十年王成发没少喝完酒上台。但是来三院组建心胸外科之后他喝酒少了，更加谨慎，生怕出现医疗事故。

没想到今天出了问题，还是当着陈教授的面。

对于陈教授这种为人刻板的专家而言，喝酒上台不亚于……王成发不知道该怎么形容，但是他知道如果自己执意要上台的话，无论手术成功不成功，怕是都会失去这个外援。

最关键的是自己今天心情有些复杂，兴奋、郁闷纠结在一起，状态并不好。喝了太多的酒，连走路都有点不稳，眼前满是金星。

就这状态……王成发很确定自己有心无力。

“庆华，那就麻烦你了。”王成发略一犹豫，还是答应了太子爷的说法。

找人来救台呗，还能有什么办法。

幸好人民医院的太子爷在，还有办法。

几人走进手术室，看见周从文一边刷手一边指挥抢救。

麻醉师已经留置了锁骨下通道，点滴成溜的往血管里灌。看见患者血压80/50mmhG，几人心里都长出了一口气。

还行，估计人应该能救回来。

李庆华第一时间给自己相熟悉的医生打完电话，走进术间安慰王成发。

“王主任，您手下的医生素质真不错。”李庆华笑呵呵的说道，“看着年轻，但指挥抢救有条不紊，有大将风度。”

王成发沉着脸，一言不发。

李庆华很敏锐的觉察到王成发的情绪，自己明明在夸他，却引来王成发的不高兴，难道说……

吃饭的时候王成发一句手术都没提，陈教授想要聊几句却被他把话岔走。

前因后果联系起来，李庆华隐约明白眼前这位应该不是王成发主任的嫡系，甚至有点看不上他，所以他听不得别人夸这位小医生。

科室之间的明争暗斗李庆华都门清，他沉默的看着周从文有板有眼的抢救，心里愈发欣赏。

指挥抢救的小医生看着年轻，但心细如发，有条不紊，是个人才！

三院的心胸外科是一名老主任带领几名刚毕业、还没晋主治的医生撑起来的，李庆华很清楚。

眼前这位应该毕业才2年时间就成长到这种地步？哪里是人才，简直是天才！只是不知道为什么王成发放着这么一根好苗子不用。

“王主任，我先开了？”

术前准备完毕，周从文看着王成发问道。

王成发冷着脸没说话。

“一个人行么？”陈教授有些担心。

“勉强，不过能做。我听李医生叫了人民医院的同事来救台，我先打开，等人来的时候能节省点时间。”周从文淡淡说道。

“我盯着，你大胆开。”陈教授的眼前这位小医生很有兴趣，他觉得这位是老天赐给自己的助手，所以有意想要知道他的能力。

听陈教授这么说，王成发沉声说道，“他从来没拿过刀，不会。”

陈教授怔了一下，耳朵里听王成发说周从文不会做手术，眼睛里看到的却是无影灯下寒光闪闪的手术刀顺着5、6肋间切开20cm的切口。

真快，完全没有犹豫。周从文的动作把陈教授吓了一跳，怎么会这么快！

“小心点。”陈教授连忙说道。

沈从文微微抬头，眼睛看了一眼陈教授。

目光宛如实质，一股威压压在陈教授心头，把他吓了一跳。

要不是王成发屡次三番提起，陈教授很难相信这种满满上级医生威压的目光会从一名刚毕业2年、“不会”做手术的小医生身上感受到。

是自己今天喝了几两酒出现的幻觉吧，陈教授心里想到。

正琢磨着，小弯钳子夹住一根皮下小动脉，术者像是变魔术一样手里含着的另外一柄钳子夹住对侧端。

切断，1号线结扎。

碰巧了吧，陈教授有些疑惑。开皮却又不损伤到小血管，这对心胸外科医生来讲几乎是天方夜谭。

谁开胸不出个300-500ml血呢？就算是陈厚坤自己执刀，出200ml血那都是超神水平。

一般水平略糙点的术者切个肺叶都要备血，这是常态。偶尔也会有人结扎小动脉，但大多都是顺着出血点找。

能用止血钳子把切断、缩在肌肉、皮下的小血管第一时间夹出来的都是高手，更别提这种预判了。

在陈教授之前的估计中，这位年轻术者有可能在救台的医生赶来前还没开完胸。

但看这水平，高的有点离谱。

陈厚坤看着周从文独自开皮，很快陷入沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68707075"  chaptername="39  这叫不会做手术？">加入书签</a>
</div>
