    女团再出现时已经换了一身小短裙，就是那种不穿打底裤路都不敢走的类型。

    上衣倒是长袖的，为什么那么短呢，非要露出肚脐眼。

    音乐响起，排作两行的女孩们开始扭动身躯。这个女团叫啥方蛰不知道，唱的歌也没听过，这一类女团唱的歌往往都是比较动感的那种。看半天唱啥没记住, 就记得腿白长。

    “你不喜欢？”李顺姬坐在对面，注意到方蛰没怎么看，紧张的问一句。

    “她们肯定是很难优秀的团队，但是我觉得，两个人吃饭，没必要搞这么大动静。”

    还有一句没说出来, 影响食欲。

    “是么？我知道了。”李顺姬转身一番交代，所有人都出去了, 就剩下两个人。

    李顺姬从对面的位子站起来, 挨着方蛰坐下，烤肉肯定是要翻动的，她接过了服务员的活，动手给方蛰烤肉的时候道：“好在今天吃的是烤肉，烤东西我还是会的。”

    “烤肉的话，蘸料是关键吧？”方蛰没说韩国菜似乎就记得烤肉了。两辈子第一次吃韩国料理，记忆最深刻的就是烤肉了，别的有点惨不忍睹的意思。冷面，泡菜，一股浓浓的城乡结合部风格。效果寡民，物产贫瘠，饮食文化单调要承认。

    烤肉这东西味道肯定不差的，事先腌制过，味道进去了，吃起来还是很好吃的。这个也要承认！但怎么说呢, 烤肉这东西在国内就不是什么大雅之堂的菜品。可以理解为文化差异，也可以理解为, 国内的好东西太多。

    方蛰没有看不起韩国的意思，就是单纯的不喜欢，甚至有些事情做的还令人厌恶。

    当下还是韩流大举入侵的阶段，国人因为经济问题的惯性，对于一切外国文化都比较包容。就韩剧而言，能在内地取得成功肯定是有原因的，人家有人家的优点，这个也要承认。

    “你觉得，我在华夏经营酒店行业的决定有问题么？”李顺姬一边忙活，一边轻声问。

    “我只能说你非常的有眼光，没有受欧美一些所谓学者的论调影响。”方蛰很含蓄的回答。李顺姬笑了：“三星在华夏有巨大的利益，每年的贸易额度我总是能查到的。尤其是过去的一年，三星在华的业务，几乎是在井喷。其中就有你的飞达集团的业务。”

    “不对吧？三星最大在电子领域最大的合作伙伴不是幻想么？”方蛰随口反问。

    “液晶显示器、内存芯片，飞达的交易量已经超过了幻想。”李顺姬很认真的回答。

    方蛰听到这话忍不住调侃一句：“我还以为你会提到邱氏电子也是我控股呢。”

    “这个问题不该我操心，不过我还是听说了一些消息，你的竞争对手们对你在松江的半导体产业非常的在意。三星的智囊们一致认为，你是未来华夏市场潜在的最大竞争对手。竞争领域可能不限于目前有竞争的领域。”李顺姬说着给方蛰夹来烤好的肉，端起杯子示意。

    韩国烧酒有点甜口，不知道是不是受到了清酒的影响。方蛰个人倒也能接受，但不是很喜欢就是了。开始喝了两杯后，方蛰就不怎么主动了，现在是被动应付。

    “酒店业务的地点选择很重要，所在城市的人流量一定要大。摊子不要铺的太开，建议你选择的时候，只考虑一线城市和苏杭那样的经济发达城市。对了，你会介入文化产业么？”

    方蛰果断的转移话题，不打算听这个女人出卖三星的情报。

    李顺姬果断的察觉到他的心思，带着微笑的脸上，一双眼睛的凝视着他：“你要是想的话，刚才的六个女团员，只要没有不方便，都可以陪你。”

    噗……。方蛰及时扭头，一口烧酒喷在地上，李顺姬笑的更甜了，不紧不慢的起身出去，没一会进来两个女，麻利的把地板收拾干净。

    等到人退出去了，方蛰也起身道：“吃好了。”李顺姬做个手势：“喝茶休息一下？”

    方蛰点点头，两人走到一边的沙发上坐下，李顺姬动手泡茶时还解释：“茶叶是龙井，我也不知道是否正宗。”方蛰想了想：“这得看范围了，狭义的龙井茶，以前是贡品。广义的龙井茶，边界有多广我不知道。”

    “这个城市充满了令人羡慕活力！不像汉城，底层的年轻人看不到太多的希望。不管做什么行业，年轻人都得疯狂的拼命，甚至是不择手段。尤其是97年以后，更是如此。你刚才提到的文化产业，年轻人做艺人如果能红起来，应该是一条比较容易实现阶级跃迁的通道。韩国的文化产业如此发达，很大的程度上时因为年轻人的选择不多。”

    玻璃落地窗前的沙发上，不知道何时两人已经挨着坐在一起，也没有进一步的事情发生。就这么平静的互相靠着，突然都不说话，陷入了安静中。

    “如果我选择了女团，会不会以后你就不理睬我了？”

    问题来的很突然，李顺姬回答的很自然：“那不至于，这种事情在韩国不算事情。还有一种可能，就是你故意选女团成员。”

    这女人真的很聪明，脑子转的很快。方蛰抬了一下手，她就配合的帖上来，让手落在肩膀上。方蛰看着窗外的城市，口中淡淡道：“韩国最大的问题就是主权，政治上往往会陷入被动的选择。不管是左还是右，政客们有一点是不会改变的，那就是抱紧米国大腿。区别是亲日还是反日，以及对华政-策。”

    “这是没办法的事情，不管是谁来做总统都一样。用你们国家的话来说，既然抱大腿了，当然选最粗那根。韩国是地缘政治的产物，军队指挥权都不在手里，有什么国家战略可言？”李顺姬看的非常清楚，也许这些话憋心里很久了，没人去说。

    电话铃声打断了两人依偎的状态，李顺姬起身去拿手机，看一眼接听：“叽里咕噜思密达……。”方蛰有点头疼，韩语真是一句都不懂。

    谷脴

    总算是挂了电话后，李顺姬回到沙发上，非常自然的抓起他的手放在身后，按在腰间：“三星想对于你的产业而言，可以说是巨无霸了。但是在华夏竞争的话，三星没有任何胜算。不用想都知道，未来一旦你控股的邱氏与三星竞争陷入了危机，肯定会有外力相助。”

    这个外力是什么，李顺姬没明说，方蛰感受到她的身体在发热的时候，笑着看着外面道：“窗帘要不要拉上。”李顺姬抬脚在墙上点了一下，方蛰注意到的不是按钮和徐徐拉上的窗帘，而是那只没穿袜子的脚，形状很好看，也很白。

    省略XX字……………………

    一个电话把正在办公室里的方蛰叫到领导办公室，大领导召唤，快马加鞭的过来。

    没有等太久，只有五分钟，方蛰就进了领导的办公室。

    “找你来是想了解一下，下面的同志反应，你作为代表，从没有参加过大会。以前还能说的过去，现在你是首富了，今后市里的代表大会，不得缺席。下一届大会，你必须参加。”

    没想到提的是这个事情，方蛰心说：我其实无所谓。

    “我去了说什么呢？我最想说的事情，就算说了也未必有结果。”方蛰忍不住吐槽，领导诧异的眼神略过：“你想说啥？你现在可不能乱说话了，被有心人过度解读，有你受的。”

    “我就是单纯的看不惯一些事情，比如房地产行业的乱象。公摊面积多大，开发商说了算。这不是在欺负弱势群体么？这个东西按我说就不该存在，我要是在大会上说了，肯定不会被通过。如果还不让我说，去会上我也真不知道该说点啥了。您去看看下面的招商引资，三通一平肯定是地方上的责任。买房子也一样，高层电梯之类的，就该是开发商负责。”

    方蛰对这个东西真是觉得太恶心了，忍不住一通吐槽。

    领导还真没料到方蛰喷的是这个东西，心说你缺房子住么？不过仔细一想，这家伙能做到给旗下员工提供资金付首付的事情，看来是真的被这事情刺激到了。

    “你又不做房地产，你管这些干啥？”领导想了想，敷衍了一句。

    “那我说啥？建议国家加大补贴半导体产业的力度？这话我来说，也太不要脸了吧？”

    领导直接就乐了，笑着抬手点了点他：“你个资本家不是只要利润么？”就差没明着说，你个资本家要脸干啥了。这领导还真的有点黑人都拐着弯的。

    方蛰见领导脸上有了笑容，这才说了心里猜测到领导关心的内容：“庐州的投资，我计划是手机生产基地，IBM的笔记本项目，不过是给别人看的。说白了就是组装厂，真正有技术含量的产业，依旧留在松江，这边人才优势太大了。”

    方蛰的主动解释，换来了领导满意的微笑：“半导体产业的未来很大，芯片会进入越来越多领域。民用芯片方面，国家的底子薄。你既然花了血本进这个产业，就不会孤军奋战。”

    “确实是下了血本，从无到有，开始投入注定会非常的大。好在已经慢慢的进入正轨了，接下来的还会继续投入，这个市场太大了，邱氏主打代工和封测。”方蛰很认真的解释。

    领导略带思索的表情停了那么几秒才问：“手机产业呢？总觉得你在做大文章。”

    “现在科技发展非常的快，芯片迭代大概在18个月，所以手机的性能会越来越好。未来是手机引领的移动互联网时代，在这个时代，手机最为载体的重要性先不提，关键还是生态。PC时代的生态，民用市场都是围绕微软建立的。微软放任国内的盗版操作系统，用心不可为不险恶。”方蛰说着语气变得沉重了，稍稍停顿了一下后继续。

    “飞达电子一直在谋求自己的操作系统，PC时代肯定不行了，但是手机系统要争一争的。所以，更艰难的在后面啊。都说一流企业制定规则，现在所有的规则，都是别人制定的。”其他的话方蛰没有继续，说到这里就停下了。

    领导事情很多，方蛰的汇报时间只有半个小时，这已经是非常多的时间了。

    秘书敲门进来的时候，抱歉的冲方蛰给个眼神，表示领导有个很要紧的会。

    方蛰顺势起身告辞，领导非常难得的送出了门口，一直送到电梯门口前，又交代了一句：“以后有什么想法，尽管跟我说。年轻企业家里头，你是很难得的有大局观的企业家。”

    方蛰脸上露出感激的表情：“您要不嫌我烦，以后没事我就来。”

    领导哈哈哈的大笑，电梯来了，目送方蛰进去后，电梯门关上了才回去。

    方蛰心里的感激没有半点虚的，领导特意送到电梯门口，肯定是有深意的。这么做的主要目的，就是让别人看看。这么说吧，方蛰在一些人的眼里，就是块肥肉。

    很意外的是，方蛰在停车场遇见了孔东方，这哥们就不是偶然出现的，而是特意等在这里的。看见方蛰，这家伙露出笑容：“巧啊！”

    方蛰心说你这家伙说瞎话都不带眨眼睛的，所以很不客气的笑道：“巧，我就不拆穿你了。上车吧，有事情车上说。”说着动手开门，孔东方倒也不见外，直接上了方蛰的车。

    车子开动后，孔东方脸上的笑容快速的收起，叹息一声道：“有的事情，就算知道了，并且做了准备，却依旧很难有太大的作为。你知道我在说啥么？”

    方蛰呵呵呵的冷笑了起来：“这还只是个开始，今后还有很多无奈的时候呢。作为世界上最大的制造业大国，每年需要的进口数字可谓海量。国内那么多企业，首先考虑的肯定是自己的生存问题，然后才是其他。想统一口径，很难的。地方上也有自己的利益诉求。”

    孔东方听了叹息一声：“是啊，慢慢来吧，等他们吃了亏再说。这次下地方考察，收获很多，问题也很多。”

