    雾气被风吹散，浪涛化为巨掌。

    树木冲天而起，交织成一堵巨大的木墙……

    水流时而散为雾气，时而凝为冷雨。

    宗师之间的交手，哪怕只是宗师初期，便已有这等声势。

    韩力心下不由有些骇人。

    他小心翼翼的观察着战场。

    有的散修趁机逃跑，却被场间的葛长老击杀。

    有的散修妄图劫持之后杀入战场的两个筑基期的弟子为人质……

    但那两人更狠……

    一个打起来不要命，一个打起来要人命。

    韩力小心翼翼的保持着与战场的距离。

    既不远，也不近。

    他知道，此时稍有不慎，便会身死道消。

    “临！”

    一声大喝，是裹挟他们的那个宗师的声音。

    “轰！”

    是巨浪拍打在木墙上的巨响。

    地动山摇……

    韩力想寻找一个合适的逃生之路。

    但四周的水灵气太重。

    他的神识被阻隔，视线十分模糊。

    记忆中的地形，早已在两个宗师大战之初，便被毁的七零八落，包括他做的很多布置，也再无用武之地。

    韩力隔三差五丢出两个火球，表现出他在战斗的样子。

    其实，连他自己都不知道火球丢到哪儿去了。

    实力差距太大了啊……

    韩力心中只觉得无奈。

    伴随着一道金光，宗师之间的交手已经结束。

    正面战场，也只剩下个别人还在支撑。

    兽皮裙修士正指挥着自己的妖兽，配合着其余人进攻着叶之秋二人。

    谢顶修士则融入阴影之中，隔三差五跳出来砍上一刀。

    散修们感知到了宗师交手的结果，也知道不妙，开始拼命了。

    那宗师老头儿，明显是打着历练弟子的想法。

    若趁机挟持，或许有一线生机。

    韩力并不这么想。

    他知道，如果真伤了人，那便再无回还的余地。

    两个宗师啊！

    灭杀他们，和碾死蚂蚁一样简单！

    四周的水灵气带着敌意环视着他，他想跑也跑不掉。

    韩力用眼角的余光偷偷打量着那个改变了战况的青年宗师。

    初见之时，他只觉得对方走路颇有些跋扈，令人不喜。

    可几眼之下，他心中竟有熟悉之感。

    微微皱起的眉角，眼中深思的光芒……

    无不向韩力阐述着一个事实。

    他和那个青年宗师，是一类人。

    喜欢伪装，喜欢谋定而后动的人。

    韩力还未来得及有所思量，却见那双清澈的眼睛，看向了他。

    一瞬间，好似时光变慢了一般。

    谢顶修士被那不要命的汉子扑到在地，狠狠的痛殴。

    那个满脸沧桑的少年，一剑将御兽剖成了两截。

    而那看向他的双眼，仿佛能看透韩力所掩藏的一切。

    韩力周身的鸡皮疙瘩忍不住战栗起来。

    这种感觉……

    好像是危机来临时的应激反应……

    跑！

    不，不用跑！有机会！

    有人偷袭！

    威胁来自身后！

    明明被胖揍的谢顶修士，竟同时的出现在了韩力身后。

    一柄利刃插向了他的后心。

    “七星门的侠士们，我们梅山四友只是被那妖人胁迫。”

    韩力掌心的符咒激发，又被韩力按下。

    锐器入体，钻骨一般的疼痛，韩力努力的控制着灵力与肌肉，使之偏了一寸。

    足以重伤，但不致命。

    谢顶修士踹了一脚，韩力失重，倒在地上翻了两圈。

    谢顶修士呸了一口。

    “小子，饶你奸似鬼，也得吃咱们梅山四友的洗脚水。”

    随即，就要补刀。

    又有一道谢顶的身影，同样是诡异的背刺，砍翻了两个散修。

    并试图配合着叶之秋攻向兽皮裙修士。

    他一边进攻，一边大喊。

    “妖人已死，我们梅山四友，愿帮你们解决这些唯利是图的混蛋！”

    还有一个谢顶老者自阴影中现身，老老实实的跪在了戴笑愚等人的面前。

    “我们只求活命！请宗师们高抬贵手。”

    一时之间，场上竟出现了四道一模一样的谢顶修士，形势突变。

    韩力心下暗骂了一声梅山四友。

    却趴在地上一动不动，宛若重伤不治。

    同时，手中的符咒已然悄悄亮起，只等关键时刻反戈一击。

    刘志勇眼里闪过一丝茫然。

    握紧的拳头一顿，下意识的看向戴笑愚。

    唯有叶之秋，节奏从未停缓，剑围将那谢顶的修士囊括在内。

    戴笑愚心里乐啊……

    正愁怎么和这个野生的SSR搭讪，就来了个英雄救英雄的机会。

    水灵气响应了戴笑愚的召唤。

    水能化雾，散修们在呼吸之间，已落入戴笑愚的瓮中。

    实力差距太大，察觉不出来的。

    这也是葛长老放心的任由叶之秋二人历练的主要原因。

    在雾气弥漫于战场的那一刻，他就知道，大局已定。

    场间响起了五道闷哼。

    四个谢顶修士具备瞬间控制住了，连同另一个藏在暗处的谢顶修士一起摔在地上。

    梅山四友有五个人，这很合理。

    “你们不老实啊…”

    戴笑愚似笑非笑，眼睛牢牢盯着趴在地上装死的韩力。

    地面上的阴影越来越大，天上的楼船飞舟也在靠近战场。

    兽皮裙修士感到了极强的危机，爆发出了强烈的战斗意志。

    他的确有隐藏的手段，他要拼命了！

    叶之秋脸色淡漠。

    “梦”里，他以散修的身份漂泊了二十年，战斗技巧早已出神入化。

    一个筑基期散修的心思和可能的隐藏手段，对他并没有威胁。

    一剑刺穿了命门，功破。

    一掌拍向了丹田，气泄。

    兽皮裙修士瘫软在地，心下骇然。

    这青年是什么鬼啊！

    拼命的机会都不给我！

    叶之秋却不再管他，剑锋指向了趴在地上装死的韩力。

    韩力感知到戴笑愚的目光，苦笑着站了起来。

    “别动手，我本是是七星门附属门派黄风谷弟子，韩力。”

    “我只是被那个宗师裹挟，没有伤过一七星门一人，可以做血魂回溯！”

    他见了谢顶修士的样子，哪里还不知道，他根本反抗不了眼前的这位青年。

    他表现的老老实实，甚至连名字都没有伪装。

    重伤的散修听到了韩力的真名皆是一愣，对韩力破口大骂。

    戴笑愚瞅了他一眼，似笑非笑。

    “那你且站在一边吧，身上的伤药可够？”

    韩力心里呼出了一口气，忙不迭的点头。

    早知道这么简单，他就该学谢顶修士反戈一击了。

    戴笑愚接着对叶之秋吩咐了一声。

    “将他们绑了，一会带回楼船飞舟拷问。”

    “收拾一下战场，整理一下同门遗物。”

    “战利品你们自行处理。”

    刘志勇情不自禁的欢呼了一声，麻利的干起活来。

    戴笑愚不想对韩力表现的过于热情。

    好歹是天骄，得有点偶像包袱。

    不将对方视为俘虏并收缴储物袋，已经算是他的宽宏了。

    而且，主角模板的储物袋，可不好动啊……

    想到此处，戴笑愚传音给叶之秋。

    “你多注意下那个黄风谷的小子。”

    主角对主角，这下应该没问题了。

    叶之秋不明所以，但戴师兄吩咐，当有深意，他也点了点头，示意明白。

    一阵阴影落下，戴栢驾驶着楼船飞舟降落在地面上。

    护卫们下了飞舟，准备帮助收拾战场。

    葛长老调息已毕，此时凑了上来。

    “笑愚啊，虽然此行我等伤亡惨重，但宗门的任务不能不完成。”

    “飞行御兽在被伏击中死亡了，你看……”

    这倒不要紧，楼船飞舟很大，可以容纳五百多个人。

    戴笑愚倒也无所谓。

    他随口问道。

    “不知葛长老一行，目的是哪里？方便告诉我是什么任务么？”

    若是探宝之类，或许可以让叶之秋进去试试运气。

    如果时间宽裕，日后也将韩力收入门下，两个主角模板……

    嘿嘿嘿……

    葛长老表情有些不好意思。

    他同行的男性弟子和南宫嫣然，也同时露出了些许尴尬。

    想了想，反正戴笑愚很快也会知道。

    他还是开了口。

    “我们的目标是阳平……”

    “南宫师侄……准备去戴家退婚的。”

    话音落下，场间一时寂静无声。

