
　　埃尔文是从格雷洛克之心的升降机返回进入伊法魔尼的，如果直接去山顶的话就又要经过普克奇地精的地盘，那些家伙现在对一切不穿伊法魔尼校服的人类都抱有极大敌意。

　　这自然都要归功于某位俄罗斯来的女孩。

　　对于这个位于山体中心的巫师集市，埃尔文已经比较熟悉了，不存在迷路的可能性。

　　现在是周日下午，伊法魔尼城堡内竟然显得有些冷清，偶尔遇到的几个学生看向埃尔文的眼神都颇为古怪。

　　是因为我没穿伊法魔尼校服的缘故？埃尔文有点奇怪。

　　回到伊法魔尼提供的国际交换生宿舍,埃尔文刚一走进休息厅，就不由停下脚步。

　　沙发上坐着一个皮肤宛如冰雪般有通透感的女孩，穿着睡衣，从轻薄衣物下的曲线来看，她的实际身材并不是给人感觉的那么瘦弱。

　　柳德米拉，谁能想象得到看起来弱不禁风的少女实际上可能是这个学校里最可怕的学生？

　　埃尔文对其的态度倒不是说敬而远之,小心翼翼的同时又有些好奇。

　　别误会,并不是出于异性角度的好奇，对于巫师而言,再美观的外表仅仅也只是皮囊而已。他感兴趣的是对方所掌握的魔法，那种连里德尔都不认识的具有极强致死性的魔法。

　　她不知用了什么手段，让那些普克奇地精从内里向外发生了自我毁灭。

　　不过埃尔文估摸着那种魔法应该是对他无效的，因为他身上王爵斗篷最主要的功能就是阻止他人在他的体内引发魔法效果，属于专业对口型的特性防御。

　　埃尔文环顾了下四周，发现并没有其他人在，或许这就是她会走出房间的原因所在？

　　他记得三天前自己离开的时候大姐姐安吉拉还挺担心这个总是把自己锁在房间里的北国女孩。

　　也就是说，她性格比较孤僻、不想与其他人打交道？

　　“下午好啊。”埃尔文用一种轻松的语气开口道。

　　正在凝神看书的柳德米拉缓缓抬起头，她的瞳孔的颜色很淡，像是被冰封的湖。

　　“你是在和我说话？”过了几秒钟后她问。

　　“不然呢，这里难道还有第三个人？”

　　“哦。”柳德米拉淡淡地应了一声，又低头去看她的书。

　　还行吧，至少不是一点都不能交流。埃尔文耸了耸肩，转身走进了他自己的房间。

　　房间里和他三天前离开时相比并没有什么变化，桌面上有一点灰尘，意味着这段时间应该并没有人进来过，伊法魔尼这边出于尊重隐私的考虑，并没有安排保洁人员。

　　随手用几个清洁咒收拾了一下房间,埃尔文又走了出去，“其他人都去哪儿了？”他向柳德米拉再次问道。

　　这一次没有得到回应。

　　埃尔文有些无奈了。

　　这时候突然传来了清晰的敲门声，是来自休息厅外面。

　　埃尔文打开门，是一个看起来颇为精明的平头男生，长相有些神似啮齿类动物。

　　“是埃尔文·弗罗斯特先生吗？”他用一种圆滑的腔调问道。

　　“没错，有什么事？”埃尔文不动声色地问道。

　　“你好，我是吉米，吉米·瓦伦丁。”平头男生很是热情的样子，甚至有些巴结埃尔文的感觉，“我代表伊法魔尼兄弟会来邀请您去参加一场盛大活动。”

　　伊法魔尼兄弟会？

　　埃尔文一愣。

　　“他们这里似乎已经建立了学生之间的组织？”里德尔颇为感兴趣地说：“或许你可以跟他们学习一下经验。”

　　“性质不一样，我目前在霍格沃茨能团结的只有麻瓜出身的学生。”埃尔文对他说。

　　这个兄弟会的成员明显就是故意找上门的，埃尔文并没有掩藏自己的行踪，他回到伊法魔尼的时候被不少学生看在眼中。

　　明显的来者不善啊。

　　“抱歉，没空。”埃尔文拒绝道。

　　估计是哪个校霸类型的人物想通过他树立下自己的威风，埃尔文对此毫无兴趣，要是惹出什么乱子的话反倒会让这边的教授犯难。

　　“您别急着说不啊，其他学校的天骄可都在那儿,就差您了。”吉米·瓦伦丁笑嘻嘻地说。

　　“都在那边？那她怎么会在这？”埃尔文目光转向身后的少女。

　　柳德米拉甚至都没有往这边看,完全不在意他们。

　　“那位我们可惹不起。”吉米缩了缩脑袋。

　　埃尔文神色微动,不是说要封锁消息的吗？难不成那十几只普克奇的死亡已经传开了？

　　他也不打算继续难为这个传话者,“你要我去的所谓盛大活动到底是什么？在什么地方？”

　　“你去了就知道了。”吉米·瓦伦丁故作神秘。

　　埃尔文哼了一声，“那就走吧。”

　　吉米·瓦伦丁在前，带着埃尔文沿着楼梯向上走去，这让后者有些出乎预料，他以为他们应该会去一个地下密室或是其他什么隐秘的地方。

　　片刻之后，他们就来到了伊法魔尼城堡的最顶层。

　　吉米·瓦伦丁很是吃力地推开那扇厚重的橡木门，接着转过身眉飞色舞地对着埃尔文喊道：“欢迎来到伊法魔尼的‘决斗之巅’！”

　　埃尔文走进去，看到了一个类似于大型体育场地空间，明显是应用了非常高级的空间延伸魔法。周围是成阶梯状的看台，而在最中心的则是决斗场地。

　　之所以能这么确定是决斗场地，是因为正有两名年轻的巫师在其中进行战斗，其中一个是威克多尔·克鲁姆。

　　而周围的看台上有不少伊法魔尼的学生，埃尔文注意到甚至还有裁判，一名成年教职工。

　　“你们这边竟然是鼓励学生们之间互相战斗？”埃尔文问道。

　　“英国那边难道不是吗？”吉米·瓦伦丁看起来比埃尔文还要惊讶。

　　“确实不是。”埃尔文摇头。

　　果然，哪怕是魔法社会，北美洲这边也比英国那边武德充沛的多。

　　霍格沃茨惟一的与战斗相关的课程是黑魔法防御课，光听这名字就知道理念有多保守，并且课程的大半部分内容还只是对各种常见危险生物的处理办法。

　　作为霍格沃茨实际上的股东，英国魔法部自然是有权力决定教材，他们设立黑魔法防御课的意思很明显，那就是认为一个英国普通巫师只需要学会应对这种级别的危险即可。

　　而伊法魔尼这边，既然鼓励学生们之间练习战斗的话，那就说明校方甚至是美国魔法国会认为这些学生毕业后可能会面临远比常规危害性动物更大的危险，并且必须习惯于巫师间的战斗。

　　作为一个魔法社会历史悠久的岛国，英国可以说是非常安全的，一代又一代的巫师消除了这个国家几乎绝大部分危险，但美洲这边似乎并不是这样。

　　埃尔文将注意力转移到威克多尔·克鲁姆的对手身上，那是一个有着金色头发的英俊年轻人，此时他手握魔杖，面带微笑，其轻松写意的模样与克鲁姆的严阵以待形成了鲜明的反差。

　　“那位就是我们兄弟会的老大，卡尔留斯·奥古斯特。”吉米·瓦伦丁的语调上扬，甚至有一丝狂热。

　　“所以就是他让你请我来的？”埃尔文微微眯起了眼睛，“而让我过来的原缘由就是也要像这样跟我打一场？”

　　“不不不，您误会了，这只是友好的交流而已。”吉米·瓦伦丁很是惊讶的样子。

　　埃尔文懒得理这个滑头。他继续扫视，很快就看到了要找的熟悉的身影。

　　在决斗场地的边上，大姐姐安吉拉、维吉尼奥和奥格都在。

　　埃尔文走近，然后就注意到大个子奥格的脸上有不少淤青，同时左手臂也不正常地弯曲着，安吉拉正在替他治疗。

　　大姐姐的专业能力没的说，伤势在快速恢复，治疗显然是已经持续了好一会儿了，这说明奥格最开始的伤可能相当严重。

　　“怎么回事？”埃尔文向维吉尼奥问道。

　　“还不都是那个卡尔留斯？”拉美精神小伙维吉尼奥很是没好气地说。

　　“卡尔留斯·奥古斯特是代表伊法魔尼参加苏乌埃内教授研究课题的人，也就是说在未来的一年内他都会是我们的伙伴。”安吉拉解释道，她的情绪要平和的多，似乎没有什么能让这个温柔的医疗女巫生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那为什么会打起来？”埃尔文问。

　　“因为卡尔留斯说苏乌埃内教授会在我们当中选一名特别助手，人选由我们自己决定。”

　　埃尔文明白了，所谓的特别助手其实就是他们这一批人的小组长，能有更多的机会接触到研究内容。

　　“所以那个卡尔留斯提议用用打架来决定是谁去当特别助手？”埃尔文眯起了眼睛。

　　“是的。”安吉拉点头。

　　这显然是不合理的，像安吉拉这样以医疗魔咒为研究方向的，决斗水平必然不太行，她很难参与其中进行竞争，不过看她的样子似乎并不是太介意。

　　维吉尼奥冷笑了一声，“最开始的时候不露面，在隔了近一个星期摸清了我们的一些底细之后才突然冒出来提议进行决斗，明显是想拿我们当垫脚石多踩几脚啊、”

　　“能把奥格伤成这样子，说明那个卡尔留斯似乎还挺强。”埃尔文道。

　　“他不能说是强。”沉闷的奥格突然开口，“他只能说是非常善于决斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨之自然哲学的魔法原理更新，第一百五十四章 美国佬免费阅读。https://xs.23sk.com 