    回蓉的安然第一时间竟然收到一个意外惊喜，是他老爸老妈送了一辆奔驰越野车给他。

    大概是看到他这大半年的变化不小，觉得他又有了上进心，所以就有了奖励，中国好爸妈。

    其实，安然暂时没有告诉家里他只凭借一个广告创意，就赚到一亿多这事，包括拍电影，也没说是自己出的钱。

    主要是这笔钱真心不算是小数字，他也只是一个还未毕业的大学生，慢慢来，等到电影上映获得成功后，潜移默化下，他开始挣到很多钱就变得顺理成章起来。

    说起来，他记忆中都有个例子，有个朋友创业成功了，短短一年之内就挣到了上千万以上的身家，然后买房买车买情妇，比较高调。

    呃……

    最后一个肯定是偷偷的，但还是曝光了，要不然也不会传出来。

    总之，他这朋友有了钱，结果反到引得对方一些长期条件很好的亲戚有所怀疑，觉得之前一事无成的人，是不是做了什么写在刑法上的生意，才一下就变得暴富起来？

    还打着关心名义，跑去朋友公司偷偷调查，最后弄得双方都很尴尬。

    这大抵就是，你富得太快，让别人一点心里准备都没有。

    当然了，也不难看出，原本条件较好的亲戚，肯定也存在一些优越感，才会在乍然被平时有些看不起的人超过后……是吧，都懂的，有些微妙起来。

    安然家里也有一些不怎么样的亲戚，因为他们家比较有钱，平时就总觉得如何如何，还一副理所当然的模样，有时候气得真想打人。

    所以多一事不如少一事，免得听到一些风言风语，虽然不会产生什么实质上的影响，但会让心情变坏不是。

    等到他出名了，别人也只能在背后说些酸话。

    撇开这些不说，能收到老爸老妈的礼物，安然算是不用再做选择，毕竟他原本就有要买辆车的想法，只因一时没挑好要买那款车，才最终拖延了下来。

    ~~~~

    “安然哥，你是不是还在生我气呀？”

    “我生你气干嘛？”

    又是周末，又是中午，又是熟悉的被“养”模式，不过吃着吃着陈玉琪忽又弱弱地来了这么一句，安然到是有点没太听明白。

    “就上次我，我说了那样的话，关于高，高媛媛的，你不生气么？”

    语气依旧弱弱的陈玉琪本人，很是小心提起道。

    “没有啊？我至于么，还有，你那里看出来我生气了？”

    没想到妹子还把这事搁心里，安然有些哭笑不得，要不要这么敏感？

    “就，就你都，都不凶我了！”

    在陈玉琪认知中，安然那种不容拒绝的“霸道”就是一种“凶”。

    “不是，我凶过你吗？怎么，你想当个受气包么？”

    妹子这一出，成功让安然轻笑出声来。

    “以前，就有啊！”

    咬着嘴唇，尽管不是特别敢直视安然，但陈玉琪还是小声申辩道。

    “好吧，你说有，那就有，吼……凶不凶？”

    说到这里的安然，下一秒做了一个自己强行为难自己，还瞬间特后悔的动作，就是放下筷子，半举起双手，十指成“爪”状对着陈玉琪“凶”了一下。

    不过，他到底尴尬的在下一秒捂住了自己的脸，并下意识开口说道：“天，我到底在干啥？”

    他终究没能成功把尴尬留给别人，貌似只尴尬到了自己。

    “噗嗤！”

    显然没料到安然会这样的陈玉琪，先是愣了一下，随之才反应过来的笑出了声。

    天啦，她看到了什么，不过怎么有点感动，毕竟男人是为她才这样“凶”的，也确实好“凶”。

    “笑什么笑，你把脸给我凑过来。”

    到底是个不要脸的人，凭借着这种强大属性，安然又重新调整好情绪，看了看笑出声的玉琪妹子，让女人把脸给他凑过来。

    “干嘛？”

    闻声的陈玉琪本人，自然有点不明白男人想要做什么？

    让她把脸凑过去，要……亲她么，呃……

    “别问，快点。”

    安然继续拿出了不容置疑的语气。

    “喔！”

    这种感觉似乎就是自己认为的那种“凶”，所以陈玉琪乖乖听话的把脸凑向了安然那边。

    不过随着越离越近，她就越不敢再睁眼看着安然，最终还是闭上了自己的眼睛。

    怎么办，男人不会真要亲她吧？

    莫名升起这样的念头后，陈玉琪就觉得浑身开始有些发烫的感觉。

    “你闭着眼睛干嘛？睁开。”

    貌似还是第一次对陈玉琪上手的安然，两只手同时去捏住了妹子的脸，然后继续补充问道：“呐，这样算不算凶你？”

    “……”

    下意识听话睁开眼的陈玉琪，快速明白过来，显然是她想多了，什么亲不亲的，但被捏脸……就这种举动，似乎不能叫“凶”吧？

    反而有些……

    “嗯哼，大哥，在公司呢，你们两个稍微注意一点成不成，虽然现在大部份人都去吃饭了，但还是有人在，又不是独立办公室。”

    虽然不想过来，但是没忍不住，手里还端着一份饭的牛仁主动走了过来，并最终破坏掉了安然与陈玉琪之间的氛围。

    “来得可真是时候。”

    突如其来的打扰，让心里默默嘀咕了一句的安然松开手来，并凭着强大的心里素质，表现得若无其事。

    不过，好像还真是有些忘了周围的环境问题。

    而身为女生的陈玉琪自然没那么……反正是羞得立即低下了头，也不敢再去多看谁一眼。

    待到沉默几秒钟后，终究又起身跑离了现场，不好意思再继续把午饭吃下去。

    “哎，我说，你们两个在一起了？”

    等陈玉琪离去，一屁股找位置坐下的牛仁，便八卦问起了安然来。

    “别瞎猜了，没有的事，你也一边去，别打扰我安静地吃饭。”

    二话不说的安然，则直接赶人。

    “靠，你可真不是人。”

    面对这种待遇的牛仁，发出了自己有声的抗议。

    ~~~~

    时光不停前行，慢慢于安然比较悠闲的生活中，来到了十一月下旬。

    期间，已经更新到第二十七集的《罗小黑战记》，全网播放量突破到3000万，平均下来每集播放量有110万左右。

    当然，这是全网平均值，单一网站播放量打个对折，毕竟当前也就只有两家网站能看到这部动漫。

    但不管如何，《罗小黑》已经积累到不小的关注度，从某种程度上来讲，也算是达到了安然的目的。

    虽说暂时还在为爱发光，没有任何收益，但慢慢总会有变现的机会。

    说来，之所以会做动漫，一来确实有这方面的爱好，二来就是比较现实的打算，挣钱吃饭，不丢人，像是《熊出没》，在丰富小朋友的生活之余，就更偏向于纯挣饭钱。

    安然下的棋也不小，一步一步，做动漫电影才是最终目标。

    欲先取之，必先予之，现在正是予之的时间。

    除开这事外，《时空恋旅人》也早就顺利过审，然后还发了一版预告出来。

    引起一定关注度，算是先期的一个造势。

    档期也定了下来，会在12月4号正式公映。

    不过会提前十天时间进行点映活动，目标地点全在高校，这自然是安然之前提出的宣传策略，再由3+3具体策划出来的活动。

    所以他今天就要飞去京城，集合其他演员，准备开启点映第一站，北师大。

    为此，连《中国合伙人》的开机时间都有推迟一些，安然也准备在《时空恋旅人》正式上映后，再去拍新片。

