    第113章 113-夜袭准备

    “哒哒哒！”

    3077话音未落，从树林上空快速掠过的战机忽然间扫出了一排排的金属弹幕，机枪扫射之处木屑飞扬，残叶乱飘，突如其来的扫射超出了所有人的意料，感觉到情况不对的3077赶紧按倒身旁一个准备举枪还击的基辅大兵喊道：“所有人别动！这是敌人在试探！别上当！”

    “你们那边怎么样？没事吧？”

    百米开外的刘非凡在机炮扫射声响起的瞬间，内心瞬间提到了嗓子眼处，要不是忽然间听到手台里3077的声音，刘非凡还真以为车队暴露了！

    “没事，挂彩两个，伤亡没有！”

    紧盯着四架战斗机从空中掠过的3077这才强忍着愤恨从地上爬起来，看着周围被打得一片狼藉的树林，心里头说不出的憋屈！

    “没事就好！等着我们马上回去！”

    听到基辅大兵并没有什么伤亡的刘非凡总算松了口气，一边拎着突击步枪朝车队里赶回去的同时，一边朝3077说道：“这个地方怕是已经不安全了，等我们会和之后赶紧转移吧！”

    “不用转移！敌机刚刚侦查过这里，我们暂时还是安全的！”

    瞟了一眼天空的3077很快就做出了回应，一边说着一边走向车队后尾：“敌机刚刚突然开火，就是在试探树林里面有没有人，刚刚我们并没有回击，所以在短时间内，这片树林还是安全的！”

    3077说道：“而且我们所在的位置在巴斯波比城的西南方向，并不是联邦战机的主要搜查范围！”

    “那行吧，詹姆斯那边怎么样了？”

    说话间的刘非凡已经带着智能士官们回到了车队周围，看着被残枝烂叶所包围的步战车队，刘非凡忽然心中一沉，赶紧问道。

    “报告指挥官，詹姆斯情况正常，已经按照既定方案潜入联邦内部，正在朝军用机场赶去！”

    听到刘非凡过问的3077赶紧将刚刚收到的消息汇报道：“29号车遭遇袭击，车组人员悉数阵亡！”

    “唉~好吧，让大家伙儿都赶紧上车休息，等晚上了我们再出发！”

    尽管刘非凡在詹姆斯出发前就已经做好了车队有伤亡的心理准备，但在听到3077汇报的瞬间内心还是不由自主的被狠狠揪了一把，虽然配备在29号车上的只是两名一级的基辅大兵，但好歹也是两条鲜活的生命！

    “是...”

    巴斯波比城以北，在通往卡布洛特城的城际公路上，熙熙攘攘的行人和车辆混淆一团，这其中大部分都是从巴斯波比城里拖家带口撤离出城的小城居民，也有少部分的来往商队在赶紧逃离巴斯波比城这一座是非之地！

    为了保证巴斯波比城居民的撤离秩序，巴斯维夫可是把自己的亲卫队都给调拨了上去，可即使如此，不足百名亲卫队士兵在数十公里的撤离道路上也显得如此的渺小！

    正当此时，一名站在路边维持着撤离秩序的亲卫队士兵忽然间瞥见了一抹黑影从自己身后的树林里闪过，预感的情况不对的亲卫队士兵立即警戒了起来！

    “嘿！树林那边的家伙！你在干什么！”

    “报告长官，肚子不舒服，刚想过来解决解决！”

    伴随着士兵的话音落下，一个身材矮小的家伙，满脸猥琐的提着裤子出现在士兵的视野中，看着矮小家伙那猥琐的样子，戒备的士兵满是嫌弃的摆摆手：“要拉死远点拉，别在这里恶心我！”

    “不用了，不用了，长官，我觉得我还能忍一下！”

    矮个子小伙一边回应的同时，一边狼狈的提着裤子朝城际公路这边跑回来。

    “不对，你是什么人？刚才我为什么没有见你从路面上跑出来！”

    正当矮个子小伙跑到路沿旁边，准备翻过护栏爬上马路之时，反应过来的士兵忽然感觉到了不对劲，枪口直接指向了刚准备翻过护栏的小伙！

    “长官冤枉啊，我是前面那个商队下来的小工！”

    矮个子小伙在被枪指住的瞬间，赶紧停下了手中的动作，满脸委屈的指着前面的一直卡车商队解释道：“长官您日理万机，小子这样卑微的人物怎么会被长官放在眼里？”

    “别废话！把证件拿出来！否则一律按盟军间谍处置！”

    亲卫队的士兵可不跟小伙多废话，铁面无私的将枪口死死的对着小伙，眼看着说好话不管用的小伙无奈的叹了口气，只好老老实实的将自己的证件从上衣口袋里掏了出来！

    “扎卡耶夫斯基？托尔泰商队的小工？”

    接过了证件的士兵脸色终于没有那么铁青了，但还是半信半疑的打量着眼前的小伙：“怎么证件上的人跟你不像？”

    “怎么不像了？长官，您在仔细看看？”

    一听到士兵还在怀疑的小伙顿时急了，但碍于那枪口的威慑力，护栏外面的扎卡耶夫却又不得不站在原地不敢轻举妄动！

    “你小子先老实待着！”

    不敢确定扎卡耶夫身份的士兵很快的抓起了扣在肩膀上的对讲机，冲着前面的战友喊道：“巴斯巴多，把你旁边那商队拦下来，看看是不是托尔泰商队的人！”

    “好的没问题，这种事情交给我好了！”

    对讲机的那一头很快传出了回应，在经过了一番漫长的核实之后，终于确定了扎卡耶夫身份的士兵这才满脸晦气的摆了摆手：“赶紧给我滚回你们商队的队伍里，再给我乱跑，下次直接一枪把你给毙了！”

    “谢谢长官，谢谢长官！”

    扎卡耶夫一听士兵终于放行，那脑袋点得跟小鸡啄米似的，一边冲着士兵感恩戴德的道谢的同时，一边甩开步子朝商队跑去，可没有人注意到的是，就在亲卫队士兵转回头继续维持道路秩序的瞬间，刚刚跑开的扎卡耶夫脸上却忽然间流露出了一丝轻蔑...

    入夜，撤离了所有民众的巴斯波比城如同一座死城一般在黑夜之中没有丝毫的生气，忙碌了一下午没有丝毫收获的战机也将寂静还给了城市，寂静的街区只剩下一些还未撤离的商户和店铺还在营业，亦或者是那戒备森严的军事建筑在灯火通明的进行着战斗的准备！

    “通知下去，按照经验，盟军很有可能会在晚上趁着夜色发起袭击，各单位要做好战斗准备，一旦盟军开火暴露位置，势必在第一时间形成合围之势，卡布洛特城的空军和边防军已经和我们达成作战共识，只要巴斯波比城的战斗一打响，洛克隆机场的两支轰战机编队能在第一时间给予空中支援！”

    灯光昏暗的临时作战指挥部里，忙里偷闲休息了几个小时的杜巴少校顶着困意强装精神的站在搭建起的作战沙盘上，指着巴斯波比城以南的开阔区域进行着最后的战斗部署，虽然还没弄清盟军在白天究竟是如何逃过飞机侦查的，但杜巴少校有种直觉，盟军肯定会在今晚趁着夜色发动袭击！

    “傍晚的时候我已经让两个装甲营和一个步兵营进行了休整，只要盟军的位置一确定，这三个营的兵力能在第一时间迎战！”

    早已迫不及待的斯狮维夫在杜巴少校话音落下的瞬间，就从位置上站了起来，指着沙盘说道：“两个装甲营从现在驻扎的位置赶赴包围圈不足10分钟，步兵营的兵力已经安排到边境，一旦盟军逃离，步兵营可以在边境线上和边防军一起拖住盟军！”

    “好！南方王也已经把卡布洛特城的主力部队都已经派了过来，三个装甲师和一个步兵师，近五万兵力，外加两个三级兵团的主力部队，只要盟军打响第一枪，就会挺进黄沙地，拿下莱登城！”

    刚刚从卡布洛特城里赶回来的史蒂夫少校也是满脸凝重的指了指沙盘上的边境区域，郑重其事的冲着人群角落里的巴斯维夫点了点头：“大家放心，只要拿下黄沙地，里面的资源开采权大家都有份！”

    “南方王万岁！”

    一听到南方王竟然会把黄沙地的资源开采权拿出来当奖励，整个指挥部里的人瞬间兴奋了起来，现在，一切就只等着盟军进攻的号角响起了！

    夜，死一般的静，但黑夜之中的卡布洛特城此时却依旧灯火通明，热闹的街市，熙攘的人群，与百公里外的巴斯波比城形成了极为鲜明的对比，盟军来袭的消息在居民的嘴里成了茶余饭后的谈资，似乎巴斯波比城的动乱与他们没有任何关系一般！

    其实，整座城市进入战备，撤离平民对于常年交战的联邦来说已经是一种常态，就好似那些待在巴斯波比城里不肯撤离的居民一样，其实大家伙儿都明白，撤离不过是一场短途旅行罢了！

    可今夜，有些人却注定无眠……

    （未完待续）

    (本章完)

