    “他们三人都是卢卡尔的心腹，一次死了三个，足够卢卡尔心痛很长时间了！”

    “此次的华夏任务，我们非但抢走了刘国威先生，更杀了卢卡尔三人，这是A先生给予卢卡尔的一个教训！”

    “对了，刘国威先生怎么样了？

    送出去了吗？”

    那吸着雪茄的男子道。

    “由货轮送出去了，借脸书集团的名义，华夏海关是不会查的！”

    那阳国男子道。

    “好，你们花下家族需要的东西，过几天就有人送至贵府！”

    “谢谢A先生，合作愉快！”

    两人互看一眼，皆是露出笑意。

    轰轰！突然间，两道轰鸣声传来，只见地面炸开，有两道身影冲了出来，对着打扫战场的人出手。

    这两人就仿佛地狱冲出来的恶魔般，手段血腥，无人能挡！“不好，他们没有死，快！”

    吸着雪茄的男人脸色大变，号召手下帮忙。

    只见他身边跑出几人，握着形状奇怪的枪，这也是高科技的枪，能释放出水刀，切割一切。

    因为枪里将水压提升至于500MPa，在压力之下，水也变得锋利至极。

    其实这种科技并不罕见，比如陶瓷，石材、玻璃、金属、复合材料等行业都能见到。

    难是难在如何将高压水射技术用在枪上。

    当然这种枪对高手也效果显著。

    咻咻咻！只是不等他们开枪，有银针射来，所有握枪的人都不动了。

    再看另外一边，林辰也从地底爬了出来。

    “不好，我们的人根本拦不住他们，快走！”

    两名首领见事情超出了掌控，只想立即逃出这里，毕竟只要关闭了合金门，林辰几人依旧是困兽斗，三枚导弹炸不死，那就来五枚。

    可惜这次他们要失败了，只见林辰快速到达门前，手握双剑，控制住了进出口。

    砰砰砰！再看另外一边，大量的人死去，电王与玫瑰也缓缓走了过来。

    每走一步便有一人倒下，到了最后只剩下两名首领了。

    “你们没死！”

    那叼着雪茄的中年人冷漠道，心中却震惊，导弹之下都能活着，不愧是天使岛的恶魔。

    “A先生，我们又见面了！”

    电王来到中年人身前，冷笑道。

    “电王，这次我输了，我可以告诉你刘国威在哪，他们正在出海，港口是长春港口，邮轮是海鸥号，你们最好立即赶过去，否则就晚了！”

    叫A先生的男子道。

    “A先生，谢谢你的提醒，不过既然见面了，那就永远留在华夏吧！”

    “还记得当初你将我交易给卢卡尔先生吗？

    那时的你是否想过会有今天！”

    “忏悔吧，痛苦吧，舍弃我是你人生最错误的决定！”

    电王的手伸了出来，五指之上有着电蛇流动，他脸色有着畅快与狰狞，似乎等这一天等了很久了！“你想杀我？”

    A先生后退一步，凝重道：“我们都是全球科技的人，而且我是课长，你杀了我就不怕被全球科技知道？

    你懂全球科技的规矩，杀课长是大罪！”

    “没人说，谁知道！”

    电王单手伸出，电流肆虐A先生，电的他脸色狰狞，全身冒出焦臭味，渐渐化作灰烬。

    “你们连A先生也敢杀！”

    还剩下一名阳国的人，此刻极为的惊讶。

    “天使岛恶魔，除去卢卡尔先生外，世界上没人是不敢杀的！”

    电王将目光投向这阳国人。

    “电王，我们只是与A先生合作而已，不是A先生的人，只要有相应的筹码，我们花下家族也可以与你合作！”

    阳国人冷冷道。

    “不用了，杀了你，刘国威先生就属于我们的了！”

    电王继续杀人灭口。

    等将所有人解决后，三人走出仓库，随后都有种劫后余生之感。

    导弹啊！而且是找百米范围内爆炸，他们能活下来，不得不说是个奇迹！但也更能说明他们的实力之强。

    “电王，A先生是课长，你杀了他的事，全球科技迟早会查到的！”

    玫瑰对电王说了一句。

    “没事，卢卡尔先生会保住我的！”

    电王一脸无所谓，看样子，他更像是因为私仇杀A先生的。

    “A先生的事以后再说，当务之急是找到刘国威先生，他们已经出海了，我们立即赶过去，否则晚了就来不及了！”

    林辰却说道。

    “出发！”

    电王他们点头，离开集装箱码头。

    林辰走的时候回头看了眼，A先生就这么死了？

    他有种感觉，那男人绝非A先生！A先生或许只是一个代号，也或许真有其人，但肯定不是电王能杀的，毕竟能与卢卡尔这大罪犯对抗的人，岂能没点本事。

    羊城并不靠海，但这里出海却并不难，耗费两个小时到达长春港口，只见大海有着大量邮轮与货船出动，却并没有见到海鸥号，估计已经出海很长时间了。

    玫瑰找了一艘游艇，随后与林辰他们一道出海。

    按照猜测，所谓的海鸥号应该没有走远。

    游艇上，林辰看着远方，脑海却在思绪着，他觉得那假冒的A先生也太快说出刘国威所在了，难道又是陷阱？

    “林辰，你在想什么？”

    玫瑰这时对林辰问道。

    这一次任务合作，她知道林辰虽然没有电王强，但其实比电王更加的谨慎与细心，这才是做大事的男人。

    “没什么！”

    林辰摇了摇头。

    又是一个小时，前方出现了豪华邮轮，并且天色渐渐变晚了，而邮轮上灯火通明，就仿佛海上城堡般。

    “我们在这里停船，潜水上去吧！”

    玫瑰不想太快暴露，对林辰提议道。

    林辰当即点头，与玫瑰他们一起跳水，然后快速靠近邮轮。

    邮轮很大，行驶中的激烈浪花，别说人了，哪怕是小船都靠近不了，不过林辰他们都是高手，最终顺利上了邮轮。

    阵阵音乐在四周飘来，很劲爆，再抬头看向邮轮二层与三层，依稀能见到穿着西装的上层人，正陪着美女喝酒。

    这艘邮轮是以脸书集团的名义进出华夏，所以上邮轮的人都非富即贵。

    当然也因为这原因，过海关也容易的多了。

    “在第四层！”

    林辰神识感应到第四层有着众多的高手，比在仓库所遇的厉害多了。

    “我们先小心靠近，确定刘国威先生所在再出手！”

    玫瑰叮嘱一声：“千万不要像在仓库那里，还未找到目标就暴露实力！”

    

