    任飞龙看到这一幕，眼神一黯。

    “任狂，你怎么看？”

    任狂淡淡道：“她这种情况有多久了？”

    秦碟回答：“从我们上飞机回中海便开始了。”

    “狂少，夫人这是？”

    她有些不确定。

    任狂深吸一口气，点点头，道：“恐怕是的。”

    秦碟皱眉道：“那该如何是好？”

    “如果她的魂魄不能归位，肯定会死。”

    任狂一怔：“为何这么说？”

    秦碟道：“星空府遭遇巨大危机，她此刻魂在星空府，必然深陷困境，如果死在圣堂，那就永远回不来了。”

    任狂好奇道：“你们怎么知道她在星空府遭遇了危机？”

    “是我告诉他们的。”

    外面响起一个声音，秦灵飞奔而来。

    她明显不住这里，听到任狂过来的消息后，立马赶了过来。

    任狂顿时露出笑容：“灵儿，你来了。”

    秦灵进屋，也不顾在场的人，直接扑进任狂怀里，委屈的道：“狂哥你真过分，回来这么久也不来看看我。”

    任狂不好意思的道：“最近太忙，有些事耽误了，这不来了嘛。”

    “对了，灵儿你怎么知道凤凰家的事？”

    他不知道如何称呼木繁星。

    秦灵道：“曾经有一次，凤凰在我身体边，说了这件事，她威胁我，不去保护她在圣堂的身体，她就要杀了我地球的身体。”

    “我没办法，只好去了一趟星空府。”

    任狂顿时来了一些兴趣。

    “圣堂那边，以门派和府为主，这星空府，实力如何？”

    秦灵撇嘴道：“只能算不入流的小府，连五星强者都没有。”

    “还有一个问题，星空府的那位，陷入沉睡多久了？”

    任狂需要知道，木繁星到底是什么时候魂穿地球的。

    秦灵道：“根据我得到的消息，木繁星1岁的时候，便陷入了沉睡，成为了植物人。”

    “她的父母非常疼爱她，用尽方法，想要拯救她，可惜都没能成功。”

    任狂道：“她又是怎么知道自己在圣堂的情况的？”

    秦灵道：“做梦。”

    “就像狂哥你每次来看我一样，我在圣堂那边做梦的时候，意识就会回到本体。”

    “我能听到，看到，甚至感觉到一切。”

    “可我的身体，却动不了。”

    “木繁星应该也是如此。”

    “每次这边的木繁星做梦的时候，就会回到圣堂的身体之中，感知那边的一切。”

    任狂和任飞龙都是满脸呆滞。

    还能这样？

    也就是说，魂穿两界的人，竟然拥有两副身体？

    意识在梦中，可以自由来去。

    只不过，只能控制一副身躯。

    就像任灵灵，附身秦灵之后，现在却找不到回来的办法了。

    凤凰是怎么办到的？

    任飞龙道：“任狂，有什么办法能帮帮她吗？”

    这种事，任狂还是第一次遇到。

    秦碟更是激动的看着他。

    木繁星能穿回自己的本体，任灵灵一定也可以！

    只要任灵灵离去，自己的女儿秦灵，是不是也有机会苏醒呢？

    任狂道：“暂时没什么好办法，只能给她多吃还魂丹，增强魂力。”

    任飞龙犹豫了半响，咬牙道：“有没有什么办法能让我也前往圣堂世界。”

    “繁星现在遭遇危险，我应该在她身边。”

    任狂有些无语。

    任飞龙这辈子，算是彻底栽在木繁星手上了。

    哪怕知道她是凤凰，残害无辜，他也不在乎。

    现在，更是愿意为她，冒险进入异界。

    不得不说，这人对自己孩子不咋滴，对女人倒是忠心。

    跨界附体，这已经不仅是邪恶不邪恶的问题了，而是技术问题。

    任狂，可没这么大本事把任飞龙的灵魂给投放到圣堂世界去。

    秦灵沉思了一阵，却是道：“狂哥，圣门的人献祭之时，我也曾参与过。”

    任狂喝道：“你想说什么？”

    秦灵咬咬牙，道：“我……没有。”

    任飞龙却是眼神一凝。

    “灵儿，如果有办法，一定要告诉我。”

    秦灵道：“父亲放心，如果真有办法，我一定告诉你。”

    “其实，我只是想说，圣堂的人举办献祭仪式，太过血腥残忍，有违天道。”

    任狂掏出一个玉瓶，递给秦碟。

    “秦妈，这里有八颗还魂丹，你隔一段时间，就帮她们喂下一颗。”

    秦碟点点头，道：“狂少，我相信你迟早会找到解决办法的。”

    此刻的木繁星，眼睛波动更加剧烈，似乎处于极端的情绪之中。

    这一幕看得任飞龙心疼不已，恨不得立马魂穿到木繁星身边，帮她遮风挡雨。

    江云天的担忧一点也不比木繁星少。

    他转身抓住任狂双肩，双眼发红：“小狂，算舅舅求求你，无论用什么办法，一定要将你母亲唤醒。”

    任狂道：“我猜之前她自己不愿意苏醒面对我，选择自我逃避，甚至是放逐。”

    “所以才会被圣堂身体吸引，在另一边苏醒过来。”

    “这种事，以前从不曾听闻过，我真的没有办法。”

    任飞龙痛苦的低下头去，脸色暗淡。

    秦灵轻叹一声，心中涌起一丝不忍。

    “狂哥，其实，我听过大长老在一次闲谈中，说到过一个秘密，似乎和穿越界壁有关。”

    秦碟、任飞龙、江云天，齐齐转头，惊喜万分的看着秦灵。

    任狂微微蹙眉。

    这丫头，怎么突然心软了呢？

    秦灵道：“圣门数千年来，一直在寻找打通两界界壁的方法。”

    “其实，他们早就找到了方法，但却无法实现。”

    “因为，这个方法太过离奇，太不现实。”

    这次连任狂都一起异口同声问道：“什么方法？”

    秦灵道：“大家都知道，石碑是天地意志的具现。”

    “圣堂和地球同样都有108根相对应。”

    “而据顾通天所说，其实这些石碑，并非杂乱无章，而是有着编号。”

    “当两块同样编号的石碑，处于某种同样的频率时，就会产生奇妙的反应，凭空出现一条通道。”

    秦灵感叹道：“顾通天还不止一次感叹，这个方法根本不切实际。”

    “要寻到一个背碑者，极其艰难。”

    “两个世界的背碑者合作，更是不可能的事。”

    “而且根本就没人知道石碑的编号。”

    “就算知道编号，也没人懂得怎么让两块石碑处于一样的波动频率。”

    “就算知道频率，也没人能完美的将两块石碑链接在一起。”

    ……

    此话出，所有人都愣住。

    不过，任狂的愣住，并非因为这件事不可能实现。

    而是对他来说，真的有这个可能。

    现在他才知道，背碑者，根本就不知道自己背负的是几号石碑。

    暗黑镇天碑和创世神碑，一向对立，根本不可能共存。

    但在任狂这里，却不存在这种情况。

    他已经隐约感觉到，社稷图对石碑的掌控力。

    如果自己能更多了解社稷图，寻找到其中的规律，说不定真的可以一试。

    所有人都是期待的看着任狂。

    任狂能驾驭石碑，已经不是什么秘密。

    至少对自己人来说不是。

    任狂诧异道：“都看着我干什么，圣堂现在正遭遇魂族入侵，都快要世界末日了，去哪边干什么。”

    任飞龙道：“任狂，我知道你还有怨气，我也没资格要求你做什么。”

    “不过，如果有机会，请帮我一次吧。”

    任狂毫不留情的道：“你这实力，去了哪边也是送死。”

    任飞龙淡淡道：“就算死，我也要和繁星死在一起，这是我今生唯一的心愿。”

    任狂冷冷一笑：“真是痴情得令人感动，既然你这么想死，我答应你，如果能开启通道，我一定算上你一个。”

    任飞龙郑重道：“谢谢。”

    任狂上前，轻轻摇动了一下镇魂铃。

    木繁星的眼波波动突然缓慢了一些。

    叮当，叮当。

    任狂再次摇动了几下，微微蹙眉。

    像是有一股魔力，木繁星突然呼吸平稳，不再有任何异动。

    任狂转身便走：“秦妈，我们去看看灵灵吧。”

    秦碟道：“好。”

    秦灵却是笑道：“哥，你说这话怎么感觉那么怪异呢。”

    “其实，自己看自己，我也还是第一次。”

    任狂哭笑不得。

    妹妹的身体和灵魂错位，让他也有些不知如何是好。

    不过他知道，解决问题的关键在镇魂铃。

    可惜镇魂铃的修复还没进行，暂时无法进行灵魂方面的操作。

    任灵灵躺在床上，呼吸平稳，没有任何异常。

    任狂好奇问道：“灵灵，晚上你睡觉做梦的时候，还会出现在自己的身体中么？”

    秦灵摇摇头：“自从我回到这边后，就再也不能和身体建立链接了。”

    任狂若有所思。

    梦中穿越，还和所处位置有关么？

    在同一个空间内，就不能梦穿。

    任狂上前，拨弄着秦灵灵的脑袋，甚至捏了捏脸颊。

    秦灵娇嗔道：“狂哥，你欺负人。”

    任狂道：“你又没任何感觉，怎么就欺负你了。”

    现在的秦灵灵，更像是在熟睡。

    呼吸均匀，身体技能一切正常。

    任狂轻轻晃动了几下镇魂铃，脸色有些怪异。

    “这副躯体之中，明明还有灵魂印记，为何你感受不到呢？”

    秦灵摇头道：“不知道，反正我没有任何感觉，就像是看着毫不相干的陌生人一样。”

    “狂哥，其实……我也很喜欢现在的状态。”

    她犹豫了一下，道：“不如，你好好研究研究我现在的大脑，看看能不能找到秦灵的灵魂。”

    任狂道：“这太冒险了，或许，等我晋级五星，或者彻底掌控镇魂铃之后，可以一试。”

    秦妈道：“我能感觉到，灵儿还在。”

    “这或许就是传说中的母子连心吧。”

    任狂道：“你确定？”

    秦妈肯定的道：“如果灵儿真的不在了，我一定会有感应。”

    任狂沉吟了一下，道：“这种情况也不是没有。”

    “有一个人，在被人夺舍之后，他的灵魂依然存在。”

    秦妈大喜：“此人何在？我们只要找到他，就能知道夺舍的秘密了。”

    任狂摇摇头，道：“他死了。”

    陈一名夺舍了陈汉林。

    陈汉林的灵魂，却没有彻底消失。

    这虽然和陈汉林自身的灵魂强悍离不开关系，但也变相说明，夺舍，对方的灵魂并一定会彻底消失。

    至少，有个念想。

    从任狂口中得知了陈一名的故事后，秦妈却是脸色怪异。

    “血河府？这怎么可能？早在五百年前，血河府就已经彻底被人灭了啊！”

    任狂大吃一惊：“你确定？”

    秦妈道：“当然确定，血河府被爆出和血海天尊有关，遭到圣门围剿，所有弟子，全部被灭，一个不剩。”

    “圣门甚至将这段历史写在书里，让所有二等种族和附庸家族引以为戒。”

    任狂心中升起一丝古怪。

    他几乎可以肯定，呼尔哈，真的是从八千年前的石碑中传送过来了。

    或者说，他八千年前，刚好死在石碑上，所以灵魂被石碑吸收，封印起来。

    而陈家老祖贸然使用献祭召唤仪式，将其唤醒。

    而血河其实和呼尔哈一样，还以为自己刚死。

    其实，他已经死了多年。

    这就有意思了。

    要知道，神魔战场存在了无数年。

    而凑巧死在石碑附近的强者，肯定不少。

    如果都能召唤出来……

    任狂不由一个激灵。

    这简直太可怕了。

    幸好陈一名被自己灭了。

    否则，任由他胡搞下去，远古强者齐齐降临，那就太危险了。

    离开星空府，任狂直接回到了学校地下室。

    镇魂铃这段时间收集的材料太多了。

    可惜任狂炼器手段不够，不能进行修复。

    当务之急，需要尽快提升炼器技术，修复镇魂铃。

    这样，才能帮忙唤醒秦灵的灵魂。

    唤醒秦灵，也就把秦妈解放出来了。

    这可是任狂阵营的最强暗杀高手。

    现在却只能被迫当保姆，实在有些大材小用。

    地下室外，段菲尔抱着瞳瞳，脸色有些复杂。

    刚才她本想上前和任狂谈谈，但看到任狂似乎心事重重，并没有发现她。

    她犹豫片刻，还是抱起瞳瞳，转身离去。

    “妈妈，我们去哪啊？”

    瞳瞳天真的问。

    “你的……姥爷受伤了，现在住院，我们要去看望他。”

    段菲尔轻叹一声说道。

    瞳瞳叫道：“我不去，姥爷去年还骂我是小野种，让我们永远不要回家呢。”

    去年，瞳瞳两岁半。

    聪明的孩子，两岁半已经很懂事了。

    对于段天龙这个外公，他一点都不喜欢。

    段菲尔道：“瞳瞳乖，他再怎么坏，也是你外公，我的父亲。”

    “他受伤想见我一面，身为人子，我又怎么能不去呢？”

    段菲尔心情也很复杂。

    不到万不得已，谁愿意和家里断绝关系？

    龙国传统思想深入人心。

    天地君亲师，亲人，占据很重要的位置。

    段菲尔勇敢独立，但却无法割舍亲情。

    父亲双腿都断了，千方百计找到她的电话，打过来忏悔，希望她能去看看。

    段菲尔又岂能不答应？

    算了，这里是中海，应该不会有事吧？

    段菲尔也不想自己的私事影响任狂的心情，最后还是决定前往医院。

    两人低调的打了个车，前往市中心医院，找到特护病房。

    看到他，段震眼神一亮，连忙走了过来。

    “菲儿，你终于来了，大哥想死你了。”

    段震现在看妹妹的眼神，就像是看着绝世珍宝。

    完全忘记自己以前是怎么大发雷霆，站在父亲一边逼迫她。

    段菲尔表情有些平淡：“父亲好好的，怎么会双腿折断？”

    段震叹息道：“都是武道协会干的，我们从省城来找你，刚好遇到他们有不文明的行为，父亲不过是多说了一句，就被人直接打断了双腿。”

    段震说着，眼眶都红了。

    “武道协会欺人太甚，我们有冤无处伸，菲儿，你待会见着老爸，千万别再气他了。”

    段菲尔大吃一惊，下意识的道：“武道协会不可能无缘无故伤人的，你们是不是做了什么？”

    段震脸色一沉：“你的意思是，父亲是自找苦吃咯。”

    段菲尔脸色一变：“我不是这个意思。”

    段震看着瞳瞳，满脸欢喜。

    “来瞳瞳，叫舅舅。”

    瞳瞳瞪着他：“你是坏人，不是我舅舅。”

    段震尴尬的笑了笑，竟然没生气。

    “这孩子，不愧是豪斯家族的血脉，真有气势。”

    段菲尔皱眉道：“瞳瞳，叫舅舅。”

    瞳瞳不情不愿的叫了声舅舅，看向段震的目光，却是充满厌恶。

    一般人都以为小孩没记性。

    但那是普通孩子。

    天才们，甚至连一岁的事情都记得清清楚楚。

    瞳瞳S级基因，现在又是武道协会的吉祥物，灵药当饭吃。

    再加上长生藤之中那神秘的灵魂引导。

    段震的意图，一瞬间就被他看出。

    病房内，段天龙的腿已经接好，打好石膏。

    他脸色苍白，气息萎靡，看起来像是随时要断气一般。

    为了让女儿心软，段家也算是下了一番功夫。

    段菲尔看到老父亲这么凄惨，也是心中一软，眼中有些酸楚。

    “菲儿，你来了，我的好女儿，你可是爸的小宝贝啊！”

    “之前我之所以那么对你，其实也是为了你好。”

    “以前是我不对，现在，我向你道歉，希望你原谅我。”

    段天龙的演技比段震强多了。

    说话间，老泪纵横，似乎已经痛改前非。

    段菲尔颤声叫道：“爸，您别说了，女儿也有错，是我太固执了。”

    她真情流露，眼泪瞬间滴落。

    她放下瞳瞳，父女两抱头痛哭，互诉衷肠，场面极为感人。

    而瞳瞳，则是扁嘴站在一旁，不言不语。

    他可没忘记去年这个所谓的外公是怎么咒骂吓唬自己的。

    段菲尔多年的委屈似乎也在这一刻释放。

    段震和蓝盈莹也配合着抹眼泪。

    但却是背着段菲尔相视而笑。

    殊不知，这一幕却被年仅三岁的瞳瞳给看在眼里。

    段天龙眼看女儿归心，不由大感欣慰。

    甚至觉得这次受伤受得太值得了。

    否则，怎么能找到这么好的理由和女儿冰释前嫌呢。

    此刻，他见火候已到，便开口道：“菲儿，你母亲身体状况不大好了，她很想你，我看，你这次就跟我一起回家一趟吧。”

    段菲尔点点头：“对不起，都是女儿任性，母亲她老人家，还好么？我这边有丹药，不管她老人家有什么病痛，都能治疗。”

    段天龙道：“你真有孝心，对了，家族这次遭遇危机，多亏了豪斯家族出手相助，他们的大长老这次亲自过来，就是想见瞳瞳一面。”

    “菲儿，你就代表家族，好好感谢感谢纽曼大长老吧。”

    段菲尔脸色一变，突然明白了一切。

    “父亲，你让我过来的主要原因，就是为了这件事吧？”

    段天龙道：“你也是段家的孩子，我段家平白受人这么大的恩惠，难道不应该感谢一下么？”

    “再说，瞳瞳要是回归豪斯家族，一定会成为继承者，而你，将母凭子贵，成为全世界最幸福的女人。”

    “我们段家，也与有荣焉。”

    段天龙越说越开心。

    这样的美事，简直百年难得一遇。

    他不相信世上有那个女人能拒绝。

    段菲尔已经抱住了瞳瞳，眼中露出一抹深深的失望。

    最终，亲情还是败给了利益。

    “我不会和纽曼见面，也不会回豪斯家族。”

    段菲尔淡淡道：“瞳瞳是我的孩子，和豪斯家族没有任何关系。”

    段震忍无可忍：“菲儿，你疯了还是傻了？这是多少女人做梦都在想的好事，你竟然拒绝？”

    “不说别的，只要确定瞳瞳的身份，你从此以后，就是真正的世界名流，走到哪里，都会万人瞩目。”

    段菲尔冷冷道：“对不起，孩子不是工具，我只想他快快乐乐的长大。”

    她转身就要离去。

    段震却是拦在门口，冷声道：“菲儿，你不能这样做，你可以不回豪斯家族，但瞳瞳，必须回去。”

    段菲尔脸色一沉：“大哥，你这是什么意思？”

    段震道：“我们已经答应，将瞳瞳送回豪斯家族，在哪里，他将会得到最好的教育，获得无比璀璨的未来。”

    “我们不能让你的固执毁了他。”

    他让开身子，房门外，几名面色冷峻的大汉走了进来。

    病房的温度，骤然下降了几分。

    段菲尔，脸若死灰。

    “菲儿，你放心，我已经和豪斯家族谈好，你每年有三次机会可以探望瞳瞳。”

    “你既然和任狂勾搭上，我不会再阻止你追寻幸福。”

    “但是，我也绝不容许有人损害家族的利益。”

    段天龙的声音，透露出一丝冰冷无情。

    他挥挥手：“将他们先控制住，通知纽曼先生，过来接人。”

