    纳尼！？

    鬼子少尉差点昏死过去。

    龙、日、天！

    八嘎。

    我说我们第一一五师团，会失败的这么快呢。

    原来对面的部队，是最可怕的龙日天！

    现在龙日天的名字，是所有日军的噩梦。

    在山西的时候，这个龙日天就十分生猛。

    干掉了第一一五师团长山本龟野。

    还干掉了他的呵呵山本一木。

    华北派遣军战地观摩团，也是死在这个龙日天的手里。

    而缅甸战役里面，第十五军全军覆没。

    六个师团都被龙日天给打没了。

    可以说，哪里有龙日天，哪里的日军就尸横遍野。

    鬼子少尉叹口气。

    输给这样的部队，不丢人。

    既然是龙日天来了，那投降就投降吧。

    于是鬼子少尉带着剩下的一千鬼子，就从坑道里爬了出来。

    那个鬼子少尉还挺恭敬。

    双手捧着自己的指挥刀。

    准备走到赵刚面前表达一下自己的敬意。

    结果他的部队刚出来，赵刚就扣动了坦克上重机枪的扳机。

    其他坦克上的重机枪也一齐开火。

    几十挺重机枪的子弹，突突突的朝着鬼子就飞了过去。

    一千鬼子因为刚从坑道里爬上来。

    而且又因为是投降。

    所以都是鬼子挤鬼子。

    根本就没有队形可言。

    被几十挺重机枪这么扫射，根本就躲避不了。

    鬼子少尉还没反应过来呢，一颗子弹就打爆他的脑袋。

    脑浆子嘭的一下就飞了出来。

    喷的到处都是。

    五分钟后。

    一千鬼子就变成了尸体。

    把旁边的第七十四军李军长给看蒙了。

    卧槽！！！

    杀俘虏？？

    虽然很早就知道暂一团不要俘虏，但是那都是作战的过程中。

    他的第七十四军在作战过程中，也是不要日军俘虏的。

    直接一枪搞定。

    但是这次可不一样。

    赵刚可是同意人家鬼子投降了啊。

    再这么杀掉，会不会有不祥之兆？

    毕竟杀降，自古至今，一直都是十分忌讳的。

    李军长担忧的对赵刚说道：“赵政委，你这么做，会不会被上级指责？”

    李军长对赵刚的印象非常好。

    人家这政委当的，确实有有水平。

    八路军里面出人才啊。

    所以李军长还挺替赵刚担心。

    指责？

    赵刚乐呵呵的摇摇头：“李军长啊，这干掉日军的，是龙日天。

    和我赵刚有什么关系？

    再说了，你问问暂一团，我们什么时候杀过鬼子俘虏？

    绝对不可能！

    我们八路军可是有纪律，优待俘虏！”

    说完，拍拍李军长的肩膀。

    走了。

    李军长被赵刚的话给搞蒙了。

    心里一万头羊驼呼啸而过。

    卧槽卧槽！

    这话居然是从赵政委的嘴里说出来的！

    如果不是亲耳听到，李军长绝对不敢相信。

    这浓眉大眼的赵政委，居然也会玩儿心眼子了。

    三个小时的时间，日军第一零六师团和第一一五师团就被全部歼灭。

    日军的尸体七七八八的散落在战场的各个地方。

    看上去十分恶心。

    不过，没有人去管。

    现在第一兵团的任务，就是抓紧时间重新构筑阵地。

    准备狙击日军第十五师团和第十六师团。

    这两个日军师团，正一东一西的在向六安推进。

    在张雷看来，这是歼灭日军这两个师团的好机会。

    如果能在六安歼灭日军的这两个甲级师团，那整个日军华中派遣军，就肯定会撤退。

    如果不撤退的话，那日军第二军都会有被全歼的危险。

    不过，这毕竟是日军的两个甲级师团，还是需要谨慎对待的。

    这和进攻日军两个丙级师团，完全就不是一回事儿。

    张雷的想法是，让第一兵团两到三个军的兵力，防守六安。

    阻挡六安东侧的日军第十五师团。

    这个日军第十五师团，是日军华中派遣军的直属师团。

    战斗力很强。

    但是用三个军的兵力，利用六安外围层层阻击。

    是完全没问题的。

    现在日军华中派遣军的手里，就只剩下了三个直属师团，在没搞明白六安国军部队的虚实之前，是断然不敢增兵的。

    如果日军华中派遣军再增派直属师团进攻六安，那到时候，第九战区的第二兵团自己第五战区的第四兵团，完全可以北上。

    直接进攻日军的侧翼。

    真要这样打起来，那日军还真就占不到便宜。

    只要日军第十五师团被阻挡在六安以东不能西进，那张雷的暂一团，再加上第一兵团的三到四个军。

    全歼日军第二军的第十六师团，是完全有把握的。

    如果日军第二军从商城外围抽调兵力增援第十六师团，那商城周围李德邻的部队，压力就会小很多。

    商城那里，除了第五战区的第三兵团之外，还有三个直属军。

    加起来，有八个军。

    八个军的兵力，足够击退日军两个师团了。

    如果日军第二军增援缓慢，那张雷就顺势歼灭日军的第十六师团。

    只要进攻的速度足够快，还是有可能的。

    不过，毕竟商城距离六安，并不是很远。

    日军如果增援的话，一天的时间就能赶到。

    而且日军第二军，可是有两百架飞机。

    这让张雷有点儿发愁。

    两百架飞机啊。

    不是那么好对付的。

    所以这次能不能歼灭日军第十六师团，就看进攻的速度顺利不顺利了。

    当然了，也不是说没有好消息。

    日军第二军的飞机，现在基本都在商城一带。

    压着李德邻的部队打。

    所以即使六安这里日军第十六师团撑不住了，捻彦王也不会把所有的飞机都派过来的。

    最多也就是派过来一半。

    这样的话，七十架对阵日军一百架飞机。

    还勉强凑合。

    现在让张雷比较担心的是，自己手里飞机的性能，和日军的飞机比起来，差了不少。

    如果真的要打空战的话，还真不好打赢。

    张雷在团部里面看着地图。

    想着怎么先摧毁日军一部分飞机。

    日军第二军的飞机，都是从寿县的一座机场起飞。

    带着炸到轰炸商城。

    张雷拧着眉头，想着要不要让许七安他们，用飞机去轰炸日军的机场。

    轰炸机场……

    张雷想着这件事的可行性。

    觉得胜算很大。

    即使没有炸毁日军的飞机，那炸毁日军的机场跑道和油料库，也是巨大的胜利。

    没了跑道和油料库，日军的飞机在空中根本就撑不了多久。

    到时候，就只能迫降。

    而迫降之后像再飞起来，短时间之内根本就不可能。

    想到这里，张雷眼睛一亮。

    就这么干。

    于是张雷立刻让赵刚给李德邻发电报，询问日军轰炸商城的频率和时间长短。

    张雷告诉李德邻，日军飞机轰炸商城的时候，立刻给暂一团发电报。

    趁着日军机场没有飞机，让许七安带着二十架飞机摧毁日军在寿县的机场河油料库。

    如果日军都在寿县，那就不好办了。

    毕竟日军的战斗机性能强悍。

    如果日军飞机在机场的飞机太多，许七安他们搞不好要吃亏。

    安排好这些之后，张雷就立刻去找老虎仔。

    商量具体的作战计划。

    接到电报的李德邻，眼珠子差点瞪出来。

    甚至揉了揉自己的眼睛。

    拿电报的眼睛都在打哆嗦。

    好半天才反应过来。

    我尼玛！

    第一兵团居然在三个小时之内，就歼灭了日军两个师团！

    虽然说是日军的丙级师团，但是也有三万日军呢。

    这么多的鬼子，第一兵团居然仅仅用了三个小时就给歼灭了。

    简直不敢想象。

    特别是张雷的暂一团，仅仅是他的部队，就干掉了日军的第一零六师团。

    五千人对阵日军一万多人。

    居然还是全歼！

    太可怕了！

    张雷的暂一团，现在看来，已经恢复到了巅峰时期啊。

    当初在缅甸，张雷的暂一团就能硬刚日军一个师团。

    现在看来，张雷的暂一团，已经再次重生了。

    这可是非常了不起的。

    毕竟现在的暂一团，和在缅甸时候，差了不少。

    当时的暂一团，清一色的美式装备。

    打胜仗很正常。

    而且下面三个营的指挥官，那也都是响当当。

    现在的暂一团，因为兵力扩充的原因，有差不多四千士兵使用的，都是中正式。

    在这样的情况下，暂一团还能全歼日军第一零六师团。

    实在是厉害。

    而且速度也太快了。

    他这接到老虎仔第一兵团增援他的电报，还不到一天呢。

    老虎仔的第一兵团，就是就已经到达六安的外围了。

    还顺手歼灭了增援日军第二军的两个师团。

    卧槽！

    不服不行啊。

    李德邻顿时精神大振。

    这样的话，他守住商城，就完全没问题了。

    张雷在电报里面说的很清楚，日军第二军的第十六师团，已经停止向商城推进，正在返回六安。

    最多一天时间就会和第一兵团的部队交火。

    面对第一兵团的强大进攻能力，日军第十六师团，绝对撑不住。

    捻彦王想要保住第十六师团，就必须立刻从进攻商城的三个师团里面，抽调一个师团。

    进攻商城的日军如果只有两个师团，那守住商城，在李德邻看来完全没问题。

    他在商城一带，可是有八个军的兵力啊。

