    第2505章狡诈的两个女人

    “你们太放肆了！”

    “这里可是碧水城，你们要是敢对我动手，我保证让你们走不了！”

    见到青城双娇一步步朝着自己走过来，宾罗惊慌了。

    这小子就是典型的浪荡公子哥，平日里狐假虎威带着几个随从在碧水城里面瞎转悠，勾搭勾搭漂亮美女，这事他在行。

    后来还是碧水城城主和琳达觉得不能让他这么荒唐下去，就给了他一个差事，就是专门调查碧水城的闯入者。

    这家伙被酒色掏空身体，实力有限，怎么可能是青城双娇的对手呢。

    他已经被吓破了胆子，但还算是有些骨气，咬着牙对面前的两个双胞胎美女吼道。

    “哈哈，保证让我们走不了？”

    “就凭你这个废物，还是凭你那个废物姐姐？”

    “我之前可是听说了，之前她跟一个闯入者对战，还没开打自己就昏迷过去了，现在应该还没醒吧？”

    青城双娇的姐姐一脸嘲讽开口。

    “……”

    宾罗无语了，没想到这两个女人连这件事都知道，看来在这碧水城之中肯定有她们的奸细。

    “去死吧，废物！”

    俩妞几乎同时动手，不想跟宾罗太废话了，猛然冲向他。

    “放肆！”

    就在此时，一声娇斥陡然响起。

    接着便是三道身影快速进入到了大厅之中，正是陆天龙，琳达和项小樱。

    “你们好大的胆子，竟然敢在碧水城行凶！”

    开口怒斥的正是琳达，她此时柳眉倒竖，咬牙死死盯着面前的青城双娇。

    太过分了，青城简直欺人太甚，这是在碧水城，是在城主府，她们竟然敢公然对宾罗动手。

    宾罗就算再废物，也是碧水城城主的儿子，是碧水城的王子！

    她们这么做，简直就是没有把碧水城放在眼里，说赤果果的撒野。

    “琳达？”

    见到琳达突然出现，那青城双娇两个人一愣。

    她们都没有想到琳达竟然会出现，根据她们之前得到的消息，琳达在对战的时候诅咒生效，已经陷入昏迷，没有一天时间绝对不应该醒过来的。

    这到底是怎么回事？

    “哎呀，琳达姐姐你来了呀，别生气，刚才我们是在跟宾罗闹着玩呢。”

    “对呀，我们是在闹着玩呢，他是你的弟弟，也就是我们的弟弟。”

    眨眼间，两个双胞胎脸上的狰狞散去，变成了娇滴滴的温柔，变脸速度很快。

    她们摸不准琳达的情况，所以不敢再像是刚才一样张狂，现在想要先试探一下琳达再说。

    “是吗？”

    琳达目光在这两个女人身上扫过，目光之中闪过一丝不屑。

    这两个女人的丑恶嘴脸她已经看的太清楚，当初若不是一不留神着了她们的道，现在也不会受到诅咒。

    “少在这里跟我装了，你们这对心如蛇蝎的恶毒女人。

    琳达冷声开口，带着一股不怒自威的气势。

    “说吧，今天来我碧水城有什么事，若是还是那些异想天开的事，你们可以走了。”

    琳达性格直爽，根本不给这两个双胞胎女孩任何的面子，冷冷开口道。

    “……”

    被她直接硬怼，青城双娇的脸上有些挂不住了，眼中全都闪过一丝阴森。

    可是这俩女人不亏是演戏的高手，心思歹毒着呢。

    “哈，琳达姐姐你这是说的什么话，刚才真的是个误会。”

    “对呀，我们哪有什么见不得人的勾当，也没什么异想天开的想法呀，就是听说你病了，过来看看你。”

    俩女人还在演戏，一个比一个笑的灿烂。

    “哦。”

    琳达冷笑一声。

    “现在看完了吧？好了，你们可以滚了。”

    她一摆手，做出送客的姿势。

    “……”

    被如此简单粗暴的对待，青城双娇的脸上自然挂不住。

    而且她们也看出来了，琳达现在是不敢跟她们动手，否则按照她的脾气，刚才自己两姐妹要废掉宾罗的时候，琳达就肯定会发飙。

    “哼哼，琳达姐姐脾气可真大。”

    “是呀，怪不得在青城跟你父亲聊天的时候，他说你不太好管教呢。”

    两姐妹之前伪装出来的模样消失，阴森森开口。

    而且直接提到了琳达的父亲，也就是碧水城的城主，这就是毫不掩饰的威胁了！

    果然，听到她们说到自己的父亲，琳达脸色顿时一变。

    “你的父亲？呵呵，他在我们青城挺好的。”

    青城双娇之中的姐姐冷笑着开口。

    “是呀，他在我们青城过的很开心呢，算了姐姐，既然人家碧水城不欢迎我们，我们也就不自讨没趣了，咱们回去吧。”

    妹妹则是一副轻描淡写的样子开口。

    “好，琳达公主都让我们滚了，那我们就走吧。”

    俩姐妹对视一个眼神，全都重新变得傲娇起来，一起款款朝着大厅门口走去。

    “该死！”

    琳达紧紧握拳，心里暗骂一声。

    这狡诈的姐妹，现在作势要走，肯定不是真的想走，而是她们已经猜到，琳达肯定会开口让她们留下。

    琳达想知道自己父亲的消息，怎么可能让她们走？

    但是琳达心里却很清楚，如果自己现在开口叫主她们，那就在这场争斗之中处于下风。

    青城双娇肯定会趁机提出一些条件，用琳达父亲的安危来威胁琳达答应。

    这就让琳达处于两难的境地之中。

    她很想了解自己父亲的情况，却又不想对这两个咄咄逼人的女人有任何的妥协。

    “等等！”

    就在琳达心中纠结的时候，旁边一声慵懒男音响起。

    正是陆天龙。

    “是你叫我们？”

    青城双娇同时停下脚步，扭头看向陆天龙，上上下下打量着他，不过脸上表情依旧不屑一顾。

    她们一开始也看到了陆天龙和项小樱，只是觉得这不过是琳达的随从而已，并未特别关注。

    “是的，是我叫的你们。”

    陆天龙挂上一副人畜无害的笑容，向前走了两步，目光肆无忌惮开始在这两姐妹身上来来回回上上下下的打量。

    “你们两个人真是太像了，都穿着衣服，我真分辨不出你们两个人。”

    “我很好奇，如果你们都不穿衣服，能不能分辨出来呢？”

