    “怎么回事？”

    沈益皱着眉头，感觉不太对。

    “褚俊贤呢？他不是在繁花电子吗？有他在，还有解决不了的事情？”

    正因为看中了褚俊贤的才能，所以沈益不计前嫌的将褚俊贤带入了繁花电子，而以褚俊贤在长城电子表现的能力，任何事情都能得到快速解决。所以，沈益最不担心的，便是繁花电子。可卢高轩的这一通电话，让沈益感激有些不对。

    “沈先生，问题就出现在这里。”

    卢高轩的声音一下子提高了一个分贝，略有些介怀。

    “长城电子那边起诉我们，说褚俊贤携带长城电子的产品，投靠我们繁花电子，并且证据确凿。现在这件事情已经闹大了，很多人都开始退订我们的产品。”

    “褚俊贤呢？他在这件事情上是怎么处理的？”

    “褚总被叫回了褚家，到现在都还没有回来呢。而且，外面有不少人想要闯入我们的实验室，拿走不存在的产品。”

    闻言，沈益心中的愤怒顿时爆发出来，没想到自己才离开一个月，褚家就已经坐不住了。而看来，这其中应该是东尼电子有着很大的关系，恐怕是中和康介与褚高飞的想出来的方法。

    “好！我现在正准备登机，让徐雷保护好繁花电子的每一个人，等我回去之后再说。”

    挂断了电话，沈益恨不得现在就回到国内，但他很快克制着自己冷静下来。长城电子，作为老牌的电视品牌产业，在国内有着很大的影响力，虽然这一年多来，繁花电子已经占据了一席之地，可终归是无法做到人心稳定的。

    本来，沈益在等待着卢高轩和苏向文的研究结果，进一步的稳固繁花电子在国内的地位，可没想到长城电子做出这类事情，完全打乱了沈益目前的计划。

    “沈先生……”

    牛子俊叫喊了一声，目光看向了已经走过来的燕雪儿，等待着沈益的回应。

    当看见走来的燕雪儿时，沈益本就有些浮躁的内心，变得更加不舒服了。

    “你来这里做什么？”

    说着，沈益向着机场内走去。

    燕雪儿赶忙跟了上去，笑嘻嘻的主动挽上了沈益的胳膊，但被沈益甩开了。

    “哎呀，沈益先生这是在做什么，我又不会吃了你。”

    “而且，我这次来，说不定是给你带来好消息的呢。”

    闻言，沈益扫了眼燕雪儿。

    “你能给我带来什么好消息？该不会是已经行动了？我不是说了吗，等我什么时候想好了，我会主动联系你的。”

    那件事情的影响终归是太大了，沈益不敢贸然做出决定，固然听起来十分诱人，但终归是东方人，沈益更加想在自己的国家做出更好的成绩，而不是在米国这块人生地不熟的土地上，发展自家的企业。

    “哼哼！人家的能力，沈益先生可从不想着了解。不过没有关系，我会一点点做给沈益先生看的。”

    燕雪儿嗲嗲的说着，握着粉拳，挥动了两下，同时贴的更近了些许。附近来来往往的米国佬看见这样的燕雪儿，不由分说的露出震惊的神色，也有几个人认出了燕雪儿，想要将这一幕偷拍下来，但被几个隐藏在暗中的保镖阻拦并殴打了一顿。

    这些，沈益全部都没有发现，也不可能察觉到。但牛子俊却看见了，他没有声张，这里还是米国，燕雪儿又在一旁，只有等没有人的时候，将这些事情告诉沈益。

    “沈益先生，我想和你一起回东方。”

    沈益突然停下了脚步，他左右看了看，最终目光落到了燕雪儿的身上。

    “燕雪儿小姐，我不知道我做错了什么事情，让你如此上心。但有一点我想表明，我是有女朋友的人，而且我和我女朋友的关系很好，也不想与其他的女人有任何瓜葛，请注意你我之间的距离。”

    说话间，沈益更是下意识的鱼燕雪儿拉开一些身位。

    这个女人有着很强的魅惑能力，若是一般的男人，恐怕早就沦陷在温柔乡之中。也幸亏沈益比他人多活了一世，见识过太多的女人，锻炼出了极强的耐力，不然，还真要栽在这个混血美女的手中。

    “嘻嘻！”

    燕雪儿没脸没皮的笑着，虽然没有靠近沈益，但也没有与沈益拉开一定的距离。

    “哎呀，人家又不会吃了你，再说，我这次去东方可是去帮你的。放心吧，有我在，不会有人敢欺负你的。”

    那模样，就如同孩子一般，与之前的形象有一个强烈的反差。

    沈益扶着额头，他实在没招了，也不打算废话，则是进入了米国的机场。

    吃东西，燕雪儿跟着。休息，燕雪儿就坐在同一条椅子上。准备登机，燕雪儿就跟在沈益的身后。进入机舱，燕雪儿又是坐在沈益的身旁。这种仿佛被跟踪的情况，让沈益颇为头疼和无奈。

    “我说燕雪儿小姐，你到底想要做什么？”

    沈益有些不耐烦，但看见燕雪儿那天真烂漫的模样，叹了口气，换了个低三下气的商量口吻。

    “这样，燕雪儿小姐，如果我有什么做得不对的地方，你可以随便提。只要我沈益能做到的事情，我立马改正！”

    沈益实在受不了了，这两个多小时里，燕雪儿如同跟屁虫一般，怎么都甩不掉。

    “沈益先生什么都没有做错，我也要前往东方。”

    燕雪儿摆了一下手，神色坚定的说着，随后又嘻嘻的笑了一声，整理着自己的衣服，给自己扣上安全带，老实的等待着起飞。

    到了嘴边的话语，沈益说不出来了，这种感觉很难受。

    一不做二不休的，沈益闭上了自己的眼睛，沉沉睡去。他算是想明白了，就算和这个燕雪儿说的再明白，也改变不了此次同行的结局，与其这样，倒不如无视。

    直至飞机抵达京都，沈益下了飞机，立即前往飞往皖省的飞机。时间不等人，他要尽快的赶回去，解决事情。但那个燕雪儿如同知道沈益的踪迹般，一直跟在沈益的身后，同样的拿行李，取票，候机，登机，抵达皖省。

