    这比起他们城里，不知热闹多少。

    “就在前面随便找家客栈住下歇息吧，我都快累坏了。”苏娘子趴在车窗上往外瞄了一眼，嘴里嘟囔道。

    允弦放慢了速度，几乎和他娘的马车并肩驱使。

    “那便是家客栈，娘子咱就在那住下吧。”说着，苏山指了指前面不远处的一家客道。

    严敏探头定睛一瞧，好家伙，足足三层楼高呢！

    在这儿，可不得算是五星级别了。

    孟庆梅被严谨扶着下了马车，站在客栈门口观望了许久却迟迟不肯往里走。

    苏娘子直接从马车上跳下来，一脸不解的看着他俩问道：“咋还傻站在这儿呢？”

    “婶儿，这客栈这么气派，住一晚上也不知道得花多少银子呢，我跟谨哥儿身上加在一块就这么点钱，咱不如换一家住吧，省下的银子，等着允弦到时候考完试，咱吃顿好的也成啊。”

    孟庆梅有些尴尬的偷瞄了苏娘子一眼，私下里有些窘迫的搓了搓手。

    岂料，苏娘子直接回头挽上严敏的胳膊，又顺势拽了孟庆梅一把，大方阔绰的说道：“婶儿喊你们来徐州，能让你们自儿个花钱么？放心吧，这一路吃穿用度，婶儿全包了！”

    “那也不太好吧。”孟庆梅扭扭捏捏的小声嘀咕道。

    小二一见着这一家来人甚多，又见着后面跟着一位书生打扮的小哥儿，这瞬间笑的眼睛都眯成了一条缝儿：“几位客官也是来参加春试的吧！是要打尖儿还是住店啊？”

    “住店。”苏娘子边说着边用余光上下打量着这家客栈。

    “咱这儿还有三间上等房，分别是，旗开得胜，一举夺魁，还有开门红。不过，价格就是稍微贵了些，这上等房，一晚是一两银子……”小二就跟现代的推销似的，瞧见苏娘子是掌事儿的人，跟在她的身后喋喋不休的推广着。

    苏娘子若有所思的点了点头，还未等她开口，身后的孟庆梅倒是抢先一步说道：“三间房，一晚上就是三两银子，这若是住三日，只是住店就得小十两啊！”

    孟庆梅一脸惊愕的愣在了原地高呼道。

    “就要这三间了。”苏娘子白了孟庆梅一眼后，直接阔利的说道。

    “婶儿，我也感觉有点贵了。”严敏轻轻地挽着她苏婶儿的胳膊，小声的说道。

    苏娘子却毫不在乎，孤注一掷的看着面前的小二说道：“咱花钱住的不是店，就是要的是这个好彩头，正好三间房，这说明了啥，说明了就是专门给咱们留的屋。”

    等等……

    三间房，他们怎么住啊？

    还没等严敏反应过来，苏娘子就已经拿出了十两银子搁在了桌上：“领我们上楼去看看房吧。”

    这三间房在走廊的最尽头，路过别屋的时候，偶然还能听到有人在屋里背诵诗集的声音，也能瞧见摇曳的烛光下，有书生还在埋头写作。

    装潢不错，氛围嘛，也不错！

    “这间房，敏敏跟我住，你俩住隔壁吧，锦玉你跟你山爷爷住这儿。”说到这儿，苏娘子愣住了，允弦住哪儿？

    所有人的眸光都落在了允弦的身上。

    孟庆梅见状连忙开口说道：“允弦是来赶考的，自是应该住的舒适一些，允弦住这屋，我跟谨哥儿一块在外面再找个客栈住下就行！”

    “不行，要住就住一块的。”说着，苏娘子回头看向身后的小二，又问道：“可还有上等房？你也看到了，我们不差钱儿，赶紧再安排一间。”

    小二有些为难的挠了挠头：“咱这儿已经客满了，就只有后院儿，还有个小屋，那环境一般，不过价格便宜，且还清净！”

    待到大伙儿跟着小二一块来到后院儿时，见着那间小屋，一个个的直蹙着眉头。

    倒也不算破旧，不过这里面就一张床一张桌子，别的啥也没有了。

    “我跟谨哥儿就住这儿，谁也别争了！”说着，孟庆梅起身就往木床那走，开始动手拾掇那床褥。

    岂料此时，允弦却一把将被褥夺了过去，义正言辞的说道：“我这一路赶路，早就已经倦了，我就在这儿歇下了，剩下的事儿，你们自儿个看着安排吧。”

    严敏方才刚想开口建议再出去找家客栈的，可眼前允弦直接往床上一躺……

    “这不就跟咱家后院儿那小屋没差多少嘛，再说了有床有桌子的，允弦住这儿也正好，后院儿也没人进来，没人打扰，就让他住下吧。”苏娘子看着她儿子，一脸淡定的说道。

    床榻上的苏允弦面色泛青，嘴角微微抽搐着……

    合着开那三间上等房，又是旗开得胜，又是一举夺魁的，还真就只是为了讨个彩头？

    “你们客栈可还有被褥，再给他身子底下加两床吧。”严敏转身看着身后的小二，对其叮嘱道。

    “无碍，你们赶紧出去吧，别碍着我休息了。”允弦当即下了逐客令。

    严锦玉趴在门口，一脸可怜兮兮的叹了口气：“姑丈，你若是哪儿住的不舒服的，你尽管跟我说，我半夜起来跟你换，你住楼上跟我爷爷住一块。”

    “是啊儿子，咱出来花了银子的，可不是受罪的，有啥不舒服的，你尽管开口说，别看爹年纪大了，住这硬板床没事儿的！”苏山轻手拍了拍允弦的肩膀说道。

    苏允弦的心底多少还是有些感动的，他只是淡然的嗯了一声。

    大伙儿散去，允弦将自儿个随身携带的几本书取了出来，借着烛光又多看了几页。

    这一看，可不打紧，俩时辰过去，他饿的饥肠辘辘，这才想起晚上他们来时连晚饭都没吃。

    苏允弦拿起自己的外衫穿好推门出去，本是打算去前堂找人问问看，弄点吃的。

    结果，才走出小门儿，他可就听见外面一阵欢笑声，热闹非凡。

    “来来来，锦玉尝尝这个鸡腿，这个味道可是好极了！”

    “奶，这个鸡腿不如这个鲈鱼好吃，味道鲜美，我给你盛碗汤啊！”

    ……

    当苏允弦出现在众人面前时，四周的空气都仿佛凝固了。

