    白银之手佣兵团，近段时间在长三角地带，声名鹊起。

    成员数目上千，拥有自己的驻地，尽管只是‘小型庇护所’级别，但白银之手成员的实力，以及号称雷霆剑圣的团长，令不少人忌惮。

    也有些大势力盯上了这一股力量。

    “杜团，八角联盟的人又来了，他们许诺，只要我们加入联盟，可以立即给我们提供三十件符文武器。”

    兵团驻地，会议大厅。

    B级资质追随者，白银之手副团长，杜邦威，听了来人的话语，没有回头，“你觉得我们应该加入八角联盟？”

    年轻的成员穿着兽皮制衣，腰间挂着由天青石打磨而成，略显粗糙的长剑。

    他摇摇头，“八角联盟的作风，我也清楚，只是他们来者不善，一旦见兵团迟迟不答应，恐怕会惹来八角联盟的敌视，而且，三十件符文武器不是一个小数目，下面一些兄弟可能会不满。”

    “想走的人不用拦着，不会后悔就好。”

    杜邦威回身，嘿嘿一笑，露出标准的八颗牙齿，“三十件普通符文武器而已，我们很快就能拥有更多。”

    年轻的白银之手成员不明所以。

    这时，

    杜邦威一愣，眼中有喜色流露，他扭头看向身侧的年轻成员，“叫上骑士团的人，跟我走一趟。”

    ……

    荒野。

    风卷过，茂密的杂草丛摇曳，砂石纷飞。

    杜邦威手持一杆黑色长枪，胯下坐着一头比摩托车还要大上两圈的黑色猛兽。

    黑色猛兽在荒原上飞奔上。

    模样像是犬类，嘴巴微张露出锋利的牙齿，身上覆盖着密实的黑色毛发，一条黑又长的大尾巴摇晃着，嘴巴时不时发出‘嗷嗷’的吼叫声。

    杜邦威身后，跟着二十几名觉醒者，似刚刚的年轻成员，都穿着魔化兽皮毛制成的衣物，骑着黑色犬类异兽，只是块头小了一圈。

    “杜团，您说总部派人来了？还给我们送来了符文装备？”

    其中一人问，迎面呼啸的风让他声音有些模糊，却掩饰不住其中的兴奋。

    还带着些许不可置信。

    他们二十几人，身为白银之手骑士团成员，已经接触到佣兵团核心。

    关于总部，有过些许风声，却一直以为只是传言。

    未曾想，真真存在一个总部，并且实力雄厚。

    他们背后也有靠山！

    ……

    二十几人的骑狗队伍，一路飞奔。

    杜邦威拉动缰绳，让座下变异犬放慢速度，“大概就是这附近了，大家多留意四周，也可能是他们还没到。”

    骑士团成员像四周望去，荒草萋萋，残垣断壁，看不到任何幸存者活动的踪迹。

    “杜团，总部来的人为什么不直接去驻地，这里似乎距离边界比较近了。”

    说话间，已经有不少魔化兽，朝他们扑咬过来。

    骑士团成员驾着大黑狗，迅速将袭来的魔化兽斩杀。

    “只是不想太张扬而已。”杜邦威随口说道，“为什么选择这里，一是人迹罕至，第二，距离边界比较近……没错，总部的人，就是从边界位置过来。”

    “从边界过来？？！”

    惊呼声接连发出。

    看到这些小伙子诧异的神情，杜邦威明白，他们在想些什么。

    六级危险地域，的的确确是近乎十死无生的绝地，当初他们五人，也是险死还生，才穿过那片区域，中途好几次，都忍不住捏碎回城卷轴。

    想要通往外界，最安全的路线，便是乘船，通过入海口位置，再沿着海岸线航行，这些路线同样有危险性，只是比较起穿越六级绝地，又安全了许多。

    他没有说得详细，毕竟自己也不清楚，只是淡淡说道，“听说是飞过来的，乘坐一种名为浮空艇的交通工具，当然，我也没见过，所以你们多留意四周。”

    骑士团成员，顾不上吃惊，连忙瞪大眼睛，抬起头，视线扫过四面八方。

    艳阳高悬，阳光被投射到大地，晃得人有些难以直视。

    陡然其中一人叫出声，“那，那是什么！”

    众人循声望去。

    天空之上，蓝天，白云，一望无垠。

    而此时，像是被橡皮擦擦掉了伪装，一艘长度超过五十米，铭刻着符文，两翼有硕大炮口，航行于天际之上的飞舟……

    正一寸一寸的，出现在他们眼前。

    忍不住擦了擦眼睛，看得更真实了。

    ……

    一直昂着头，都有些发酸。

    二十几名骑士团成员，却都双目紧盯着，舍不得移开。

    杜邦威心底暗骂，一个个被震撼得，都忘了戒备四周，他却同样抬着头，迎着刺目的阳光，看着那艘翱翔在高空之上的飞舟。

    浮空艇，着实不可思议。

    他已经收到领主的讯息，第一次见到，却仍震撼不已。

    ……

    起航号浮空艇降低了速度，缓缓降落在地面上。

    伴随着‘轰’的一声轻颤，浮空艇成功着陆。

    内层符文护罩解除，架桥还没有放下，谢伊已经从船首处，直接跳下。

    在地面砸出了一个深坑。

    他拍了拍身上的灰尘，若无其事走上前，“老杜，好久不见。”

    两人进行了友好的拥抱。

    身后，

    浮空艇上，空兵们接连飞出，落到地面上，让在场白银之手的核心成员们，又一次瞪大了眼睛。

    而骑士团黑色犬类异兽坐骑，也让空兵们称奇。

    “这种变异犬类异兽，有觉醒三重实力，我骑着的这头，有觉醒四重，可惜都太弱了，坐骑的数量也太少。”

    杜邦威顿了顿道，“犬类异兽，尤其是家养的，或者末世前就被驯养过的，变异后还比较容易驯养，但其它类型的变异兽，就太难控制了，我们的骑士团一直无法形成规模，格雷特团长的合击战技，也没办法发挥出真正的效果。”

    声音带着遗憾。

    没有坐骑的情况下，只能做到十人合击，二十人合击，但若是有了坐骑，千人团统一步调进行冲锋，哪怕是觉醒阶大圆满，都得暂避风忙。

    当然，白银之手虽然有上千成员，真正可靠的，也不过二百，拥有坐骑的，更是不到三十人。

    “异兽的确难以驯养。”谢伊感同身受，“领地内目前也只驯服了变异马鹿这种异兽，其它的，有些关押了一两个月，还无法磨去它们的凶性。”