    他一张嘴就停不下来了，而且越说越生气，好像回去之后就要让手下的售楼小姐以死谢罪。

    看到他憨憨的样子，楚云汐也忍不住笑了出来。

    “张总言过了，他们招待的很不错啊，而且效率很高！”

    她向来不喜欢得罪人，更不喜欢难为别人，所以并没有把售楼小姐嘲讽萧南天的事说出了的。

    “还是楚总海量啊，如果换成别人，肯定就要不依不饶了！”

    张总擦了擦额头的冷汗，随即将一张黑卡递了过来，道：“这是一点心意，还请楚总收下。”

    “这可不行，无功不受禄，我怎么能收你的钱呢？”

    楚云汐连连摆手。

    即便是她，也不禁吃了一惊，她万万没想到对方竟然是来送钱的。

    “楚总有所不知啊！”

    张总叹了口气道：“房地产行业如火如荼，是人不是人都喜欢插上一脚，反倒是我们茂峰这种老牌企业被挤得没有活路了，多亏了贵公司的政策，不但给了我们喘息之机，更是接到了很多生意，您对我们茂峰集团简直就是再生父母，我怎么能收你们的钱呢？那几栋别墅，就当是一点心意了。”

    一……一点心意？价值两个亿的别墅，还说是一点心意？楚云汐差点咬到自己的舌头。

    她也算是见过大场面了，但此时还是不知道该如何是好，只能望向萧南天。

    “贵公司的好意我心领了，但这钱是万万不能收的！”

    萧南天直截了当的说道。

    闻言，张总刚刚擦干的冷汗，一下子就流了下来，忙道：“这是为什么啊？”

    萧南天笑了笑，道：“正所谓无功不受禄，你我刚刚认识，就收如此厚礼，不知道的还以为我们是地头蛇，压榨外来企业的，这个名声如果传出去，以后还有人敢来滨海投资吗？”

    啊？张总万万没有想到萧南天竟然考虑的这么长远，一时间竟然无言以对。

    “人情归人情，买卖归买卖，不能混为一谈，如果见人就送别墅，我想你们的公司开不了半个月，就得破产吧？”

    萧南天笑了笑，道：“我们虽然是商人，但也要造福地方百姓，如果你真的感激我，那就把企业做好，回馈地方百姓，更重要的一点，绝对不能哄抬房价，把滨海变得跟其他地方一样！”

    他的声音并不大，但在张总听来却是振聋发聩。

    他经商二十年，所见之人无一不是贪财之辈，这还是他第一次有人为百姓着想。

    而且他也看得出来，萧南天并不是在作秀！

    “我明白了，回去之后，我一定会把萧先生的意思传达下去。”张总郑重的说道。

    “那我就放心了，好好干，如果有难处，我一定不会坐视不管。”

    萧南天笑道。

    其实，他的年纪要比张总小上不少，但此时却有一种关心小弟弟的架式。

    千恩万谢之后，张总这才离开。

    ……

    在萧南天的关照下，滨海就仿佛一片世外净土，不管是商人还是当官的，都一心一意为百姓着想，但其他地方就不一样了。

    中海市，南北交界最大的海口城市。

    一声咒骂突然划破了酒店上方的夜空。

    “井雨薇！你特么真是给脸不要脸，竟然敢打我？”

    一个身材瘦小，脸白如霜的男子恶狠狠的说道：“你只不过是一个戏子，还真把自己当成腕儿了？你信不信，我一句话就能让你永世不能超生？”

    在他面前，是一个相貌十分出众的女子，不过此时却是一脸的惶恐。

    井雨薇，影视哥三栖艺人，也是中海娱乐圈的当红小花，她本该享受鲜花跟掌声，但此时却像受惊了的小兔子一般，十分狼狈的逃出了包间。

    高跟鞋都已经丢了，但她根本就不在意，几乎是连滚带爬的回到了自己的房间，慌忙的给酒店上了锁。

    还没等他喘口气，便听门外传来了一阵敲门声。

    “雨薇，你怎么这么不懂事！你知道吗，你的冲动可能会坏了你的前途！”

    说话的是她的经济人孙明。

    “这样换来的前途，我宁可不要！”

    这几个字基本上是被她从牙缝中挤出来的。

    做艺人的看似外表光鲜，其实也有自己的难处，比如投资方、制片方的邀请，她无法拒绝，就算是再不怎么情愿也得来。

    否则就无戏可拍，没有商演可参加。

    来是来了，可她没想到对方竟然对她大手大脚，一怒之下，才扇了对方一耳光。

    直到此刻，她依旧惴惴不安。

    “雨薇啊，你实在太冲动了，你知道刚才的人是谁吗？别说是你了，就算是咱们的老板都不敢轻易得罪啊！”

    孙明叹了口气，用商量的口吻说道：“其实蒋少爷也未必安了什么坏心思，只不过是跟你开个玩笑而已，你这一闹，大家都下不来台了，要不你跟我过去认个错？”

    “不行！”

    井雨薇想都没想，就用力摇了摇头。

    她好不容易才逃出来，怎么可能再羊入虎口？更何况，她根本就没有错，为何要认错？“你怎么这么固执！”

    孙明也急了，道：“你可知道蒋少爷一旦生气，毁了你的前途是小事，搞不好连你的命也得丢了，你……”

    他的好还没说完，门外突然传来了一声大吼，“给我滚到一边去！这里是井雨薇的房间吗？”

    听了这话，井雨薇顿时吓得一哆嗦，她们想到对方竟然这么快就找到了自己的房间。

    她暗暗后悔，早知如此，就应该离开酒店，这下好了，被人堵在这里，想逃都逃不了了。

    就在她惊慌失措的时候，只听孙明笑道：“各位兄弟，你们找错了，井小姐的房间在拐角308号房呢，这里是我女朋友的房间，这不正生气呢，连门都不给我开了。”

    “草，怎么不早说，兄弟们，跟我走。”

    紧接着，就是一阵凌乱的脚步声。

    井雨薇这才松了一口气，连忙将门打开，让孙明躲了进来。

    “怎么办，这下怎么办？”井雨薇是真的慌了。

    “还能怎么办，当然是逃了！”

    孙明急道：“一会儿他们意识到自己上当，肯定会回来找你的，趁这个机会，感觉逃吧。”

    “逃？”

    井雨薇一脸茫然。

    她从小进入娱乐圈，一直都有助理照顾着，从来就没有一个人生活过。

    更何况，她在这里也没有什么亲人，能逃到哪里去？“对，逃，去滨海！”

