    李南没想到，对方竟然提出了这么一个要求。

    他大脑中完全没有概念，但是对方说的事情，自己肯定会做的。

    身边没有喜欢的人，别说什么成仙了，就算让他成为宇宙主宰，他都没任何兴趣。

    “我可以答应你！”

    “那就好，等我传承完毕之后，会帮你弄好的，记住答应我的事情！”

    “嗯。”

    李南固然觉得事情可能没那么容易，不过距离他太遥远了。

    而且一旦解决不了被诅咒这件事，无论是他还有林素素几人，根本就活不了多久。

    哪怕不要修为了，顶多也就能活几百年。

    以前李南还觉得几百年挺长，可是现在不觉得了，他还有太多事没做完。

    接受传承的时候，跟自身状态还有意志力有关。

    龙翎儿的意志力也不差，虽然比林素素稍微差一点，可依旧接受了很多传承。

    等到龙翎儿彻底从传承中苏醒过来之后，突然间，五爪金龙直接就把她送出去了。

    李南：“……”

    是不是少了什么步骤？

    “接下来我会为你重新熔炼这件法器，它具备很高的成长性，将来如果给一个具备真龙血脉的人使用，便是九阶法器，也能达到。老夫当年，已经是九阶最顶级的存在了，奈何后继无人，否则也不至于落得如此田地！连本命灵骨都被人给偷了来。”

    “多谢前辈！”

    心里想的事情没有成功，李南有点失望。

    不过能拥有一件八阶法器，也算不虚此行。

    “老夫能做的也不多，只是重新激发这件法器的力量罢了，想要真正的恢复到八阶甚至以上，最好是让拥有真龙血脉的紫府修士炼化为本命法器，借助自己的血脉力量，蕴养三五百年！”

    “可以，没问题！”

    不管林素素也好，龙翎儿也罢，都是满足这个条件的。

    至于他自己？

    要这玩意干啥？也发挥不出来足够的威力。

    很快，降龙鞭就回到了李南手里，李南看了一眼，发现并没有多大的变化。

    依旧跟一个二阶上品法器一样。

    “小子，通宝诀我也一并传给你！”

    很快，李南的大脑中，就开始出现一段法诀，这是专门用来驾驭这种顶尖法器的。

    六阶法器就不用这玩意，因为六阶法器的复杂程度没有那么高，里面各种法禁之间，只要当初炼制的没问题，那么就能通过法力直接联系起来。

    可七阶八阶的法器，很难做到这一点。

    七阶法器有自己的灵性，八阶法器甚至可以直接化形，变成一个人类。

    就是不知道广元现在是个什么情况，有没有直接被抹杀掉？

    “前辈，现在灵寰界已经被下了诅咒，没办法修炼到元神境界，您有没有什么好的办法？”

    “这还不简单，随便找个能屏蔽天机的地方，修炼几百年，等到元神后期了，直接出来，到时候因为有雷劫降下，所以天道不会抹杀，趁机拿出八阶法器，强行催动，就能打破空间，出现一条进入元阳界的道路，趁机跑过去就行！”

    “只有这一个办法吗？”

    “这一个办法还不够吗？别的办法，就不是元神境界能够做到的了，除非能修炼到真仙境之上的境界，你应该知道那个境界叫什么吧？”

    “返虚？”

    反正不死长生经里面是这么记载的，别的功法没有记载，因为那些功法最多只能修炼到真仙境，哪怕是天榜功法也不例外。

    “其实真仙境，全名应该叫做渡劫真仙，突破到这个境界之后，每三万九千六百年就会面对一道雷劫，三十五万六千四百年后，度过了九道雷劫，就能达到九阶，也就是返虚境，而这个境界，也被称之为天仙！我本身就是返虚地仙，但这个境界并不能让人永生，每十二万九千年，依旧会面临一次劫难，每一道劫难，都要在生死边缘徘徊，足足经历十二次，才能拥有长生不老的资格！”

    李南：“……”

    这么漫长的岁月，谁还想着长生不老啊，早就活腻了才对。

    “可也仅仅是资格而已，天仙之后是合道玄仙，太乙天仙，到了这两个境界，就要开始修炼法则之力，大道法则三千，每一个对应的都有一位大罗金仙道主，那些金仙道主，早已是永恒，他们不死，就没人能够登上那个位置，无论是什么天赋，是什么实力，得不到大道法则的认可，就永远不可能永恒！除非……自己创造一个三千大道之外的法则。”

    “还能创造出来新的法则？”

    “当然可以，只要你创造了一个世界，那么新世界的法则就会被你掌控，只要新世界的法则完善，只要新世界不崩溃，那么就可以达到另一种程度的永恒！不过创造新世界很难，不仅需要世界石作为核心，还要收集无数的神格作为支撑。世界石还好说，总有一些残破荒凉的世界，把世界石夺过来就可以，唯独神格，需要以世界树为载体，修士的血肉灵魂为养料，孕育七七四十九年，才能结出神格。”

    李南：“……”

    这个场景，为什么莫名的有些熟悉？

    他感觉自己知道的好像有点太多了。

    “达到了返虚地仙境，就能在三千下界随处穿梭了，只要记得各个世界的空间坐标，瞬息功夫就能跨越过去，想要离开灵寰界，自然也没任何问题。”

    这一种方法，在李南看来，还不如前一种呢。

    谁能修炼到那个境界啊！

    “没有更加安全一点的办法了吗？”

    在李南看来，两种都不怎么样，第一得林素素出手，她的风险极大。

    第二，更加不可能了，不渡劫怎么可能达到返虚！

    在灵寰界，都不等到渡劫，一露头直接就给你弄死！

    “同天道意志对抗，任何人都不敢说没有风险，我说的这两个，已经算是有一丝生路的。我相信你，一定有能力解决这件事的。”

    五爪金龙说完，直接就把李南送出了传承空间，回归了自己的身体。

    他摇摇头，鬼知道那个老龙为什么对自己有那么大的信心，他可是一点都没。

    看了一眼龙翎儿，身体状况比林素素之前要好太多了，只需要休息几天，就能完全恢复过来。

    然后就要开始转修功法，又要花费很久。

    反正她年纪还小，这点时间也不算什么。

    李南离开了洞府，一直在思考着跟老龙的对话。

    这一次，获得的消息，比想象中的还要多，可能是老龙比较认可他，又或者是一些别的原因。

    “广元，没死吧？”

    拿出降龙鞭，他问了一句。

    “没，没……太吓人了，他差点把我给抹杀了，我苦苦哀求，他才答应放我一马！”

    广元的声音，到现在都还有些颤抖。

    “哦？他跟你说什么了？”

    反正李南也没听到，因为这种手段比较高级，叫做传音入密，最低也要筑基修士才能修行，并且传音距离很近。

    一旦遇到紫府修士，能够轻易拦截。

    好处就是，同境界的私下聊天，没人能够发现。

    他跟广元，完全是因为自己炼化了降龙鞭，直接用神识交流的。

    “他说我出身还凑合，勉强能当百灵鞭的器灵，让我将来多吞噬一些真灵血液，尽快提升到九阶！”

    “没说别的？？”

    “真没有，我怎么敢欺骗您！”

    “那行吧，有机会我会给你弄点真灵血液的。”

    反正只要有一点点真灵血脉的妖兽，都可以吸收，选择没有那么苛刻。

    “主……主人，您怎么能跟这种九阶的大人物联系上的？”

    广元真的很懵，当年的一个八阶，就差点让整个灵寰界给陪葬了，现在竟然出现了一个九阶的。

    “九阶吗？”

    李南很想说，九阶算个屁，老子前一段时间，还薅了一个太乙天仙的羊毛了呢！

    那些所谓的海蜃果，竟然是神格！

    分明是一位太乙天仙在搜集神格，准备证道大罗金仙呢！

    要是让那个家伙知道是自己干的，别说整个灵寰界，就算是元阳界，都有可能……

    如果再给李南一次机会……

    他还是会这样干的！

    毕竟死道友不死贫道！

    他甚至都觉得，自己的长生珠，就是一位大佬为证道大罗金仙的成果，只是最后没有成功，否则很难解释长生碑能够吸收那些神格。

    可惜，就是不知道那些世界树是怎么来的，想要制造也没机会。

    现在那些神格，已经被吸收了差不多一半了，李南很期待完全被吸收之后，长生珠里面的空间会扩大多少。

    还有一点，就是功法的问题，无论是什么样的功法，哪怕是天榜也好，人榜也罢，基本职能修炼到真仙境，后续的境界，压根就没有。

    也就是说，后续境界的修炼，跟功法没任何关系了。

    可不死长生经并不是这样，无论是返虚地仙也好，合道玄仙也罢，甚至是太乙天仙，都有很明确的修炼体系，只不过现在的他，一个字都看不懂。

    分歧就这样产生了。

    不死长生经，这是在跟所有的修炼体系作对！

