    戴维斯领。

    两艘船不敢在港口停泊，随意找了一处停靠在岸边。

    “将俘虏都捆起来！”

    亚伦下了命令，带着罗安与几个俘虏，望着天空。

    经历了一晚纷纷扰扰，此时到了晨曦之前，正好是夜晚最暗的时候。

    这时候，人感觉最为困顿，警惕心也最弱。

    “大人，好机会。”

    望着还是一片黑暗、宁静的建筑物，八指舔了舔嘴唇。

    罗安却是苦笑。

    他还是活命的欲望占据上风，因此投降了，但看到老家这么不设防的姿态，也不由暗自心惊。

    “是啊，这么好的机会，仅仅只是劫掠一番民宅实在太可惜了……”

    亚伦摇摇头，望着罗安，微微一笑道：“罗安阁下，等会就要麻烦你去叫开城堡大门了……我会亲自跟在你的身后。”

    “愿意为您效劳！”

    罗安脸上的苦涩之意更甚，继而道：“您就不担心城堡之内的守备力量，或者有人提前通风报信，因此是陷阱么？”

    “这个，我自然会提前确认的。”

    亚伦·索托斯笑了笑回答。

    在没有超凡力量的普通世界，拥有一点点神秘的自己，简直就是开了挂。

    当靠近城堡之后，他自然会通过入梦的方法，确认这次行动有没有危险。

    如果【危险感知】强烈示警，那自然会撤退，不会傻到去送死的。

    ……

    晨光熹微。

    城堡之上，侍卫阿拜尔无聊地打着哈欠。

    戴维斯领地内，能征善战的，基本都去前线了，而稍微能打一点的，又大部分被罗安调走了。

    如今留下的，只是一些老弱病残。

    他守了一晚上的夜，照旧无事发生，已经十分疲倦。

    此时迫不及待地等着接班，去厨房享受燕麦汤与咸肉，这是守夜人才有的特殊待遇。

    突然，他看到一行人走了过来，到达城堡下方。

    为首者，赫然是罗安·戴维斯。

    “罗安阁下？”

    阿拜尔诧异叫道。

    “是我，快开门，该死的，我们的计划出了问题，我要立即找夫人汇报！”罗安·戴维斯大声道。

    如果靠近的话，就会发现这位阁下的额头正滴落汗水，而在他背后，亚伦笑眯眯地，将一柄匕首抵在了他的腰部位置。

    “好……好的。”

    阿拜尔没有丝毫怀疑，就下去叫人，开了城门，迎接罗安等人。

    吱呀、咔嚓……

    伴随着令人牙酸的齿轮与绳索咬合声，吊桥缓缓放下，陈旧的木门缓缓打开。

    进入城堡之后，阿拜尔还迎接上来：“大人，有什么我可以为您效劳的……啊！”

    下一瞬，一柄长剑，直接刺入了他的胸膛。

    在亚伦动手之后，八指等他选出的几个家伙立即抽出兵器，将城堡门口位置的人杀散。

    如此轻而易举就夺下了城门，就连亚伦都感觉太过顺利。

    虽然梦中占卜，显示的确没什么危险就是了。

    “大人，我们冲吧！”

    八指嚎叫着，用一柄弯刀割下了一个守卫的头颅，眼珠都有些血红。

    显然，一位领主积蓄在城堡内多年的财富，已经完全令这个人失去了脑子。

    “传令下去，进攻吧。”

    亚伦点点头，让八指冲在前头。

    当当！

    从城堡大厅之内，又涌出一群侍卫，虽然看起来老的老、小的小、但数量居然不少。

    “这些是，骑士侍从么？”

    亚伦一眼就认了出来，跟西奥多喜欢将麾下管家、骑士的儿子们收在身边，充当侍从一样，戴维斯家族也有这样的传统。

    与此同时，这些从小被培养的孩子，还有一点人质的意思在内。

    他们的父兄，或许还在前线为为戴维斯家族奋斗，后方的他们，理应被妥善保护起来。

    此时也出来战斗，显然是被逼到绝境了。

    “该死的杂种，我要将你的头砍下来！”

    前方的贝克传出一声惨叫，他一个不小心，被一个半大的孩子在身上捅了一刀，虽然伤势不重，但也鲜血淋漓。

    “敌人的抵抗意愿很顽强啊……有失败的可能。”

    亚伦望着这一切，脸上的表情阴沉如水：“点燃烽火！”

    这是他准备的第二套方案，在占领城门之后，就立即燃烧烽火，同时在外面的几个能言善辩的家伙，会努力煽动平民！并释放俘虏，让他们也来劫掠！

    不要小看了人的劣根性！

    当了邻居这么多年，亚伦也知道戴维斯一家是什么德性，不往死里压榨平民就不错了。

    此时遇到危难，看到城堡都被攻破，那些领民绝对不会主动来帮助他们。

    相反，对化身暴徒，来抢一把倒是很有兴趣。

    ‘等到拿下城堡之后，战略上最佳的选择，应该是死守这里，与前线大军里应外合，彻底覆灭戴维斯家族……但很危险，几十人守护一个城堡，在千人大军面前虽然能抵抗一时，但一不小心就可能全军覆没！’

    亚伦当然没有这种牺牲自己，成就家族大业的崇高品质，哪怕只是有可能也不行。

    因此，利用敌人的领民，让城堡彻底残破，减少后续攻击下来的难度，就成了最佳选择。

    而他，必然会在戴维斯大军回归之前撤退！

    “你们！还要负隅顽抗么？你们已经失败了……戴维斯家族必将覆灭，你们的忠诚得不到任何回报！”

    亚伦手持十字长剑，望着一个冲来的垂垂老矣，满头白发的老骑士，冷声道：“哪怕不直接投降，去拿走城堡里的财富，也足以让你们在外面好好生活了。”

    “你不懂得……”

    老骑士大喝一声，持剑劈砍。

    看得出来，他经验丰富，奈何体力不济。

    最终，被亚伦直接一剑贯穿了胸膛。

    他仍旧挣扎着，口吐血沫：“不懂得……骑士之道……就是忠诚啊！”

    噗！

    亚伦抽回长剑，表情淡漠：“是啊……我不是骑士，我不懂忠诚，我是被欲望支配的野兽！”

    “但是，我赢了，我活下来了，而你死了……这就是现实！”

    “再高尚的口号，也比不上实际的利益！”

