    下一场比赛是在后天，而且是要去亚特兰大客场作战，所以比赛完的那一天基本上没有什么事，单纯让球员好好修养一波。

    出来这么久，周乓没有像JR他们染上各种恶习还是比较不错的，在休息日除了去天上人间泡澡之外就是待在家里和张大炮打游戏了。

    之前张大炮一直在外忙，今天好不容易回来，两人自然是要大战三百回合的。

    “你怎么这么抠啊，不就是借你一条命吗？”周乓气冲冲地说道。

    张大炮不乐意了，嫌弃道：“主要是再给你一百条命也没用，你这魂斗罗玩的就是屎啊！”

    “要不咱们玩无敌版吧，这个一点体验都没有。”周乓从来都不是技术流，从跟七七要点卡这件事就可以看出来，他要么氪金，要么开挂。

    和他不一样，张大炮是经历过网吧和游戏厅洗礼的人，当年在文化宫大门口的游戏厅能用一块游戏币玩一下午三国战纪的存在，妥妥的实力派。

    两条命用完，张大炮又舍不得借命，周乓只能坐在旁边干看着，一边祈祷着张大炮赶紧挂掉，一边又搭话道：“之前里奇保罗来过，我看他新秀签的不咋样，是不是都被你小子给破坏了？”

    “什么话这叫，那明明是我靠着无与伦比的个人魅力吸引到了这些球员。”谈到正事，张大炮露出了更为自信的表情。

    周乓知道张大炮这小子没少下功夫，便给他继续装下去的台阶，问道：“你最近都干了些什么，能不能教教我？”

    “哎嘿，这你就问对人了！”张大炮暂停了游戏，“我跟你说，我现在已经是剑桥商学院的旁听生了，管理经纪公司，对付一群高中生新秀还不是轻轻松松？”

    周乓真被惊到了，不可思议道：“真假的，你不是在国内才初中毕业嘛，怎么就进剑桥了？”

    “这有啥的，我跟他们门卫打好了关系，可以自由进出。再弄到一张课表，有空位置就进去坐着，没有就站在窗外，也能听个大概。”如此辛酸的一件事，张大炮竟然云淡风轻地就说了出来。

    周乓倒是也没有心疼，心中只有欣慰，一种老父亲看到儿子懂事之后的欣慰。

    “杰伦布朗已经是板上钉钉的事情了，明天我就去和他签合同，希尔德和布罗格登也没什么问题，但是萨博尼斯还在观望，这小子似乎不太相信我们。”张大炮简短地汇报了最近的进展。

    有这三人就已经很不错了，特别是杰伦布朗，未来的成就可是会超出很多人期望的。

    犹豫片刻，张大炮问道：“周乓，我有个问题不太理解，为什么还有几名选秀热门咱们不去签下来呢？”

    “很简单，一来是人家不愿意搭理咱们，二来是我不相信他们的潜力。”周乓言简意赅地回答道。

    确实如此，就比如说西蒙斯和英格拉姆吧，张大炮能把他俩签下来才有鬼呢，说不定人家早就有经济公司了。

    至于其他高顺位的热门球员，周乓都没怎么听说过他们的名字，那他们的未来自然是很没有前途的。

    经济公司才刚刚成立，周乓可不想花钱养着一堆废物。

    很快，比赛日来临。

    在飞往亚特兰大的飞机上，骑士一群人还是比较紧张的。

    这种情绪和比赛毫无关系，单纯地是害怕亚特兰大的球迷会对他们做出一些疯狂的举动。

    根据新闻报道，骑士和老鹰第二场比赛结束的当晚，老鹰管理层和球员中共有五人的房屋被砸窗户、放火以及偷窃。

    两场比赛赢了老鹰三十六分，还是季后赛，他们有理由相信会出现大批的神经病对骑士球员进行特殊行动。

    这绝对不是危言耸听，也不是周乓胆子太小。

    为了保护球员安全，骑士队出钱雇了一队专业的保镖，詹姆斯也带上了自己的私人保镖团队。

    周乓没有保镖，只能事先给老鼠帮的杰克打了个电话，让他在酒店和球馆附近安排几个小兄弟，人不用多，能够给周乓留一条逃跑的路就行了。

    另外周乓就是紧紧地跟再詹姆斯身边，包括但不仅限于和詹姆斯一起上厕所，跟詹姆斯一起吃饭等等。

    詹姆斯人都麻了，蹭吃蹭喝蹭车也就罢了，还有蹭保镖的！

    不过詹姆斯也没说什么，没办法，周乓的脸皮大家都是见识过的，说也没有用。

    果不其然，骑士队刚入住酒店不到一个小时，消息就泄露了出去。

    而后亚特兰大就炸了，将近一万人围在了酒店附近的四条街道！

    “该死！他们这是要干什么！”泰伦卢站在窗台攥住拳头，额头上不自觉渗出了冷汗。

    詹姆斯倒是很淡定，端着一杯咖啡在大厅里闲逛，随口说道：“先联系当地的警方，然后再给老鹰队管理层施压，今晚的比赛如果出了问题，丢的是他们的脸。”

    JR他们几个就更不怕了，都不是什么好人，恨不得能凑个热闹呢。

    至于周乓？

    额，这小子正躲在房间跟老鼠帮的成员联系呢。

    在得知自己能有小路溜出去时周乓才长舒一口气，他可不想出师未捷身先死。

    一直闹到比赛开始前五十分钟，当地警方才收拾好了局面。

    泰伦卢甚至怀疑这是他们故意干的好事，为的就是不让骑士球员得到充分的休息和提前训练！

    “这群孙子，真阴险啊！”JR吐了一口痰恶狠狠地骂道。

    莫兹戈夫掏出一张纸擦了擦羽绒服上的脏东西，咬牙道：“正面打不过就耍阴招，妈的，用阴谋诡计的就该断子绝孙！”

    “老莫，话可不能这么说！”周乓急了，赶紧在心中念佛。

    莫兹戈夫有点懵，刚想说点什么。

    “别扯淡了，先去球馆吧，我可不想像上次一样迟到。”泰伦卢催促着他们赶紧上大巴。

    可当他们来到停车场时，又有问题了。

    奶奶个锤子的，怎么忘记让人看守大巴了！

    现在倒好，四个轮子被拆走了三个，现在就剩下一个还被放了气！

    看到这一幕，泰伦卢忽然就想起当初自己也被人卸过轮子，便开口大骂道：“这群混蛋！原来当初卸我的轮子是亚特兰大的人，我诅咒他们倒霉一个星期！”

    “泰伦，话可不能这么说！”詹姆斯急了，学着周乓的样子念了几句临兵斗者……

    大巴动不了，打车根本不可能。

    就算有车敢运骑士球员，詹姆斯他们也不敢坐啊，谁知道会把他们运到什么奇怪的地方去。

    没办法了，众人只能扛上背包跑步前进。

    好在他们下榻的酒店离球馆没有太远，要不然跑到那边也没有力气打球了。

    当时的场面也是够离谱的，骑士球员在内侧跑动，安保人员站在外侧保护他们。

    不知道的人看到这一幕还以为是华夏的流量明星在过街呢！

    断断续续跑了三十几分钟，总算是到达了飞利浦球馆。

    “不行！今晚我要老鹰死的很有节奏感！”

    “今晚他们要是能在禁区进一个球算我TT不是男人！”

    一边骂一边换球衣，赛前动员都不需要了！

