    “多谢了，富有！”

    “没事，水门哥，那都是木叶的希望。”富有微微一笑，看着水门，“只是太天真，太极端都不好，水门哥也很辛苦呢！”

    “是啊！带土太天真，而且太过重感情了，一旦遇到了意外，他会非常悲伤的。”水门感慨一叹，点了点头，“卡卡西因为朔茂大人的事，一直认为任务才是最主要的，这也是三代大人为什么会在这个时候把他调回来的原因。”

    记得回来的当天，三代便见过他，与他详谈了卡卡西的事情，希望自己能够引导他走向正确的道路，加深卡卡西对伙伴的羁绊。

    估计也是因为如此，才会让带土与卡卡西一起吧！

    带土。

    也是个拥有火之意志的忍者。

    想到这，水门又看着宇智波富有。

    宇智波一族拥有宇智波带土、宇智波富有两个拥有火之意志的忍者，一定会重新融入木叶的。

    而这时。

    “水门！”一头红发的女忍者一蹦一跳，似乎看到了水门，显得很开心的跑了过来。

    “玖辛奈。”

    “玖辛奈姐姐。”宇智波富有淡淡一笑，跟玖辛奈打了个招呼后，又对水门说道，“那我就不打扰你们了！”

    当时他还是学生时，可是跟玖辛奈姐姐跟水门前辈非常熟悉的。

    “不一起吗？我请你吃拉面！”

    “不了！你的部下店里会看好的，别看佐藤叔现在这样，他当时可是个相当不错的中忍！就不打扰你们约会了。”眨了眨眼睛。

    “麻烦了！”水门不好意思的脸一红，手挠了挠脸颊。

    “走走！水门，我们赶紧走！”反倒玖辛奈不在意，大大咧咧的拉扯着水门，然后，对富有说道，“干得不错富有！这么久了居然都不来看姐姐，你这个臭弟弟！我也不打扰你们了！”俏皮的眨了眨眼睛，“还有……”

    “今天还吃草莓吗？我会让店里安排的。”富有无奈一笑，看着对他摇手离开的玖辛奈跟一脸歉意的水门。

    该说幸运呢？还是不幸呢？

    “玖辛奈前辈跟水门前辈很般配！”身旁传来铃音的声音。

    富有看着身旁宁静的脸上带着丝丝微笑望着水门两人离开背影的铃音，也点了点头头，“时间还早，要不……我们走走？”

    “好的，富有！”日向铃音白眼似乎微微一亮，点了点头，跟在富有的一旁。

    两人安静的向前走着。

    此时正值第三次忍界大战来临，所以，木叶内的商业贸易还不会太过繁荣，又或者说……整个忍界的商业都正在发展着，可以说……即充满了机遇，也充满了风险。

    因此，村内玩意不多，也就简单走走而已，比如，水门跟玖辛奈估计会去后山小树林找个无人的地方你侬我侬的，当然整个木叶都逃不过三代的忍术。

    九尾人柱力，注定获得的关注比别人多的。

    “对了，因为宇智波家族的老年活动吸引了不少人注意，日向家族那边的老人也希望加入，大哥让我来跟你商量一下。”铃音显得不好意思，俏皮的吐了吐舌头，“其实家族里那群老顽固还是非常小气的，自己不肯出钱，又不好找宇智波族长，所以，想找富有这边说一下，需要我拒绝了吗？”

    “不用，这很好啊！”富有却嘴角微微勾起，他不介意别人蹭他便宜，一点小钱而已，多建几间店铺就可以了，就怕别人对他敬而远之，只是现阶段还是战争时期，必须小心谨慎罢了。

    “哪个家族都可以，想来就让他们一起来，有专门的人士带着，老年人还是多锻炼点对身子好，对了，火影那边怎么说？毕竟，现在这正是在战争的时候。”

    前段时间旗木朔茂畏罪自杀，虽然最后还是被封为了木叶英雄，但村子里的气氛也多多少少有些紧张。

    这时搞嗨皮，会不会被村长认为大局观不够？

    “三代大人对此非常赞成，认为村子里的气氛还是太紧张了，虽说现在还在战争的时候，但他还是希望村子里能够轻松一点。”铃音微笑的说道，“这样村子里的活力才足！”

    她看着宇智波富有帅气的侧脸，记得当时她非常的羡慕富有的天赋，也非常的自卑，每次都是一个人……那时还是小孩子的富有，却来安慰她，鼓励她，跟她一起训练。

    只是没想到……

    最后，富有居然没有成为忍者。

    她带着坚定的语气，“不管富有选择做什么，我都会支持你的！”

    “？？？”富有看着无缘无故对他说这些的铃音，微微一愣，然后，含笑的点了点头，“多谢！”

    他能够有现在，也对亏了铃音的帮忙，记得当时……所有人都嘲笑他，只有铃音一直陪着他，一起选地方，一起盖店，还一起充当服务员。

    渡过了艰难的创业初期。

    “对了，你大哥，日足族长应该快结婚了吧！”宇智波富有似乎想起了什么，苦恼的皱起了眉头，“我估计参加不了他的婚礼了，铃音记得到时把我的礼物交给日足族长！”

    日向铃音，日向日足跟日向日差的妹妹，只是天赋不够，因此，在她大哥继承了宗家族长，二哥继承了分家族长后，她只能作为分家的一名普通忍者了。

    分家普通血脉……为了守护宗家血脉，那死亡率可是相当高。

    记得当时还是个腼腆、自卑的女孩，没朋友、没实力，还被嘲笑。

    没想到如今也成了相当了不起的职业女性了。

    富有瞄了一眼日向大小姐特有的骄傲，【确实了不起啊！】

    然而。

    话落。

    铃音沉默了一下，接着又微微一笑，“铃音会记得的，富有准备几时离开？需要委托护送任务吗？”

    “后天吧！这段时间忍界都不怎么太平，早点出去，早点回来，至于护卫……那就不用了，商队里的护卫就可以。”富有感慨一叹，望了眼夕阳，“太阳快落山，我送你回家吧！”

    “嗯！”

    ……

    而另一边。

    被佐藤店主教导了一些忍者知识后，再加上跑了几单后的带土，也拖着疲惫的身子回到了家。

    “我回来了。”

    然而。

    今天依旧没有人回答他。

    像今天这样，好像都过去了好几天，每天他回来后，奶奶都不在家，好像每天早上，晚上都会跟奶奶的朋友出去跳舞啥。

    虽然没有与奶奶一起吃饭，但宇智波带土对奶奶能够那么高兴，还是相当开心的。

    奶奶以前一直待在家里也不好。

    看着锅里已经准备好的晚餐，无奈的叹了口气，“那么今天……也要自己一个人吃了。”

    也不知道到底是在做什么，奶奶居然那么感兴趣。

    ……

    与此同时。

    宇智波族地内。

    一位苍老的宇智波拄着拐杖看着面前的宇智波富岳，淡淡的说道，“族长，听说最近族里为了那群没用老人浪费了不少钱？”

    “并没有浪费族里的钱！大长老！”

    “宇智波富有……”

    “他已经被宇智波除名了，是宇智波一族的耻辱！”

    “那钱？”

    “只是他自己拿出来感激宇智波家族的养育之情罢了。”富岳平淡的抱着自己的双手，说道，“我也没有权利接管，他那边会自己安排人来的。”

    “愚蠢！如果有这么多钱，我们宇智波的忍者待遇也能够再提高一点，居然用在这么没用的地方。”被称作大长老的老头，眼神中闪烁了一下，“待老夫亲自去找富有那小子谈谈！”

    记得那时……他也是相当照顾宇智波一族的天才的！

