    “揭幕战玩大了，爵士和状元郎打赌，谁输谁亲驴屁股！”

    虽然新赛季的第一天有多达13场比赛同时开打；

    虽然NBC电视台只安排了两场全美直播，一场黄蜂vs公牛，一场火箭vs尼克斯，没勇士和太阳什么事；

    但，新赛季开始的这一天，霸占了各大媒体的头版头条的是林星和巴克利的嘴炮、打赌。

    媒体记者、专家、球评家们讨论的，也都是林星和巴克利的嘴炮、打赌。

    数以万计的球迷们，也都睁大了眼睛，期待着这场赌局……哦不！这场比赛的开始。

    甚至，菠菜公司都被这场比赛给吸引了，特地开了个盘——谁亲驴屁股？

    给出的赔率，却是林星亲驴屁股更高，巴克利更低。

    这就意味着，菠菜公司认为，巴克利更有可能上演亲吻驴屁股的戏码。

    虽然巴克利比林星强多了，上个赛季他就从乔丹的嘴里抠出一座MVP奖杯。

    现在乔丹退役，说他是现在的联盟第一人都不为过。

    但两人打赌的毕竟只是林星能不能得到10分以上的得分，不仅菠菜公司，很多球评家也都认为：

    “查尔斯输定了，对斯大而言，10分只是小case，他甚至都不需要一整场比赛的时间，上半场结束，他一定能够得到十分甚至更多。”

    看到这些讨论，林星摇头。

    这话还用你们说？他这个历史第一新秀，首秀要是连10分都拿不到，他还要不要混了？

    另一边，巴克利看着如此众多的讨论，几乎一边倒的看衰他，再迟钝的大屁股也反应过来了。

    10分，好像是低了点。

    就用他自己举例，10分对他而言，就是身体一转，屁股对准篮筐，挺动、挺动、再挺动，最后一个翻身。

    这样的动作重复五次，10分也就到手了。

    有时候甚至都不用五次，因为对手会犯规，犯规就有加罚。

    “就按最多的算，五次，24秒一个回合，攻防两个回合，五分钟都不要，10分妥妥到手……”

    巴克利无语了，他意识到自己好像犯错了。

    “塞德里克，奥利弗，我再重复一遍，这场比赛你们的位置必须向我靠拢！”

    这一次，他是真的慌了。

    慌到了队友凯文·约翰逊都开始调侃他：“查尔斯，你看到NBC赛前节目的讨论了吗，他们认为，斯大林拿到10分，连半场比赛的时间都不用，所以……”

    “所以什么？”

    “要不要我帮你找一头驴，你直接中场休息的时候上去亲一下，一切就都完事了。”

    “Fk off，凯文！”

    巴克利不觉得他就输定了，他认为他还有一线生机。

    ……

    很快，时间就走到了赛季揭幕日的下午。

    客队菲尼克斯太阳队的大巴车开进了奥兰多体育馆，太阳队的球员们鱼贯而出。

    巴克利落到了最后面，但即便如此，记者们还是没放过他。

    记者们直接忽略了凯文·约翰逊、丹·马尔利、理查德·杜马斯、丹尼·安吉等人，一致把照相机的镜头、录音笔都对准了巴克利。

    “说说今晚你对斯大的防守吧，查尔斯？”

    “查尔斯，你做好亲吻驴屁股的准备了吗？”

    “你知道半个小时前斯大牵了一头驴进了奥克兰体育馆吗？”

    巴克利本来是不想搭理这群记者的，但突然听到有个记者说林星牵了头驴进了奥克兰体育馆。

    他立刻停住了脚步，抬起了头，并且睁大了眼睛。

    “你说什么，他牵了头驴，进去了？？？”

    就在半个小时前，林星开着一辆借来的皮卡，进了奥克兰体育馆的地下停车场。

    他刚把车停下，记者们就察觉到了关键要素。

    皮卡的车斗里，站着一头活生生的驴。

    林星咧着嘴，和身边围拢而来的记者们打了招呼。

    副驾驶的基德下车，把驴牵了下来。

    然后就是林星提前联系好的球场安保，派了几个人来，把驴领走了。

    这个时候，林星接受了采访，说的很简单——

    “我觉得我最多最多只需要半场比赛，就能够完成得到10分的任务；

    所以，我提前准备好了驴，中场休息的时候，查尔斯就可以上场了。”

    半个小时后，凯文·约翰逊听到记者的复述，一脸惊恐的表情。

    他看着巴克利，柔弱的眼神就像是在说：我说我不是卧底你信吗？

    巴克利也看向了凯文·约翰逊，他想起了赛前凯文·约翰逊提到的，提前准备一头驴的事。

    看向凯文·约翰逊的目光，立刻变得不善了。

    凯文·约翰逊发现巴克利正盯着他，他不由自主的摊了摊手：我和他真的真的只是不谋而合啊！

    不管怎么说，巴克利觉得他受到了侮辱。

    “提前准备好驴？那这头驴，你就等着自己用吧！”

    巴克利咬着牙，放出了狠话。

    ……

    大洋彼岸也在热议林星和巴克利的这场赌局，他们之所以能够了解到这件事，是因为《种花体育报》。

    以往，《种花体育报》对NBA也有报道，但一般是一周一总结，时效性很差。

    因为林星的出现，他们选择做出了改变，直接在湾区当地找了个留学生，兼职记者。

    而这个兼职记者的任务也很简单，收集米国篮坛的大事小事，通过电子邮件第一时间反馈到国内。

    就这样，巴克利扬言要把林星限制到十分都得不到，林星反手挑起一场赌局的事情，就颇具时效性的传到了国内。

    而这场因为赌局而引人注目的比赛，虽然没有NBC电视台的全美直播，却有央五的转播。

    季前赛首战央五都转播了，林星的常规赛首战、NBA生涯的正式首秀，他们又怎么可能错过呢？

    于是，在距离比赛开始还有半个小时的时候，双平就坐在了央五的直播间里。

    他们盯着已经在球场上热身的太阳队，各种介绍。

    “这场比赛啊，勇士的对手是菲尼克斯太阳，这菲尼克斯太阳是个什么样的对手呢，孙指导，你来介绍介绍。”

    “咳……菲尼克斯太阳呢，他们去年打进了总决赛，2比4的总比分输给了公牛，成就了迈克尔·乔丹的三连冠。

    不过这不意味着他们不是强队，恰恰相反，NBA是分东西部的，他们从西部突围，就证明了他们是西部实力最强的球队。

    所以啊，这场比赛，勇士要挑战的，就是西部最强队。”

    因为国内球迷对NBA不太了解，这个时候的双平解说，需要大段大段的介绍NBA的球队、球星。

    但有些时候，双平组合自己都闹不明白。

    最经典的一次是，镜头扫过场边灰熊队的主教练胡比·布朗，孙指导来了一句：

    “这是美国当地的一个电影明星。”

    属实是给人整神了。

    “这场比赛林星的对手呢，会是查尔斯·巴克利，大家也知道赛前发生了什么了，对查尔斯·巴克利呢……”

    介绍完了太阳，张指导又来了这么一段，一旁的孙指导都开始清嗓子了，结果——

    “对这个球员呢，我就很有发言权了，因为他的打法啊，很像我！”

    张指导根本没给孙指导说话的机会，他来劲了。

    不过必须承认，确实很像。

    年轻时的张指导，以193的身高，司职二中锋（大前锋），垂直弹跳高达100cm，屁股也不小，可不就是巴克利吗？

    张指导很来劲的一番感慨，压根没想到：

    这场比赛之后，他就多了一个不太好听的绰号——中国飞猪！

    中国飞猪介绍着米国飞猪，这个时候，勇士队出场了。

    赛季的第一场比赛，必然是要有一个盛大的开场仪式的。

    于是很快，现场主持人富有激情的高喊——

    “首先出场的是……来自德克萨斯大学埃尔帕索分校……篮球场上的精灵……‘The Bug’……技巧娴熟的全明星控卫——蒂姆！哈达威！”

    一片欢呼声中，小虫首先出场。

    接着，就是林星了——

    “接下来出场的是……来自加州州立大学长滩分校……球场上的暴君……年轻的天选之子……我们的状元郎——斯大！林！”

    同样是一片欢呼声，甚至不比已经在勇士打了四个赛季的小虫差。

    尤其是某一片角落里，成群结队的华人球迷制造出了最狂热的声浪。

    解说席，双平组合也是有点兴奋。

    “听到现场主持人对林星的这些描述了吗？这都是林星这么些年在米国打拼出来的名声啊！”

    “再听听现场的欢呼，支持他的球迷可不在少数。”

    林星之后是蒂龙·希尔，他是这场比赛勇士的首发中锋。

    再之后是狂人拉特利尔·斯普雷维尔。

    最后，是已经在勇士效力了8个赛季的克里斯·穆林。

    虽然球场上勇士的核心是林星，但场下乃至更衣室里，勇士的领袖是克里斯·穆林。

    穆林享受着全场最狂热的欢呼，比赛也终于要开始了。

    “两队的首发五人登场了，这场比赛，林星还是勇士的首发大前锋。”

    “对，没错，这是张指导年轻时主打的位置。”

    “再看看太阳，控卫凯文·约翰逊，我们之前提到过，全明星控卫，

    得分后卫丹·马尔利，小前锋塞德里克·塞巴洛斯，大前锋米国张指导，中锋是奥利弗·米勒……”

    勇士的LOGO之上，林星已经对上了太阳这场比赛的中锋奥利弗·米勒。

    因为赛前老尼尔森的战术剖析，林星现在对太阳有了个大致的了解。

    他觉得很巧合，从战术风格和特点来说，太阳、超音速和勇士都有一点相似之处，他们都攻得很快。

    从上个赛季来说，太阳拥有全联盟第一的进攻，场均得分108.2分。

    勇士仅次于太阳，场均107.9分，超音速位列第五，105.9分。

    要知道，这可是九零年代。

    九零年代的篮球一直有一个特点，即，低比分、少远射、分差紧凑。

    可这三支球队的比赛，至少是不满足低比分这一特点的。

    因此，林星知道，这会是一场进攻大战。

    他看了一眼站在奥利弗·米勒身后的巴克利，咧开了嘴。

    进攻大战，他就更加不可能拿不到10分了。

    对面的巴克利也看向了林星，两人对视了一眼。

    他也不知道是猜到了林星的想法，还是已经想到了中场休息亲吻驴屁股的不堪画面，他恶狠狠的瞪了一眼林星。

    很快，嘀的一声！

    裁判一声哨响，跳球了。

    奥利弗·米勒也不是什么高中锋，他的身高只有2米06，典型的矮个内线。

    保护篮板的能力一般，但护框能力出众。

    而护框，就是他能压过A.C.格林和汤姆·钱伯斯这两大老牌中锋，成为太阳队的首发中锋的原因。

    他的弹跳很出色，但比起林星来就差远了。

    篮球抛出去的第一秒，林星就一跃而起，以绝对大幅的领先，击败了对手，拨到了篮球。

    开场的球权还是很重要的，因为一切顺利的话，开场林星就能够先得2分。

    先得2分很关键，因为林星只要得分，巴克利的心态就会受到影响。

    一场比赛的心态，是决定成败最重要的因素。

    很快，前场，林星入手了篮球。

    如他所见，巴克利第一时间就顶了上来。

    不仅顶了上来，一张嘴巴拉巴拉的直接开始了。

    “菜鸟，听说你找来了一头驴，你就这么迫不及待的要开始你的表演吗？昂？”

    “你放心，我不会让你失望的，这场比赛，你最多最多只能得到9分。”

    “准备好比赛结束后亲吻你自己带来的驴屁股了吗？”

    从头到尾，林星都没理他。

    林星观察着太阳的防线站位，虽然赛前巴克利一再的强调，让奥利弗·米勒和塞德里克·塞巴洛斯向他靠拢。

    但实际的情况却是，太阳不可能开场就三人夹防林星，两个人都不可能。

    倒不是太阳的主教练保罗·韦斯特法尔不允许，而是……

    巴克利也是要脸的，开场不先自己单防试试水，直接就上夹防，那和承认自己输了有什么区别？

    就这样，弧顶位置，林星差不多有了一个初步的计划之后，他开动了。

    他娴熟的拍打着篮球，直接顶着巴克利往里走。

    没几步，他直接来了个胯下运球加变向。

    知道林星是个突破高手的巴克利，一个劲的后撤贴防，结果撤的太猛，林星一个胯下，下一秒，巴克利直接把自己甩出去了。

    停在了原地的林星愣了愣，啊？这就空位了？

    直接冲了出去的巴克利很狼狈，一转头，他就看到了停在三分线外，愣了足足两秒的林星——

    瞄了一眼篮筐，一跃而起，抬手就投。

    唰——！

    “这……”

    “巴克利这防守是什么意思？生怕自己输不掉？他就这么想亲驴屁股吗？”

    “斯大开场就进了一记三分，得分进度3/10了。”

    这一刻，一张脸变成了o(╯□╰)o的巴克利只想给自己来一耳光。

