    没有火种，不能发挥这火葫芦的全部实力？

    陆天龙有些诧异，扭头看向身后的圣狱，这家伙也是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着祝成功。

    难道这就是自己无法将火葫芦实力发挥到极致的原因？

    这就是自己总感觉这火葫芦有些别扭的原因？

    “前辈，这火葫芦里面的确没有火种。”圣狱按捺不住抢先开口道：“我使用这火葫芦的次数有限，但是每次使用的时候，都需要将自己的气息灌入到这火葫芦之中，然后利用这火葫芦的特殊能力，化为强大的力

    量喷射出去。”

    “可我总感觉使用的有些别扭，而且消耗还非常的巨大！”

    “重要的是，我感觉自己的气息不能跟这火葫芦完全融合。”

    旁边众人点点头，他们之前也都听圣狱说起过这事。

    晴儿看了祝成功一眼，在旁边不动声色开口道：“虽然不能发挥这火葫芦的全部实力，但得到这火葫芦的圣狱，实力已经比之前强悍了太多。”

    “是呀，哪怕没有火种，这火葫芦也是一件难得的神器。”

    陆天龙对着晴儿微微一笑，觉得还是晴儿聪明，比圣狱和罗汉这些大老粗聪明多了。

    尤其是圣狱，上来就说自己使用火葫芦别扭，无法发挥火葫芦的强大实力。

    这让人家祝成功怎么想？

    会不会觉得，原来是你们无法发挥火葫芦的强大力量，所以才说将这火葫芦还给祝家？

    要是你们能够发挥这火葫芦的恐怖力量，是不是就不会还给来了？

    这便是说话的艺术。

    当然，陆天龙觉得按照祝成功这样的脾性，应该也不会在意那些小事。

    果然，祝成功笑了笑，道：“陆公子和这位姑娘说的对，哪怕没有火种，这火葫芦也是远古神器，实力也是非常厉害的。”

    “不过若是加上火种，那便是如虎添翼。”

    说着，祝成功扭头看向陆天龙，再次深深鞠躬，道：“陆公子，我真的没有想的太多，我也明白这姑娘解释的意思。”

    “但是我刚才已经说的很清楚，现在我们祝家护不住这神器，所以不管有没有火种，我们都愿意将之放在陆公子这里。”

    “说的更严重一些，如果有了火种，这火葫芦实力更强，对我们来说更是大麻烦。”

    听到他这些话，陆天龙微微一笑，看来自己并没有看错这祝成功，的确是个不拘小节的人物。

    假以时日，如果真的能够帮助祝家崛起，这家伙也肯定会有很大的发展。

    “陆公子，在我们祝家的古籍记载之中，众神大战之后，火神大帝陨落。”

    “但是在陨落之前，他却将火葫芦和火种分离。”

    “至于为什么这么做，我并不清楚，根据我的推测，或许是不想实力最强的火葫芦落到别人的手中，也或许是担心我们祝家后代掌控不了实力最强的火葫芦。”

    “根据记载，火葫芦当时下落不明，但是火种却就在我们祝家……”

    什么？

    这回轮到陆天龙震惊了，他猛然从椅子上站起来，难以置信看着祝成功。

    “火葫芦的火种，就在你们祝家？”

    不只是他，连后面的圣狱也兴奋起来，如果能够让火葫芦和火种合二为一，便能够发挥出火葫芦的最强攻击力。

    “陆公子，你先等我把话说完。”

    祝成功露出一丝苦笑，道：“虽然古籍上是这么记载的，但是我们曾经找遍整个祝家，却从来没有发现过什么火种……”

    “要么是古籍的记载有错误，要么便是火种早在很久之前被人拿走。”

    好吧，空欢喜一场。

    陆天龙等人脸上马上失望表情。

    本以为能够有一个意外收获，没想到却是这样的结果，真的让人有些失望。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，外面突然传来几声爆响。

    整个祝城都在颤抖，外面也是很突兀的刮起了狂风，那狂风是由恐怖的气息组成，像是刀子一样直接横扫整片空间，隐约听到外面传来声声惨叫。

    “不好，是有皇境强者入侵祝城！”

    祝成功脸色大变，祝城是有护族大阵的，除非是皇境强者，否则皇境之下层次的强者力量，是无法渗透到城中的。

    “难道是他们来了？”

    陆天龙表情冷漠站起身，他感受到了这股气息，跟北方冰川外出现的山峦之中的强者气息很像。

    走！

    陆天龙一马当先朝着外面走去，后面的祝成功等人赶紧跟上。

    众人在城中穿行，那恐怖的皇境强者气息透过护族大阵穿过来，伤到了城中的很多人，不少建筑物也已经坍塌。

    可见对方实力有多么的强悍。

    很快，众人到了城门外，就看到前方已经在慢慢变成荒漠的冰川之上，一个浑身闪烁着恐怖气息的人悬浮在半空之中。

    他身材魁梧，皮肤黝黑，周身空间甚至都有些扭曲，是如假包换的皇境强者！

    “哼哼，你们竟然还敢出来？”

    那皇境强者悬浮在半空之中，目光轻蔑扫视一圈，最终落在了陆天龙的身上。

    “你就是这群人的领袖？”

    “行吧，我也不跟你们废话，给你们一天时间，直接投降臣服。”

    “否则，一天之后，我们雷家将直接踏平这里！”

    “简单来说，要么死，要么臣服！”

    好狂妄的口气，看到对方如此嚣张，陆天龙身后的众兄弟已经按捺不住，作势就要向前，却被他摆手拦住。

    陆天龙上下打量着前方这皇境强者，心里明白，这家伙是过来宣战的，或者说，对方是过来施压的。

    他们想要兵不血刃的直接拿下祝城。

    这也在情理之中，如果通过战斗拿下祝城，那么整个祝城必定会被损失严重。

    但如果祝家的人投降，他们就能够拿下一座完整的祝城。

    还是那句话，临海之外很多势力想要进攻临海之地，并不是想要摧毁，而是想要尽可能多的掠夺资源。

    “恩，你们都是傻子吗，我跟你们说话，你们都没有听见？”

    见众人没有回应，那皇境强者眼睛一瞪，虚空之中向前踏出一步。

    “轰！”

    他释放恐怖气息，像是层层叠叠的波浪一样，直接朝着众人席卷而来。陆天龙扬眉，没想到这家伙脾气这么火爆，一言不合便开打？

