    王家。

    “你怎么知道郑老头会帮我们？”花枝问道。

    “他不是帮我们。”唐芊芊淡淡道：“他不过是借机削弱皇后一族的势力。”

    花枝其实不想知道，但为了给唐芊芊面子，还是问道：“为啥？”

    唐芊芊道：“郑元化看似是太子一党，实则是想控制太子。他计划的南迁在即，提前布局将薛家打压下去，到了南边，他便更好掌控太子。今次之事对他而言亦是难得的时机。你记住，要利用一个人，先知道他的真实目的。”

    “哦。”

    “说起来，王老二这份心性实属坚忍，知道了自己这些年一直被郑党利用，却还能忍下这口气向郑党服软……又承诺暂时不杀太子，以换取郑党帮笑郎这一次。明白了吗？所谓合作，便是各取所需。”

    花枝也不知听懂没听懂，道：“你们这些人心眼可真坏。”

    “若无这样的心眼，如何在这京城活下去？”

    花枝道：“等我们大军过境，不听话的杀了，听话来打发去种地，这天下不就安定了吗？”

    “蠢丫头，哪有这样简单的事。”唐芊芊哂道，“你以为义军中就不玩心眼？你以为大帅当年能坐稳交椅，是因为他是十万人中最能打的一个不成？组织十人同心做一件事尚且不易，何况治天下。”

    花枝道：“但京城里这些人又没有治好天下。”

    “往者可谏，如今与这些老奸巨滑的官油交手，对我与交笑郎而言，便好比是课业。它年我们能否在新朝立足，便看如今这功课学得如何。”唐芊芊低下头笑了笑，又道：“这京城唯为两件事最有趣，一是笑郎，二便是这些阴谋诡计。”

    花枝只听到‘功课’二字便觉头大不已，道：“这玩阴谋诡计便好比是与人比试，也许还能算是有趣……但，王笑又有趣在哪？”

    ~~

    宗人府就在皇城之外，与太庙隔着一道宫墙，东接兵部，南邻吏部。

    五花大绑的王笑被押到宗人府，便由瑞王的心腹交接，押着他继续往里走去，

    衙署破旧冷清，处处透着一透阴森。

    “老宗正好歹把这里修缮一番才是。”王笑道。

    瑞王转头看了他一眼，叹道：“国库空虚，宗人府该以身作则，为天下提倡俭朴风气。”

    王笑道：“我看恭王、肃王便很有钱，不如向他们借一借。”

    “他们是他们，与本王何干？”

    王笑道：“毕竟是父子天伦，恭王死了，老宗正也该为他报仇才是。”

    瑞王深深看了他一眼，苍老的容颜上泛起一丝残酷的笑容，缓缓道：“你这不是来了吗？”

    王笑听了这一句话，苦笑一下，会心地点点头。

    瑞王道：“这里皆是本王心腹，谈话不必顾忌。”

    王笑道：“好。”

    瑞王说话慢腾腾的，又道：“今日为了你来，本王还到太平司借了刑具，一会你大可尝尝。”

    王笑道：“这些刑具就不必还了，京中王公多，往后还要常用。”

    瑞王摇了摇头，道：“少年人不知利害，死不悔改，逞些口舌之能。”

    说话间路过一个小庭院，却见一个脚载镣铐、披头散发的老者正在院间堆雪人。

    王笑见他神情专注，如在精雕细琢一件艺术品，不由驻足看了两眼。

    瑞王倒也由着他看，缓缓叹道：“这位是先帝之弟，陛下的七叔，曾封安陆王。算来已在宗人府圈禁了五十三年了。”

    “他雪人堆得真不错。”王笑赞道。

    “待本王折磨死你，对外便称……你是被安陆王打死的。”

    瑞王的声音依然很慢，如同一个老人家正在絮絮叨叨地叮嘱着什么，又道：“得把你的脑袋砸得稀烂。”

    下一刻，那边披头散发的安陆王拿起一个大锤子，狠狠砸在雪人头上。

    雪花四溅中，安陆王疯疯颠颠地仰天大笑。

    “本王又杀一人，哈哈哈哈……”

    ~~

    乾清宫。

    这世间的马屁有很多种，有些人一天到晚拍马屁，听久了也没什么意思。

    有些人则不同。比如温容信，官任大理寺，往日喜怒不显，同僚称其‘铁面判官’。

    这样的人忽然称颂一句“陛下圣明”，确实是让延光帝龙颜大悦。

    于是延光帝微微锁眉，继续分析起来。

    手中的卷宗列举的事实详尽，又附有胡三的卖身契，不可能有假了。

    他便再次想到王笑那幅单纯的模样，心想：“那孩子竟是被人陷害的吗？”

    延光帝便沉吟道：“胡三儿是嘉宁伯埋在王家的眼线……温卿怀疑恭王府的惨案是由嘉宁伯暗中谋划？”

    温容信低着头，应道：“臣确实是如此认为。”

    延光帝却是又道：“若是王家一开始便知道胡三儿是嘉宁伯的人，又如何？”

    温容信微愣。

    “陛下恕臣愚钝，臣还未考虑到这一层。”温容道。

    ——实在是陛下你太聪明了。

    延光帝抚须道：“比如王家事先就知道胡三儿是别人的眼线，便特意由他来私下放了阮洽、残害恭王府。之后再让人查出胡三儿是嘉宁伯的人，以此洗刷关系……温卿觉得，有这种可能吗？”

    温容信便思忖起来。

    过了一会，他方才道：“为了什么呢？驸马看似与恭王结了梁子，但其实并无杀恭王的强列动机。恭王已经向他和好，还派周准炽送粮到京郊。这种时候，驸马杀恭王为了什么？总不能是因为王家村死了些村民。”

    延光帝面沉似水，再次思考起来。

    温容信又道：“反观嘉宁伯，与两边都有过节。与驸马这边不必言……”

    他说不必言，延光帝却知道言外之意。

    嘉宁伯薛高贤本打算给庶公主选个痴呆，结果这痴呆开了窍、还掌了厂卫，自然是要打压下去。

    温容信又道：“嘉宁伯与恭王这边亦有些冲突。因此臣怀疑是嘉宁伯布局了一切，一箭双雕除掉两个政敌……京中勋戚想要赚银子，多是与大商贾合股分红。往常嘉宁伯与贺家合作，恭王与文家分利，彼此相安无事。如今文家被抄了，恭王这边打算把生意交给贺家，与嘉宁伯便有些谈不拢，双方争吵过几次……”

    温容信侃侃而谈，几句话之间便要将嘉宁伯钉死。

    果然，延光帝眼中有光芒闪动。

    龙椅上的帝王稍稍扭了扭身子，忽然故作不经意地问道：“贺家？这个贺家与文家一样有钱吗？”

    ——朕可是又缺银子了。

    温容信登时愣住。

    这还真是，圣意难测啊……