 “天儿损失了一魂一魄？”

不光是十三妃，在场的众人不由的一呆，看向虚空之中仍然如同狼嚎的洛天，不由的担心无比。

“大哥哥少了一魂一魄，那岂不是变成了——”小凌此刻成熟了许多，变得不再冲动，不过，听了一元大师的话，仍然面色大变，他深深的知道，一个人一旦缺少魂魄，变会成什么，怕光，怕热，喜欢阴暗的地方。

俗称鬼。

“一大神阵，两大至尊神器，再加上华英奇的大荒戟，他已经尽力了——”云梦清叹息道。

“还请大师相救天儿！”

十三妃行大礼相救一元。

“夫人，请起，万不可敢当，他的情况没有想像中那样糟，贫僧一定尽力，”一元和尚不敢当十三妃的大礼，毕竟，论辈分，他和洛天相当，而十三妃则是盯相当于老不死仙王的辈分了，他如何能当得起。

“父亲！”

洛小天，洛华还有洛冰，三个孩子冲向洛天，知道自己的父亲缺少了魂魄，让他们心疼无比。

“你们不要过去！”

慕容雁突然出现在三个孩子的面前，神色凝重道。

“你敢阻拦他们？

找死！”

洛天一怔，突然怒吼，一掌对着慕容雁就拍了过来。

“小心！”

凌波仙子不由的花容色变，拍出一掌，和慕容雁联手，两人手接下洛天的一掌，仓惶后退，而慕容雁更是承受了洛天大部分的能量，顿时，体内气血翻滚，能量上溢，一口逆血强行被她压下。

“雁儿，你怎么了？”

洛天的识海一下子恢复了清明，身形一晃，直接抱着了慕容雁。

这等转变，让众人不由的忧心，洛天实则清明，时而发狂，真的很危险。

“洛天，你认出我了？”

凌波仙子，冰女等人不敢上前，怀中的慕容雁望着洛天轻声问道。

“我当然知道你了，你是我的女人，当年为了救我，不惜去神界搬兵，发动仙神大战，我永远记得，”洛天微笑道。

一切正常，看不出任何的不妥，如果不是洛天刚才突然出手，逍遥门的众人没有人会想到，洛天已经损毁了一魂一魄。

“孩子，不久前发生的事，你还记得吗？”

十三妃上前，望着洛天慈祥的说道。

洛天的神色有些黯然，轻轻的点头，然后抬头看了一眼虚空介子的虚空，不由的皱眉。

“这里的光线似乎太亮了，”洛天自语，挥手打出一道仙术神通，顿时，整个逍遥门阴风呼啸，暗无天日，而洛天的自身也裹上了一层带着斗篷的披风，显得有些诡异。

“孩子，你可知道，你陨落了一魂一魄，”云梦清虚空走了过来。

“前辈——”洛天神色有些迷茫，似懂非懂的点头，随后突然咧嘴傻笑起来。

“你们还不出手，道爷我快要控制不住了，”洛天的脑后，生出一个晕影，正是盘坐在道莲之中的一清道长，气吼吼的大叫，刚才是他在影响到洛天的神识，让他保持清醒的。

“给我滚回去，”洛天的神色顿时变得有些狰狞，生生的把一清道长给压了回去。

“小天，还记得我么？

星空彼岸，天容酒店？”

裴容走了过来，她是陪着洛天一步一步走过来的，看到洛天如此，她极为心疼。

“星空彼岸，天容酒店？”

洛天一怔，看向裴容，突然裴容的模样在他的眼中，竟然变成了华英奇的模样。

“杀！”

洛天突然祭出了盘龙斧，对着裴容划过一道可怕的轨迹，就劈了过来。

“大哥哥，醒来，她是你最亲近的人，”朵朵出现，盘坐在莲台之上，神色肃穆之极，声音如同天地妙音，意图唤醒洛天。

只不过，洛天只是那么短暂的一瞬清醒，接着再次的陷入了极为的疯狂之极。

“轰——”裴容瞬间被云梦清带走，天音迎了上去。

“大罗法咒，大悲天龙！”

一元大师大喝，身形腾空而起，就在盘龙斧和天音堪堪相撞之地，阻止了洛天，一串佛珠如同九条天龙环饶，佛光万道，把洛天围困了起来。

“小友，助我一臂之力，”一元和尚对于朵朵的妙音倒是很是认可，出声喝道。

“谨尊吩咐，”朵朵双手合十，音佛双修的她，突然凑出了一种极为玄妙的音符。

“花夫人，我们一起出手吧，”一元大师此刻说道。

云梦清点，天音高挂，同时，那块魂晶被她祭了出来，心念一动，顿时化为了漫天的神识力量开始浸入洛天的体内。

“巫医密法，魂魄命转，追根溯源，”云梦清轻喝，身形化成一道流光，强行进入到了洛天的识海。

“她这是——”在场的十三妃，迷仙殿主，还有小凌等人全部不知道该如何做，眼中担忧无比。

“花夫人这是强行激发洛天的记忆，助洛天找回魂魄，”凌波仙子是一个见多识广的女人，此刻，凝重的说道。

“其实，与其说，找回魂魄，不如说再生魂魄，大家暂且离开吧，一旦爆发能量，我担心不少的人会挡不住，这个过程极为漫长，”慕容雁认真的说道。

“慕姑娘，天儿——没事吧，”十三妃担心道。

“前辈，洛天是具有大机缘之人，他的路我们没有人能推测的出来，不过，这次他一定没有事的，”慕容雁安慰十三妃道。

“一直以来，这个弟弟承受了太多，华英奇！如果给我同等修练时间，我杀他如狗！”

殷天赐神色冷漠道。

不是逍遥门的实力弱，而是逍遥门同等修练的时间太短了，相比于仙界的那些强者，他们修练的时间真的太短。

逍遥门不缺乏天赋惊艳之辈，给他们足够的时间，像殷天赐这等人物，所说并非大话。

此刻，在一元大师，云梦清，还有朵朵的相助下，洛天闭目在虚空之中，周围梵音起伏，让人凝神静神，而识海之中，则是发生着很大的变化。

云梦清打开了洛天记忆的闸门，甚至从星空彼岸开始，一点一点的拾记忆，云梦清依靠惊天的巫医仙术，演化洛天的记忆，帮助洛天找回魂魄。

为了不遗漏一丝，云梦清演化的极为详尽，其他的还好说，只不过，洛天的女人太多了，那种演化，连云梦清都不由的皱眉，尴尬无比。

 