    “真的需要那么麻烦吗？应该不会有太大的问题，我现在就试试。”

    就在叶尘刚刚把手掌摸向这个房门的时候，小童的声音突然又出现在了他的耳边。

    “叶尘你一定要记住了有些事情你要掌握好顺序，这个门的解锁顺序是从下往上，你要记住。”

    听着小童的话叶尘轻轻的点了点头，看起来十分的胸有成竹，不过也是一夜呈现在掌控能量的实力来看，这种对他来说就是小事一碟。

    果然没错，叶尘再把星辰之力陷入了这个门之后，便感受到了里面出来的那种种奇怪的感觉。

    叶尘总感觉有一股力量在引导着自己的星辰之力，往上面走去，不过叶尘还没有完全地到达门的底部，自然是不会顺着这个感觉走的。

    叶尘在这个木门之中，缓缓地铺开了自己的星辰之力，试图寻找着那个可以打开的开关。

    在这个时候，只听见咔嚓一声，一层便感觉到木门下方是会有一个机关被自己所触动了。

    “这个是？”

    叶尘那个时候愣了一下，因为他的力量并没有感觉到有任何的阻碍。

    “莫非这个开关它是隐形的吗？只要能量经过就会自动开启。”

    叶尘没有时间再思考下一个问题了，便开始用自己的力量，直接朝着上面飞速的探索过去。

    因为这样才可以保持最大的速度，解开上面的开关。

    随后只听见连续两声咔嚓声，这个木门缓缓的开启了一道缝。

    叶尘面色一喜，手上也缓缓的使力，这个木门就被叶尘这样缓缓的打开了。

    小童在看到这个场景的时候，真的是惊讶的，不能自己。

    因为之前他所见到的所有人，再开启这个木门的时候，都要费上好大一份力量才能开启这个门，但是小童没有想到星辰之力的霸道。

    这个力量可是众多力量之首，要是没有其他力量阻碍的话，这个星辰之力开启这样的锁，那可是非常容易的。

    就算是有那样的力量阻隔，也只不过是消耗一段时间来把那个力量给消磨完罢了。

    叶尘深吸了一口气，看着面前的这一目，他也不禁震惊了起来。

    因为摆在他面前的是无数的书籍，还有功法。

    这里的书全部都是记载着历史和其他相关的书。

    里面拥有着的无尽功法，都说外面十分稀有的东西。

    “怎么会星辰大殿的长老，怎么可能会把这个东西都留下来。”

    叶尘深吸了一口，他也不明白现在到底是怎么回事，但是这并不妨碍他直接掠夺这里的东西。

    叶尘没有任何的犹豫，直接跑了过去，便开始往手中的储物戒指里面塞这些功法。

    要知道叶尘现在可完全缺储物戒指啊，要多少有多少。

    很快，叶尘便把这个图书馆里的所有书籍打包一空。

    “叶尘，你这速度也太快了，不过这一次也不虚此行。”

    小童欣慰的话语从叶尘的怀里传了出来。

    叶尘轻轻的顶点同就在他想要看看这里还有没有其他剩余的书的时候，突然叶尘在角落之中感受到了一股异样的气息。

    “这个七夕感觉好熟悉啊。”

    叶尘缓缓的朝着那个角落走了过去。

    叶尘的眼中满是疑惑，因为他想要看看这个到底是什么东西发出的气息。

    “一本书，这个书也太奇怪了，怎么会突然出现在这里？”

    叶尘疑惑的摇了摇头，现在他还不明白到底是怎么回事。

    “算了，应该不是什么大事。”

    叶尘没有任何的犹豫，直接把这本书给拿了起来，刚刚想要往储物戒指中放的时候，小童突然喊住了他。

    “叶尘，先不要把这个书给放进去，我觉得这个书好像和我的气息很像。”

    小童的话，直接让叶尘回想起来，之前叶尘所见过的那个气息，不正是小童的气息吗。

    “这到底是怎么回事？莫非真的让我说中了这个图书馆之中有着第二本你？”

    小童听着叶尘的话，连语气也变得不确定了起来。

    “其实我们是一册书，像我这样的，还有四本。”

    “我记录的是每个人的功法，但是分别还有武器，药剂，能力和体质，这四本书。”

    “你手中拿着这一本，好像正是记载武器的那一本书。”

    叶尘听着小童的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “原来是这样，那要是我集齐了这五本书的话，是不是你们五个都将效力于我？”

    小童听着叶尘的话，也静静的思考了起来。

    “抱歉，叶尘，我现在不能回答你的这个问题，因为我也不知道我其他书本兄弟的脾性。”

    “他们有的可能十分的暴躁，但有的就可能十分的温和，所以一时半会儿我也无法确定，没有办法给你一个正确的答复。”

    “不过你可以放心，我肯定是一直跟着你的，毕竟现在咱们也算是认主了。”

    叶尘听着小童的话，心中也有了一个安慰，他知道这些书本要是不想跟随他的话，叶尘也自然不能强留。

    因为这些书本里面都记住了十分强大的东西，要是真的惹了他们不高兴了，随便释放一个出来，很可能就会让自己当场灰飞烟灭。

    “那我就先把它带出去吧，等到之后有什么作用，就先看看。”

    叶尘说完，便把这个书塞到了怀里，没有往储物戒指之中。

    现在的叶尘胸口这里变得有些奇怪，因为只是在意本书的话并不会看出来什么，但是塞了两本之后这里就会显得有些鼓鼓囊囊的让大家感觉这里有些东西。

    但是叶尘也没有办法，现在还没有找到储存他们的方法。

    叶尘总不能背着一个背包，一直把这两本书放在那里吧。

    突然叶尘，好像想到了一个好点子。

    “我可以做一个腰包，把你们两个都放进去。”

    叶尘，虽然现在有这样的想法，但是最紧要的还是赶快回到洞口，因为叶尘已经有了感觉，白雾剑已经出动了。

    叶尘现在也十分担心，害怕那些人的实力十分的高，根本就无法让人对抗。

    

