    第327章 衷情

    “筹谋算不上，只是那一刻我就认定，你此生就是我的女人了。”

    陈墨从梳妆台拿起朱笔，在妆彩上抹上颜色，然后在美杜莎女王表面挣扎，内心喜悦的情况下，在红唇上轻轻勾勒。

    陈墨现在所有的女人当中，他与美杜莎女王的感情是最深的。

    就连先来的蝶都是比不上。

    在蛇人族王宫的点点滴滴，在朱笔的勾勒下，尽数跃入脑海之中。

    从刚开始的奴隶。

    渐渐变为副统领。

    再同居，同床...

    第一次搂腰、拥抱、亲吻、打屁股...

    那一句句的女王陛下，后面那一句句的女王宝贝。

    她的傲娇，她的关心，她的外冷内热...

    美杜莎女王对他感情，从不是体现在语言上，而是行动上...

    在自己需要兽核的情况下，亲自陪同自己前往魔兽森林，获取了暗金魔虎王和苍雷血鹰的兽核...

    甚至舍命替自己挡下暗金魔虎王的血脉技能。

    多次庇护。

    陈墨丝毫不敢忘记。

    而反而是自己，一次次伤透了美杜莎女王的心，甚至无耻的让美杜莎女王一步步的妥协...

    陈墨的生命，已经离不开了她。

    倘若美杜莎女王真的离开了他，那他的整个世界，都将会失去色彩。

    陈墨的动作很温柔，使得美杜莎女王也能从其中感受到那流露而出的情感。

    让美杜莎女王脸上的冷意，也是逐渐的转为了柔和。

    陈墨离不开她。

    她何曾离得开陈墨。

    若不爱，谁会一步步的妥协。

    房间内的光线明亮，透过窗口照进来的斑驳光亮打在美杜莎女王的薄纱红裙上，隐隐可以透过轻薄的布料瞧见里面玲珑曼妙的身段。

    肚兜是宋卿君缝制的梅花肚兜，但却是陈墨送的，勾勒出日益渐大的良心，薄裤紧紧贴着腿儿，白皙脚丫踩着红色的高跟鞋，整整齐齐的并在一起。

    陈墨给其点唇的画面，美得惊心动魄。

    陈墨认真描绘完，又让美杜莎女王从纳戒中拿出许久未戴的王冠。

    陈墨拿出梳子，给美杜莎女王梳着青丝，温声叫了句：“女王陛下！”

    这个称呼，陈墨已经有许久未叫了。

    话落，一下子将美杜莎女王的思绪拉到了蛇人族王宫，那时的陈墨，每天早上起来的时候，也会帮她梳妆打扮了起来，伺候她戴上王冠。

    【叮，获得好感币5个。触发亲密加成，获得神池之水。】

    陈墨不是抱着薅美杜莎女王的羊毛才这样做的，此刻是真正意义的感情流露。

    听到系统的提示音，陈墨也没有去查看什么是神池之水，免得破坏了这个气氛，继续给美杜莎女王梳理了起来。

    梳完后，陈墨缓缓的给她戴上了王冠。

    果然，戴上王冠前的美杜莎女王和戴上王冠后的美杜莎女王，颜值不在一个层次。

    戴上王冠的美杜莎女王，有种睥睨天下的气质，高贵，尊容扑面而来。

    颜值瞬间拔高了不少。

    “女王陛下，你真美！”

    陈墨毫不吝啬赞美之词。

    美杜莎女王双眼微眯，仔细打量，感觉有点像蝶，想了想，又摆出了一副高冷的表情，对着铜镜左右看了几下，双眸中才显出几分满意，傲娇道：“这是自然。”

    让美杜莎女王转过身来，陈墨用脸庞磨蹭着美杜莎女王的脸颊：“女王陛下，您这么美，不给我香一个好吗？”

    “滚。”

    “好勒。”

    陈墨吻在了美杜莎女王的红唇上。

    “呜呜——”

    一番长长的深吻后，陈墨松开了美杜莎女王。

    他并不没有白日那啥。

    只是单纯的找美杜莎女王诉说一下情感。

    和美杜莎女王缠绵腻歪了半天后，陈墨离开了美杜莎女王的房间。

    然后又去找了蝶。

    和蝶说了会话后，便是去与宋卿君交流了起来。

    这便是陈墨的日常。

    不能厚此薄彼了。

    随着夜色的降临。

    陈墨前往了纳兰嫣然的房间。

    房间中。

    在天还没暗下来的时候。

    纳兰嫣然便是沐浴了一番，不仅将自己洗白白了，还喷了些淡淡的香水，坐在梳妆台前精心打扮了起来。

    一直到夜色降临。

    纳兰嫣然一袭淡青色的薄纱长裙，妆容华美，遮去了稚嫩，如同一朵已经绽放的青莲，超然脱俗，带着一副拒人千里之外的模样。

    然而，这只是展现给外人看的。

    看到陈墨进来，纳兰嫣然顿时面露欣喜的迎了上来，微笑道：“你来了。”

    陈墨点了点头：“这是送给你的礼物。”

    陈墨从纳戒中拿出一个精美的木盒，递给了纳兰嫣然。

    “什么呀？...啊...”

    纳兰嫣然疑惑的接过，然后打开后，便是啊的一声，脸色羞红。

    “怎么了？”

    陈墨一脸惊诧，这一惊一乍的干嘛。

    木盒中，是一些胭脂，还有唇膏，以及一支精美的玉簪。

    陈墨想着女生应该都喜欢这些东西，于是挑选了几样，组合在一起，送给了纳兰嫣然。

    “你知不知道送女人胭脂还有玉簪代表着什么？”纳兰嫣然问。

    “什么？”

    陈墨关上房门，在桌旁坐了下来，桌子上已经摆好了菜和酒，陈墨自顾自的给自己倒了一杯，端起喝了一口。

    “在加玛帝国民间，市井百姓，若是心怡一个女子，便会送上胭脂和玉簪，女子若是收下的话，便是定下了终生。”纳兰嫣然说道。

    “噗哧...”

    陈墨差点一口酒水喷了出来。

    他可没考虑这些，于是把手伸出去：“冒犯了，我还真不知道，改天送你别的。”

    纳兰嫣然却并没有把盒子还给陈墨，还是收进了纳戒，轻声道：“你既然送出去了，哪有收回的道理。我把它当做朋友间礼尚往来就好了。”

    “那好吧。”

    见状，陈墨也把手收了回去，他也不想再费心给纳兰嫣然送点别的礼物。

    随后，他便就这小酒，吃着小菜，道：“这些菜是你做的？”

    纳兰嫣然点了点头：“味道怎样？”

    “还不错。”

    “那和老师做的相比怎样？”

    “那你这差的不是一星半点。”陈墨实话实说。

    “啊？差距这么大吗？”

    “嗯。”

    陈墨向来很诚实。

    纳兰嫣然扁了扁嘴。

    (本章完)

