    

    邓傅听了我的话也有些郁闷，“没有，也不知道现在我家老祖宗知不知道这里的情况，派没派新的报马过来，按理说这么长时间没有我的消息，报马应该已经赶到了我的身边，可是事实却是一个也没有，那就只能说明，这里面有某种东西，能够阻隔老祖宗对我的感知。”

    邓傅没有报马，就不能向自己的老祖宗求助这个东西怎么使用，不知道这个东西怎么使用，那我们就走不出去这里，走不出去就没有报马，这是一个无解的死循环，现在唯一能做的，就是看看能不能试着破坏眼前的这块界碑。

    云灿灿听了我俩的谈话，也知道除了破坏没有别的办法了，便卷起自己的三千青丝，头发在空中凝结成一个锥状，重重的朝着面前的界碑砸了过去。

    “轰”的一声巨响，伴随着的是一震剧烈的地动山摇，我跟邓傅都被这种剧烈的摇晃摔倒在了地上，而眼前的界碑还是那个样子，没有丝毫损害的痕迹。

    “这个东西应该不能被外力破坏。”云灿灿看着倒在地上的我跟邓傅说道。

    “恩。”我艰难的从地上爬起来回应道，“机关会不会在地下？”

    “应该不会。”云灿灿摇着头认真的回答道，“在我们下去的时候，这上面应该是经历过什么，所以才会出现这个界碑，又或者在我们走出那个洞口的瞬间，便进入到了这里，刚刚你们出来的时候，我看了眼那个洞口，已经消失不见了。”

    随着云灿灿的一番话，让我彻底感受了什么叫做叫天天不应，叫地地不灵的感觉了。

    “看界碑。”就在我跟云灿灿对话的时候，邓傅突然间指着界碑说道。

    我瞬间便把头转到了界碑的方向，不知道什么时候，那界碑上面的十个字亮了起来，周围的阴气像是江流入海般全都灌入了其中，甚是壮观。

    “应该是你那一击的关系。”我看着云灿灿说道。

    “不是。”云灿灿坚定的摇头，“应该是外界谁触碰了机关。”

    等到周围阴气散尽，一个满脸长着大胡子的魁梧男人正拿着铲子在挖着什么，没错，正是之前离开的夫旷明

    夫旷明看见眼前突然出现的我们显然也吓了一跳，一时间不知道说什么好了。

    还是我率先打破了这种平静，“你怎么在这？”

    “我？”大胡子被我的问话一下弄的有些发懵，左手用力的掐了下自己的左脸，惊讶的说道：“什么叫我怎么在这，我一直在这，到是你们，怎么突然间出现的？”

    我并没有直接回答大胡子的话，而是放眼四周，依旧是之前那个广场，又看了眼大胡子的身前，已经被他挖出了一个到人腿膝盖部位的深坑。

    “我们一直在这，只不过之前遇到了点麻烦，你这是在挖什么？”我解释道。

    “不对，你可别懵我。我一直在这里，怎么没看见你们。”大胡子显然对我的解释并不认同。

    我回头看了眼云灿灿，见她并没有阻止我继续说下去的意思，我回过身走向大胡子，右手搂着大胡子的肩膀小声说道：“你也看见了，我们是突然间出现在的这里，但是我要告诉你的是，我们确实是一直在这里，只不过之前这里有些古怪，你看不见我们，我们也看不见你罢了。”

    “小古怪？你的意思是说，您们之前被困在这里的某个空间内了？”大胡子出奇的竟然能够明白我话中的意思。

    这让我不得不刮目相看：“对，就是这个意思。”

    “你说话就说话，你这个眼神是什么意思？”大胡子狐疑的看着我。

    我并没有继续这个话题纠缠下去，而是环顾四周，并没有看见他之前领着的那帮兄弟，于是开口问道：“你的那帮兄弟呢？”

    “他们都被我给骂回去了，兄弟，你也知道我这半吊子的搬山还真护不住他们，要不是我老祖宗有东西落在这里了，我也是真不敢留在这里，幸好我运气还算不错。”说到这大胡子顿了下有道：“对了，兄弟，上次走得匆忙，还不知道你叫啥呢？”

    我虽然不知道这大胡子说的是真是假，但是毕竟人家并没有做个任何对我不利的事情，只是这次再见面有种说不出来的亲切感，不知道是面临生死看见熟人的喜悦，还是大胡子那感人的面孔。

    “重新认识下，赵子瑜，白烛扎纸店店员。”我伸出手说道。

    大胡子也把右手手中的铁锹放到了左手上，握住我的手说道：“看不出来，李兄弟你我还算是同行啊，怪不得你知道这里面许多的事情。”

    “得。”我打住了大胡子的话，“您可别这么说，我可不敢跟您是同行。”

    我有点不理解大胡子的脑回路，我是一家扎纸店的店员，他是翻土的，我们两个怎么就成为同行了。

    我的这句话给大胡子弄了个大红脸，有些尴尬的挠着头不知道说什么好了，过来半天，大胡子小声说道，“都差不多，我是挖坟的，你们是管下葬的。”

    好吧，大胡子这句话还正让我不知道该如何反驳。

    “你是怎么到这里的？还有大哥你在这挖什么呢？”我疑惑的看着大胡子问道。

    “这就说来话长了。”大胡子斟酌了下继续说道，“我跟你们分开后，先是把兄弟们送到了我们进来的地方，你也知道干我们这行的，入口一般都是自己弄的，所以返回的路上也没什么危险，等看到他们都安全离开之后，我又顺原路返回，本打算到咱们分离的地方去找你们，等我到了的时候，你们已经都不见了”

    “你们是走的哪条路？”我问道。

    “不瞒你说，我们走的路都是我们自己挖出来的。”大胡子说道。

    “那你到这里都是自己挖的？”我好奇的问道。

    “不全是，有些地方你也知道，我并不能确定挖过去比走过去安全。”大胡子解释道。

    “你在来的路上看见许多尸体了吗？”云灿灿突然间插了一句问道。

    “没有。”大胡子回答道，声音有些小，但是语气很坚定，应该是对云灿灿比较忌惮。        

