    “我一直坚信总统阁下您就是上帝派遣下来拯救法兰西的伟人！”

    身为保王党的比费没有丝毫犹豫，他接下了热罗姆.波拿巴递过来地橄榄枝。

    这也就意味着他的身份就要从正统派彻彻底底转变为波拿巴派。

    “欢迎您的加入，比费部长！”热罗姆.波拿巴再一次同比费部长握手，顺便给了比费部长一个拥抱表示欢迎。

    接着，比费向热罗姆.波拿巴询问三千万法郎的情况。

    “总统阁下，冒昧地询问一句！那三千万法郎是否用于发动巴黎人民推翻议会！”比费部长委婉地对热罗姆.波拿巴说着，“人民推翻议会”总要比“军事政变”听起来好听一些。

    “没错！”既然比费已经变成了自己人，热罗姆.波拿巴也没有必要隐瞒，他坦诚地点头同意了比费的说法。

    “那我应该如何向议会汇报！”比费部长隐晦地询问了一句。

    比费部长的潜台词是他是不是应该再国民议会做假账！

    “比费部长，你什么都不用做！只需要静静等待着胜利的曙光到来就行了！”热罗姆.波拿巴拍了拍比费部长地肩膀，继续说道：“跟我来吧！”

    热罗姆.波拿巴起身离开房间，比费同样也跟随热罗姆.波拿巴一道离开。

    两人一前一后走下楼梯来到进入二楼的书房，进入书房的比费发现书房内的莫尔尼等人，他的脸上流露出了不解与困惑。

    莫尔尼等人的脸上同样也露出我些许的疑惑。

    “比费部长愿意加入我们了！”热罗姆.波拿巴向在场都众人说着。

    随后，他转头对比费说道：“如你所见，我们将会在今天凌晨12点，下达解散立法议会的命令！立法议会解散之后，谁又会在意那三千万法郎的动向呢！”

    热罗姆.波拿巴的解释令比费的表情有一些呆滞，他从来没有想到过自己距离政变竟然如此的接近。

    更让他没有想到的是，整场政变巴黎竟然没有透露就一点风声。

    这同样也代表着波拿巴派已经完全掌控了军队。

    赢了！

    比费的脑海里已经模拟出了立法议会议员在经历政变时候由慌乱变为绝望的神情。

    想到这里，比费的内心不由多出了几分愉悦起来，他赶忙向热罗姆.波拿巴献殷勤道：“总统阁下，不知道有什么是我能够帮忙的吗？”

    “你只需要在跟我一起呆在爱丽舍宫等待胜利的消息就行了！”热罗姆.波拿巴笑着对比费说道。

    尽管他相信比费不会冒冒失失地跑去“社会民主派”那里告密，但是为了保险起见，比费还是留在爱丽舍宫比较好。

    比费自然也明白这是总统对他的变相软禁。

    既然已经答应了加入总统的政变计划，那么总要献出一些诚意。

    比费自然也同意了热罗姆.波拿巴的变相软禁。

    夜幕降临，政变集团在领袖热罗姆.波拿巴的邀请下在爱丽舍宫的餐厅享受了一顿胜利前的晚宴之后，各自奔赴自己部门开始行动。

    热罗姆.波拿巴与比费则在爱丽舍宫的地堡之中、在总统卫兵的保护下等待着政变集团胜利的消息。

     12月1日，晚上10点30分。

    凛冽的寒风无情的吹拂着整座被誉为“革命老区”的城市，刺骨的寒气冻得人鼻子和耳朵像针刺的一样难受，两只脚每走一步就像是受到了刑罚。

    严寒的天气之下，原本喧嚣地城市也逐渐变得沉寂起来，唯有天边的繁星依旧不停闪烁，仿佛在向这座城市诉说着它们即将要面临的命运。

    就是在这样极端恶劣的环境之下，战争部依旧是灯火通明，部门内的每一个人都神情严峻地工作着，从他们表情上来看似乎早已预料到接下将要发生的一切。

     10点45分，圣.阿尔诺部长召集了处级以上军事官僚前来开会。

    除了国务秘书本杰明.克列孟梭（他是属于温和共和派）之外，所有军人都参加了这场会议。

    会议开始之后，圣.阿尔诺当众宣读了热罗姆.波拿巴告全体一线指挥人员的一封信。

    “国家首要是法律，即由我作为合法代表国民权力的一切企图……议会试图侵犯我受之于全体国民职权，我将会同他们斗争到底！”

    在场的军事官僚哪里不明白总统这句话的含义，经历过多次战争部大清洗的他们早已变为了最为忠诚的波拿巴派代表。

    既然总统已经决定推翻国民议会，那么他们自然也没有任何理由反对。

    毕竟立法议会对于军队来说也是一个碍眼的存在！

    “帝国万岁！”圣.阿尔诺部长大声地呼喊道。

    剩下的战争部成员同样也大声呼喊着“帝国万岁”的口号。

    整个战争部已经变成了波拿巴派的老巢，接下来圣.阿尔诺向战争部内的所有人下达了命令。

     12月1日，凌晨11点45分。

    巴黎郊区的军营之中同样也是灯火通明，巴黎第一师师长库赞.蒙托邦于巴黎第二旅旅团部等待着来自战争部进军的命令。

    与他一同等待命令的还有巴黎第一旅诺玛尔少将（为了表彰诺马尔弃暗投明，热罗姆.波拿巴将诺马尔晋升为少将）、第二旅康罗贝尔少将以及第三旅佩罗少将。

    只要战争部的命令一经下达，他们就会立刻带领士兵进入巴黎占领波旁宫顺便解散波旁宫议会。

    怎么还没来！

    焦躁不安地库赞.蒙托邦在营帐内来回踱步，靴底的马刺踢踏在地面打出了有节奏的响声。

    康罗贝尔与佩罗同样也时不时地看一眼怀表，而后有看了一眼营帐之外的是否有人到来。

     11点45分，经过了“漫长”的等待，三人总算等来了战争部的信使。

    送信的人不是别人，正是热罗姆.波拿巴的新任副官勒伯夫准将。

    勒伯夫准将将来自战争部的进军命令交给蒙邦托之后，蒙邦托的脸上流露出如释重负地笑容。

    既然战争部已经下达命令，那么他们也能够行动了。

    就在这时，勒伯夫准将再次开口道：“对了！总统阁下还让我带一句话！”

    在场的将军都看向了勒伯夫准将，勒伯夫准将将目光转向了第二旅的康罗贝尔道：“第二旅康罗贝尔少将，养兵千日，用兵一时，就由你们打头阵，务必占领波旁宫及其沿线道路！”

    “忠！诚！”康罗贝尔掷地有声回应了一句。

    佩罗、诺玛尔乃至蒙托邦都想康罗贝尔投来了羡慕地表情，占领波旁宫与其沿线道路无疑是最为重要的任务，这说明了总统对于康罗贝尔的新任。

    眼下建立帝国已经是板上钉钉的事情，康罗贝尔的前途也就可想而知。

    蒙托邦迅速摊开了巴黎城市地区，在原有作战计划的基础上进行了一些简单修改。

     12月2日，凌晨12点。

    巴黎第一师开始行动，这只将近4万人的队伍由蒙特马尔区（巴黎第二旅）、圣丹尼区（巴黎第三旅）、圣马丁普（巴黎第一旅）进入巴黎。

    进入蒙特马尔区的第二旅士兵在各级营的命令下悄无声息地穿行在蒙特马尔区的街道，少数半夜游荡在蒙特马尔区的“孤魂野鬼”在见到这只静默无声的军队之后都露出了惊恐的表情。

    尽管他们并不知道这只军队为什么会选择这个时间进入巴黎，但是他们清楚地知道，一旦他们发出了任何声响，他们都将会面临血腥的报复，他们屏住呼吸一直目送这支军队的离去。

    当这支军队消失在夜幕之后，他们这才重新呼吸着新鲜空气。

    与同时期的堂兄相比，热罗姆.波拿巴更加的果决，巴黎第一师全体成员的进驻无疑锁定了这场军事政变的胜利。

    【otl世界线之中，1851年12月2日，拿破仑三世在圣.阿尔诺等人的帮助下发动军事政变，由于路易.拿破仑瞻前顾后的缘由，圣.阿尔诺只动用一个旅（一万多人）的兵力。尽管他最终获得了胜利，但是这样的胜利实在是太过于危险。】

    与此同时，巴黎国民自卫军总部的自卫军司令马尼昂将军同样也战争部的命令。

    【迪狄盖将军因为存在着某些立场上的问题，在担任国民自卫军总司令不到一个月的时间就被热罗姆.波拿巴换了下来，取而代之的是波拿巴派老将军马尼昂。】

    战争部命令国民自卫军保持克制，在没有收到战争部或者总统的命令情况下，任何一直军团都不能够擅自行动。

    尽管马尼昂将军有些不甘心在这场政变之中充当边缘人物，但是他不得不听从战争部的命令。

    为此他找到了在国民自卫军参谋部担任参谋长的弗勒里上校，而后两人经过商议之后决定以国民自卫军司令部的名义召集所有军团长前来。

     12月2日凌晨1点20分。

    除驻守在波旁宫的第九军团之外，国民自卫军所有军团长全部到场。

    马尼昂将军与弗勒里上校向在场的军团长宣读了战争部让他们不管发生什么事都原地待命的命令。

