
　　她！

　　并非是一般人！

　　虽然不知道这个人是什么来头，但有一点，楚天基本上可以断定了！

　　对方或许就是奔着自己而来的！

　　之前在澳国的战斗，已经再次让皇帝这个ID传遍全球了！

　　只要有心者肯深挖的话，挖出自己的现实住址也不是什么难事。

　　“看起来，我们有可能得搬家了……”

　　楚天喃喃自语的道。

　　如果说，只有他一个人居住在盛世豪庭的小区里的话，倒也没什么！

　　这个世界上几乎还没有谁能够杀死他！

　　但楚天还有家人，还有父亲和奶奶。

　　楚天想了想，打算等奶奶王秀英身体完全痊愈后，再拜托浅笑，让她在燕京安排一处戒备森严的地方，让家人居住！

　　没一会儿，楚天那敏锐的听觉便捕捉到了隔壁邻居，那个女孩的房间里，传来阵阵悦耳的歌声，像是故意为之一样的将声音特意扩大了几分。

　　楚天轻笑了一声，更是可以肯定，这个人的目的与自己有关了！

　　“傻妞，监控她的房间，我倒是要看看她想要做些什么。”

　　楚天意味深长的看了一眼门口，缓缓地说道。

　　“楚……楚天哥哥，你确定现在要监控她的房间么？”

　　傻妞的脸色有些古怪的问道。

　　楚天楞了一下，下意识的点头道：“当然，怎么了？”

　　“没，没什么……”

　　傻妞说着，伸出那白皙如玉一般的右手，在楚天的眼前轻轻一挥。

　　顿时，一个绿色的虚拟屏便出现在了两人的眼前。

　　虚拟屏上，之前那个妹子在浴室内，正哼着歌，脱着身上的衣服，那完美无瑕的肌肤果露在了楚天的眼前。

　　楚天一愣。

　　他立刻就明白了刚才傻妞话中的含义，敢情是这妹子正打算要洗澡……

　　“傻妞，这个就不……”

　　他话还未说完，忽然看到这妹子大腿的内侧，有一个血红色蝴蝶的纹身图案，不禁吸引了他的目光。

　　“楚天哥哥，没想到你……”

　　傻妞气鼓鼓的直接将监控虚拟屏给关掉了。

　　楚天一阵尴尬，“我又不知道她回到家的第一件事情就是洗澡……”

　　“无论是副本世界还是现实世界，大多数的女孩子回到家里的第一件事情就是要洗澡啊……”

　　傻妞脸色微微有些红润。

　　这个……

　　楚天还真不知道，他又没跟女生同居过，哪会知道这些。

　　“好吧，那就不管她了。”

　　楚天撇撇嘴，兵来将挡水来土掩，他并不认为这个妹子有多大的能耐，能把自己怎么着了。

　　距离试练塔的开启时间，也逐渐的将近了。

　　试练塔具体是什么东西，没有人知道。

　　为了保险起见，他要继续再刷副本，尽量的提升自己的实力才是。

　　S级的实力，还是太过于恐怖了！

　　如果不是楚天拥有凤凰之力的话，恐怕会被宙斯虐的连头都抬不起来。

　　但，凤凰之力这个特殊能力，以目前自己的实力，只能掌控一成。

　　虽然在世纪之战中，楚天开启过两次两成凤凰之力，甚至强行透支自己的生命力，开启三成的凤凰之力。

　　但那样做的负面作用，实在是太大了！

　　逼不得已的时候，楚天宁愿使用无尽怒火也不大愿意开启两成，甚至三成的凤凰之力！

　　楚天让傻妞再次进入了乾坤戒里，他心神微动，随着白光一闪，整个人便从房间内消失不见。

　　当楚天刚刚离去时。

　　隔壁房间。

　　那个妹子如释重负一般的松了一口气，“还好，他……”

　　……

　　无限空间的广场上。

　　一众轮回者挤在了全球轮回者高手榜单前，众人议论纷纷，热闹非凡。

　　“嘿，你看，第一名还是永恒，这个家伙竟然没死！”

　　“废话，你没关注新闻啊，央妈都说了，永恒只是通过自己的空间能力，进行了转移，或者说是暂时的离开了这个空间，也不知道躲在哪去了。”

　　“啧啧，空间属性能力真是奇特，我看了世纪之战的视频，永恒随手召唤出一个空间来，就将宙斯的佛怒火莲吞了进去，太厉害了！”

　　“是啊，要说厉害的，其实还是皇帝，他只不过刷到了第十二层而已，就已经能跟宙斯打的有来有回了，而且你看，皇帝现在的排名在第三十四名，两天以前还是刚刚进入前一百名的行列，真是妖孽啊！”

　　不少人仍然对于世纪之战还在议论着，讨论的如火如荼。

　　楚天对于这种事情，只是稍微听了听，并不怎么关心。

　　相比较世纪之战结束后的一众事件，他更关心恶魔手册！

　　原本之前想着与波刚对敌的时候，从波刚的嘴里套出一些话来，问清她是如何来到这个世界的。

　　没想到……

　　中途因为各种原因，导致他压根儿没能好好地和波刚交流。

　　既然通过恶魔手册发现了两个恶魔，那就意味着蓝星上或许已经存在了其他的恶魔，只是因为没有恶魔手册的提醒，因此并未被任何人发现。

　　楚天的心中有着无数个疑惑。

　　那八大恶魔为何会出现在现实世界中。

　　第一个恶魔，是宙斯带出来的不错，可第二个恶魔波刚……可并非宙斯。

　　但……那会是谁？

　　楚天想了一会儿，也想不明白，索性直接去交易大厅花费了4350积分点买了一张副本冷却刷新卡。

　　他要开始刷第十三层副本！

　　再次来到熟悉的副本大厅内。

　　那个小精灵看到楚天的到来后，很智能化的主动迎接了上去。

　　“你好啊轮回者皇帝，有什么需要我帮助您的吗？”

　　小精灵握着手中的魔法棒，笑吟吟的道。

　　“花费500积分点，查看第十三层的副本攻略！”

　　楚天立刻道。

　　“稍等！”

　　小精灵再次挥舞了一下魔法棒。

　　顿时，第十三层的相关攻略信息便出现在了他的眼前。

　　第十三层同样是两个副本。

　　困难模式：《饥饿站台：333层牢房》

　　地狱模式：《七龙珠》

　　《七龙珠》！！！

　　楚天深吸了一口气，微微有些惊讶，真没想到第二次的七龙珠副本会来的这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十四章 七龙珠与饥饿站台免费阅读。https://xs.23sk.com 