    霍玉衍面上的笑容全然收了起来。

    他顿了片刻,才找回了自己的声音，低声问道：“你知道自己在说什么吗？”

    江随舟对上他的目光，半点不见示弱,反倒理直气壮：“当然了。反正现在霍无咎不在,我有什么可装的？你若是想，尽可以去找他告状,且看看他是相信你,还是相信我。”

    说着,他浅浅地露出了个笑,高傲中带着两分骄矜，转身坐回了龙椅上。

    “好了。”他再扬声时,方才低语的恶毒已然荡然无存了。他看向霍玉衍,淡淡地一笑，说道。“我之前,也是入过朝堂的,南景的事，想必要比太子殿下清楚些。殿下既要帮将军,那本王不妨帮一帮您,您不会介意吧,太子殿下？”

    霍玉衍看向他这幅模样，即便再深的道行,此时也有些呼吸不畅了。

    霍无咎还真是眼瞎了。他在心底里咬牙切齿地想。战场上不是挺机灵的？怎么到了一个男人面前,就丢了心智，让这么一个卑劣恶毒的人哄得团团转了。

    霍玉衍咬紧了牙关，忍住了厌恶和怒意。

    算了。他心道。暂且忍下吧。毕竟此时霍无咎不在宫里，自己想赶他也赶不走。朝政之事错综复杂，这小白脸瞧上去也不过是个只会胡闹的草包,即便碍事，也不会真的坏他的大事。

    这么想着，霍玉衍咬着齿关，强笑道：“自然，王爷自便吧。”

    不过，此后，他便明白了，自己这个草率的决定，给他带来了多少麻烦。

    这草包不仅什么都不懂，还极喜欢指手画脚。

    他留在这儿，只顾着吃点心吃水果，甚至让人盛来了果酒，就着点心慢慢喝。但是即便如此，也碍不着他多管闲事，甚至每一本奏折和每一个官员的安排，他都要过目。

    看得眼睛累了，就让他旁边那个狗腿子太监给他读。那狗腿子也分毫不会看脸色，脸皮厚得赛过拐弯的城墙，什么都拿过去，念给那草包靖王听。

    他光听还不够，非得在这儿指手画脚一番，才肯罢休。

    霍玉衍原本安排好的官员分布，让他搅得乱糟糟一团，有时只是因着官员的名字五行不合、或者姓氏不好听，都强要霍玉衍给他们换到别的地方去。

    霍玉衍本就身体不好，让他这一折腾，愈发有些熬不住了。

    一整个上午，霍玉衍让他搅扰得只定下了几个官员的去处，已然累得神识恍惚了。

    到后头，他实在没办法，只得敷衍地按着江随舟的意思来。

    毕竟这草包也是一通胡搅蛮缠，即便给那些官员重新划定任职的位置，官位等级也基本没变，碍不了什么事。

    这一忙，便一直到了暮色西垂。

    霍玉衍实在有些熬不住了，只得露出个强打起精神的笑来，暂且告辞了。

    看着他走路有些打飘的背影，江随舟的目光沉了沉。

    这顿装疯卖傻，成效倒是不错。

    这天夜里，霍玉衍回到自己的寝殿中便病倒了。他身侧的随从连忙唤来了随侍的太医，一直忙到半夜，才堪堪让霍玉衍退了烧，安稳睡了过去。

    而江随舟这边，也并不平静。

    霍无咎忙完回宫时，便见江随舟端坐在灯下，一手拿着册子，一手拿着笔，正匆匆誊抄着什么。

    见霍无咎回来，他抬起头，问道：“回来了？”

    霍无咎嗯了一声，在他对面坐了下来，笑道：“回来了。刚才回来的路上就听说了，你今儿个这一整天，可没少折腾霍玉衍啊？”

    江随舟闻言淡淡一笑，说道：“那是自然。”

    说着，他抬起头看向霍无咎，半开玩笑地笑道：“谁还不是个病秧子了？我怎么也算得上是个行家，打他这样的蛇，最会找七寸了。”

    霍无咎闻言笑了几声，接着伸手，很自然地将江随舟手里的册子，连带着笔墨，一并接了过去。

    “行了，折腾他不算，不还连带着折腾了你自己么？”他道。

    他低下头去，便见那册子上全是官员的名字。左手边那本是他与江随舟前些日子一起准备出来的，本是给那些官员的规划安排，而右边那本江随舟在誊抄的，则是今天当着霍玉衍的面安排出来的。

    两边的出入，全在官位上，就是为了不让霍玉衍起疑。江随舟这一整日同他纠缠着，一边要演个恃宠而骄的小白脸，一边又要在脑中反复核对整理那些官员的信息，给他们安排合适的地点和位置，着实也是劳心劳力。

    江随舟的手空了出来，端起旁边的茶喝了几口。

    便听对面的霍无咎说道：“我替你整理，你只用给我再复述一边，白日里安排了哪些人就行。”

    这样倒是容易多了。

    江随舟一整日也是累坏了，此时便没拒绝霍无咎的帮助，缓缓地将白日里的安排全都说给了他听。霍无咎写字倒是快，不出两刻钟，两人便将今日的成果整理了出来。

    “好了。”霍无咎放下笔，将写好的册子交到了江随舟手上。

    江随舟接过那册子，刚看了一眼，便不由得笑了起来。

    一本册子，泾渭分明的。前半本是他端正平整的楷体，后头急转直下，变成了龙飞凤舞的草书。霍无咎的字算不得多好看，更没有章法，但胜在气势磅礴又分外自信，只是不大让人看得懂罢了。

    倒像是后世的大夫开药方试的。

    “笑什么？”见他笑，霍无咎挑了挑眉，追问道。

    江随舟清了清嗓子：“没什么。”

    霍无咎便扑上来要夺他手里的册子：“是不是笑话我字丑了，嗯？”

    江随舟忙把册子藏到身后，让霍无咎扑了个空。

    “没有，没有。”他笑道。“只是想到了件事儿，觉得有意思罢了。”

    霍无咎不信：“什么事？”

    江随舟正色道：“我今天给霍玉衍难堪，可没少借你的名号。”

    霍无咎眉头一跳：“所以？”

    江随舟正色道：“我跟他说，你宠我宠得厉害，你的东西便全是我的。”

    霍无咎嘴角勾起：“这倒不是假话。”

    江随舟接着道：“我还说了，他要是想收拾我，不如先收拾你这个地头蛇。”

    霍无咎啧了一声：“什么地头蛇，多难听。”

    江随舟接着笑道：“反正，说得他脸色都不好看了。按着他的性子，真要收拾你恐怕还不至于，不过，我猜要不了两天，他就要找你谈话了。”

    霍无咎皱眉：“谈什么话？”

    江随舟笑道：“自然是让你不要宠幸奸佞，反误了大事了。”

    ——

    果真，没几天，江随舟这话就应验了。

    霍无咎这些日子为了给江随舟留出发挥的余地来，每日都早出晚归的，就是为了让江随舟安心地放肆，也让霍玉衍没机会拉他去评公道。

    结果这一日，江随舟那边的事总算大致告一段落、只剩下些细碎的小事要处理了，霍无咎便回来得早了一些。

    便在刚进宫门的时候，就被霍玉衍的随从拦住了。

    “霍将军今日没什么事吧？”那小太监问道。

    霍无咎皱眉：“没事，怎么了？”

    那小太监笑道：“咱们太子殿下惦记您这些时日辛苦，请您一同去用个晚膳、叙叙旧呢。”

    叙什么旧，不就是找他告歪状么。

    霍无咎眉峰一挑。

    真是不巧，霍玉衍想要找他告状的内容，他已经提前知道了——不仅知道，还参与其中了呢。

    不过，他这些心思自不会说出口。他看向他小太监，淡淡一笑，道：“行，前头带路吧。”

    小太监躬身应是，便领着他朝霍玉衍的院落走去。

    霍玉衍在宫中所住的宫苑也比较偏僻，按他的话来说，是图个清静。不过好在这间宫苑修缮得很是精致，并且门窗向阳，一年四季的光线都很好。

    霍无咎来时，天色已经暗了，院中掌起了灯。

    霍玉衍已经在桌边等他了。

    霍无咎一进门，便见正厅中摆着一张圆桌，上头的菜色颇为丰富，且一看就是用了心的。那些菜都不是江南常有的，而都是阳关的特色，甚至有一道炙羊肉，看上去地道得很，恐怕从食材到厨子，都下了一番功夫。

    “无咎回来啦？”见着他进来，霍玉衍起身笑道。“还真是辛苦，眼看着天色都晚了呢。”

    霍无咎嗯了一声，跟他一同在桌边坐了下来。

    “耽搁久了点儿，都是些乱七八糟的琐事，头疼得很。”霍无咎淡淡说道。

    霍玉衍笑了笑。

    “皆道天下大事必作于细，要成大业，哪个不是这样的琐事累积起来的？你可莫要总因这个烦躁。”他温声劝道。

    霍无咎却不以为然地一笑，道：“什么大事不大事的，不过是那群腐儒哄人的话罢了。算了，不说这些糟心的了，大哥倒是还记得我当年喜欢吃什么。”

    霍玉衍淡淡一笑，温声道：“可是呢。打从去了邺城，我便看得出你一直想念阳关的风物，好不容易寻来了个做西北菜拿手的厨子，可那时你已经身陷南景了……这回你做了这样大的事，我也替你高兴，来的时候，便将那厨子一并带来了。”

    霍无咎瞥了他一眼。

    这人倒是从小到大都挺会装蒜的。

    不过小时候，这人都是朝着长辈和外人装蒜。霍无咎从不跟他计较，反而看在他细弱温吞的模样上，总护着他。

    却没想到，现在他霍无咎也成了需要他装蒜的外人了。

    霍无咎不动声色地笑了笑：“大哥用心了。”说着，端起桌上的酒杯，抬手和霍玉衍碰了碰，便仰头喝尽了。

    一口酒入了喉，霍无咎的眉头皱了起来，放下酒杯时，还有些狐疑地看了看杯子。

    同样将杯中酒一饮而尽的霍玉衍看他这般神色，面露疑惑，问道：“怎么了？”

    便听霍无咎问道：“什么酒，苦得很。”

    霍玉衍闻言哦了一声，淡笑道：“忘了同你说。我这两日身体不大好，太医说了不宜饮酒，若要喝，也需喝他特意调配的药酒。”

    他自然不是忘了说，这酒，就是他特意倒给霍无咎喝的。

    他不喝，怎么会苦得发问？他不问，自己又怎么开口，说他那“美妾”这几日是怎么将他气得心力交瘁的呢？

    但是他却不知，那太医，也没同他讲。

    这药酒乃大补之物，他身体极虚，喝些确实有好处。

    但是对于健康的人来说，这种大补的酒，却是增火补气、滋阴壮/阳的良方。

