    戴青凌不可能丢下绫罗，自然是少不得一阵厮杀，而此时的戴青凌恐怕做梦也想不到自己的计划已经被人完美的破坏了。

    望着躺在那里的两个黑衣人，戴青颜狠狠地瞥了一眼聂宇蒙：“怎么又是你，你可以消停一会儿吗？”

    “英雄救美乃我辈本色，我为何要消停？我刚才看到这两个人在那悬崖峭壁上准备将你绑架走，所以一时间情急下了重手，你也不要感谢我，为了美人一切都是值得的。”

    戴青颜咬牙切齿地瞥了他一眼，她不相信他看不出来这两个人是为了救自己，完全就是揣着明白装糊涂的主。

    “你也莫要担心，我只是趁其不备将他们打晕了而已，若是一对一的打我还真未必使其对手，你说你到底是何方神圣，居然引得这样的高手相救？”

    这两个黑衣人的身手虽然不是绝顶，可那轻功当是让他刮目相看，他一直觉得自己的轻功已经很厉害了，却不想这两个人也就和自己差那么一丢丢。

    “看你这模样应该什么都知道，这还要问我？”

    眼前的男人出现的太过于突兀，然后知道的也太多，她甚至都不能断定他为何而来，怎么就黏着自己不放呢？

    “我知道上面那个男人的身份是镇国公府的世子爷，而那个女人的身手应该是暗卫一类型的人吧！至于你的身份似乎已经昭然若揭了。”

    其实当初在京城第一次见宫御和戴青颜的时候他便知道了两个人的身份，因为他是准备前去救人自然要摸清敌人的情况，然后后来事情演变的却是英雄无用武之地，他似乎并不准备动手。

    “美人，你既然搞这么一一场瞒天过海必然是不想让人知道你还活着，日后跟着本公子吃香的喝辣的如何？”

    “你知道我的身份还敢如此戏弄我，真是不要命了！”

    戴青颜一直以为他不过是一个江湖浪荡子，可从他刚才的情况来看这个人对朝政大事也掌握的甚为齐全，难道是……

    “都说牡丹花下死做鬼也风流，你这样的美人是永远也品尝不到这句话的精神所在。”

    他说的时候将人的穴道轻轻一点，然后抱在自己的怀里面向远处走去，而那两个黑衣人也逐渐被落在了视线之外。

    “别担心他们了，一会儿便醒过来了。”

    可能是感觉到她的眸光，他淡淡地说了一句要她放心的话语，而戴青颜听到这话也微微闭上了眼睛，落在这个人手里也不知道是好是坏，哥哥一定很焦急。

    而戴青凌看到两个人的禀告时眼眸一直耷拉着，他也没有想到自己终日大雁今日居然会被大雁啄了眼睛，明明一切都在计划当中怎么就将人弄丢了呢？

    “下去继续找，既然他没有害了你们的命显然不是谋命而来。”

    戴青凌此时担心的是这背后的黑手会不会是宫御呢？这一切是不是都在他的掌控之中呢？若是真的如此那么事情便复杂多了。

    ——可若不是宫御，谁能无声无息的将小妹带走呢？要知道这两个人的武功并不弱，轻功更是一筹，能够让他们连模样都看不清便将人打晕过去的，这世上也没有几个吧！

    戴青颜怎么也没有想到自己又回答了金陵城，而且这脸已经被他装扮的看不出原来的模样，那黏黏的感觉带着几分粗狂。

    戴青颜原本觉得女扮男装也不是什么坏事，可他担心自己露馅居然在自己的脸上粘满了胡子，想到自己这会儿中年大叔的模样她便美好不起来了。

    “你为何要来金陵城？”

    戴青颜这会儿是宁愿被聂宇蒙带着走南闯北也不想回到金陵城，毕竟这里认识自己的人不在少数，认识聂宇蒙的更不少，自己此时最大的愿望就是消失，可他去偏偏反其道而行。

    “为何不来？最近金陵城热闹非凡，等我们看完热闹我陪你浪迹天涯可好？到时候你想要的自由随处可见。”

    “可前提是我还自由着。”

    戴青颜都想用手指狠狠地戳瞎自己的双眼，怎么就碰上了这么随性的人呢？他可知道他一时的好奇心会让自己所有的苦心付诸东流。

    “你不就是想暗处观察大乾皇室的情况吗？这金陵城是消息最流通的地方，我们在这里等消息不会有错的，至于你说的被发现是不可能的，本公子如此的聪明怎么会被发现？”

    他进金陵城的时候也装扮的一番，至于进城也不住客栈而是单独收拾出来一个小院，包裹的这般严实不可能被发现的。

    入了小院戴青颜终于将脸上那可憎的东西撕扯了下来，然后一个歪身坐在了椅子上，平时的高贵典雅此时消失的没有了一点踪迹，反而像是邻家的俏女郎。

    “聂公子，你到底是什么人？”

    “本公子的名讳在江湖上也是响当当的，妖孽便是在下的称呼。”

    对于这个别名聂宇蒙是相当的满意，在他看来这简单直白的两个字完全可以概括自己的一生，别那别扭的聂宇蒙好记多了，虽然这是师父赐予自己的名字，有宇宙鸿蒙之意。

    “……”

    对于他的无耻戴青颜向来是选择无视的，她觉得自己虽然不敢说阅人无数，可也见过不少人，然而眼前的男人她是真心的看不透。

    看着她这愁眉紧锁的模样聂宇蒙微微蹙了蹙自己的鼻尖，然后对着她颇为无奈地道：“其实你没有必要思绪太多，我只是为人贪玩罢了，不会对你造成伤害的。”

    “那你什么时候放了我？”

    听着他说不会伤害自己戴青颜立刻顺杆子就爬，虽然说眼前的人承诺不会伤害自己，可她始终觉得离开他为妙，因为不定因素身边的危险总是不断滋生的。

    “你说你这没有良心的，我这一路走过来搂搂抱抱的，浑身酸麻，你居然在这个档口过河拆桥。”

    他说的时候一下子将自己扔在了不远处的床榻上，那模样明显没有要离开的意思，而坐在不远处的戴青颜则完全愣神了，她活了两世这床榻上的男人好像也只有宫御一个，他居然这么不要脸。

