    我坐在地上，心不在焉地听着马少阳在那里指点江山。

    可我却不能站出来为大家说什么。

    我看到颜世民也是沉着脸坐在一旁。

    朱三虽然一脸的不情愿，可他太迫切想要离开这个荒岛了，马少阳的威胁就是他的命门。

    不……马少阳的灯塔巡游队，几乎是掌握着整个营地的人的命门，除了我和颜世民。

    马少阳在详细地规划和分工之后，便让众人去准备武器。

    我们的团队的几个男人也不能闲着，马少阳还补了一句：“一会儿等彭鑫源那个小子回来之后，也算上他一份，除了韩路保护营地之外，都要跟着去……”

    可只要是个人就能听出来，什么叫韩路保护营地，分明是为了保护韩路，怕韩路这样的大明星有了什么闪失而已，毕竟韩路是马少阳的摇钱树！

    我不得不说，马少阳这个人看起来很有领导才能，可却是一个利欲熏心的家伙，他完全不懂得荒岛上的生存环境的残酷，还幻想着都市里的那些利益关系。

    这种人……要是灯塔巡游队一直不来，他一定会带领团队走向灭亡！

    众人都去准备了，马少阳催我们也赶紧去，制作长矛，说营地里现在的长矛不够坚硬。

    说着，马少阳便一个人走到一个帐篷里休息去了。

    现在马少阳完全占据了整个营地的主导权，为了灯塔巡游队的事儿，我一直在忍。

    我心说……要是真的等到物资用完那一天，灯塔巡游队没有踪影……或者让我知道灯塔巡游队只是马少阳的一个谎言，我一定会毫不犹豫拧下他的脑袋！

    往营地外面的丛林走去，营地里一共有几把大刀，马少阳让人分给咱们一把当做砍柴刀。

    我提着大刀，带着朱三几个人进入丛林。

    如果要制作长矛的话，相比那些那看起来比较直的枝干，我反而是觉得藤木更加适合。

    藤木比较结实，而且有韧性，可谓是木材中少有的刚中带柔的一种材料，而且削尖了之后非常锋利，可以一矛头刺穿人的皮肉，丝毫不含糊。

    如果没有藤木，我看这丛林里黄杨木也比较多，虽然个人感觉不如藤木那么好，但黄杨木的材质也算不错了。

    突然，王鹏在后面拉了我一下。

    回过头，看到王鹏表情有些迟疑，我问道：“怎么了？”

    王鹏道：“桐哥，咱们真的要去干那些土著人么？咱们……咱们会不会有危险？”

    我没有回应王鹏的话，伸手在他肩膀上拍了一下，笑道：“放心，我不会让团队里任何一个同伴有危险，我会尽我一切所能保护你……除非我先倒下，相信我，桐哥说到做到！”

    王鹏的眼眶一红，摇摇头：“我不是……我不是害怕，我只是觉得，咱们根本没必要去的，我觉得根本就不是土著人干的……而且桐哥我觉得你好委屈，这个营地本该是你说了算的！”

    朱三听了王鹏的话，长长地叹了口气。

    颜世民也是一脸的叹息。

    我微笑道：“这有什么？马少阳只是临时的总指挥而已，他其实根本命令不了我……我吴桐，又不是想要做大家的老大，我的根本目的是希望你们所有人都能活下去，都能离开这里……马少阳能带你们离开，我委屈一点算什么？”

    王鹏垂下头。

    我再次拍拍他的肩膀，笑道：“男儿有泪不轻弹啊，为了这点小事就哭，老子会看不起你的！”

    王鹏赶紧伸手擦了一下眼泪。

    这一刻心头非常触动。

    跟彭鑫源所表现的不同，王鹏比彭鑫源更加勇敢，虽然他也不是天不怕地不怕，可真的遇到事儿，王鹏也不会有丝毫退缩。

    可他居然因为我受了委屈，就红了眼……

    他对我的这份情怀，让我心头感触良深，也让我心里宽慰，总算没有让我白拿他当成我的兄弟。

    朱三沉声道：“吴桐……这个马少阳太乱来了，咱们明明知道……”

    朱三说着，有些回避地看了王鹏一眼。

    我接过朱三的话茬，道：“没什么……他要做什么就让他去做，记住了……今晚咱们行动，我要你们只做一件事儿！”

    几个人都是有些好奇地同时将目光投向了我。

    我沉声道：“我要你们在保证自身安全的情况下，不管发生了什么事儿……也要保证马少阳的安全！”

    朱三叹了口气，王鹏咬牙切齿道：“为什么要咱们保证这个混蛋的安全？”

    我叹道：“我知道你们都看他很不爽，可现实很残酷，你们不能只想着自己……只有马少阳才能带咱们离开这里，懂了么？”

    几个人都沉默了，虽然不愿意接受这个事实，可事实就是如此。

    我又说道：“晚上行动，不要冲在最前面，谁要当莽夫，就让他去当，情况不对，立马走人……立马带着马少阳走人！”

    “这个人的安全，就交给我吧，区区几个土著人而已，我不仅仅只会杀人，你已经发话了，那谁能从我手里带走马少阳算他的本事……”颜世民突然淡淡地说了一句。

    他的语气风轻云淡，可我却丝毫不觉得他有吹牛的嫌疑。

    我和苏红音可是亲眼见过颜世民的身手的，虽然他只表现了一招，可窥一斑而见全豹，颜世民的实力肯定是深不可测。

    毕竟……他说他是杀手。

    “所以，小王，朱三……你们只需要躲着，不要冲上去，我来看着马少阳就行了！”颜世民又给了两人一个安心的眼神。

    王鹏和朱三都点点头，感谢颜世民的好意。

    “砍柴刀只有一把，你们休息去，我来吧……”我扫了一眼周围，说道。

    王鹏道：“我要帮忙！”

    我摇头笑道：“不用，你不会找材料，我要找那种很适合做长矛的材料，你们先回去，调养一下精神！”

    本来砍树木又不是什么费力的事儿，藤木又不粗壮，这种小事也用不了几个人。

    王鹏几人这才应了一声，朝着营地走去。

    我拿起大刀，长长地吐了一口气，开始在丛林中寻找起藤木来。

    走了一阵，我发现了几根特别适合制作长矛的藤木，快步走过去。

    可刚刚走到一半，突然听到身后传来了动静！

