    乐乐长得不像白夜和夜枭。

    而本应该是夏百合的儿子凌夜却和夜枭一模一样。

    这太奇怪了。

    要查清楚到底怎么回事估计要耗费不少时间，所以先做一个亲子鉴定，确定一下亲子关系。

    至少心中能有个数。

    ……

    虽然想和夏珠在一起并肩行动。

    但席寒城也知道，这个时候兵分两路更好。

    何况他了解夏珠。

    这女人爱子如命。

    哪怕不是自己亲生的。

    听到三宝哭，她魂估计都要丢了，是一定要回去的。

    偏生凌夜这里也一定要人守着。

    席寒城就说道：“我现在派人送你回去。”

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    三宝正在哭。

    他今天很伤心。

    非常伤心。

    一路跑着，恰好看到了回帝城的车，三宝就上了车。

    然后就神使鬼差来到了鸡腿和肉肉之家。

    这个他觉得会给自己带来温暖和爱的地方。

    然而来了后，看到亲爱的兄弟姐妹们团团坐在一起，三宝忽然就更加伤心更加委屈了。

    他想，若他还没有离开。

    他肯定也和大家一起。

    而不是独自因为外婆的伤心而哭泣，还被自己所谓的爹地一通指责。

    “三宝，你别哭啊，你是男子汉啊。”八妞在一旁安慰三宝。

    一宝也拿了纸巾给三宝擦脸，他说道：“窝们是一年级的人了，不能够哭了。”

    “对的。”小草也在一旁搭腔：“三宝你看，现在一宝说话都清楚了很多呢，我也变白了很多。”

    小草故意转移话题，就是想要转移三宝的注意力。

    当然现在的小草，也确实变白了很多。

    曾经的她，在虐待她的农户家中。

    天天干农活，导致整个人都黑不溜秋。

    猛然看去，就像一块黑煤炭一样！

    而现在回到夏珠身边后，经过这么久的养尊处优，小草也渐渐白了回来。

    三宝用力吸了吸鼻子。

    他也不想哭，不想让大家为自己担心。

    然而眼泪却像止不住一般，根本不是他能够控制得住的。

    而也就这时，本来晴朗的天空忽然一下阴沉了。

    几乎是迅雷不及掩耳之势！

    一众孩子都看呆了。

    刚刚明明还是大白天，这似乎一下就要天黑了。

    “要下雨了，要下雨了。”一宝说道：“窝们进去，要不然要淋成落汤鸡鸡了。”

    孩子们都在花园的草地上。

    八妞也拉着三宝的手：“三宝，我们进去。”

    话音刚落，忽然“轰隆”一声。

    天空猝不及防划过了惊雷。

    一众孩子被吓了一大跳，即使正在难过哭泣的三宝都愣了愣。

    回神过来后，八妞急道：“赶紧走，打雷了，好可怕！”

    而就在八妞话音刚落时，忽然又一声“轰隆”响起。

    “轰隆！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！！”

    “……”

    整整八声“轰隆”声响起！

    这八声“轰隆”雷鸣击破了长空！

    带着不可阻挡的气势！

    下一秒，八道惊雷忽然从天而降！

    竟是直直往地面上的孩子身上降来！

    孩子们一个个吓傻了，呆若木鸡怔在原地！

