    第69章被留下的唐凝

    她的灵力属于修仙位面的能量体系，本身质量和纯度要高于魂力，因此她必须要吸收这个世界的魂力转换成灵力才行。

    这样一来就有损耗，比如小舞如果要一百份魂力进阶，她转换的损耗就要一百五十份，而且还有转换需要的时间在。

    总之，进阶速度就要慢了许多。

    要不是有萧炎的一品丹药凝火丹，用来提升火系能量的修炼吸收速度，再加上冰火九尾狐的修炼加速能力，怕是更要慢。

    当然，灵力的质量摆在那里，二十八级大魂师相当于练气八层，战斗力颇为可观。

    全胜状态下，她的实力仅此于萧炎，和戴沐白相比都要高一些。

    不说如萧炎那样可以和五十级魂王打平，六十级魂帝周旋，起码能打倒四十级的魂宗，真要打起来，戴沐白不是她的对手。

    说起来，希望戴沐白能改变吧，否则是真的配不上朱竹清啊！

    话说回来，唐凝自己现在多说没用，明面上的实力就这样。

    灵力的特殊，也是她的底牌，不到紧急情况，她展现的实力只是比唐三略高一点点罢了。

    对着修炼懈怠的唐唐凝一通狂轰滥炸，三人离开，唐凝叹了口气压下心思，若有所思盯着小舞的背影。

    小舞好像，开始喜欢自家哥哥了。

    嗯，虽然原本的关系就很暧昧，只有唐三这个老干部似的家伙发现不了，还以为就是普通阿哥阿妹的关系，啧啧，迟钝的啊。

    她只需要等着看好了，迟早关系变质，光明长大叫嫂子！

    不过，萧炎的迟钝级别和唐三相差无几！可恶，明明在斗气大陆还是人形僚机的，在她面前怎么总是装作不知？

    本来以为自己那点小心思是无所遁形的，结果萧炎就是糊涂鬼。

    不知道是真的糊涂还是……根本就对她无意，又或者……

    唐凝托着下巴眼睛微微眯起，想起之前萧炎的话语，把她当……女儿，幼崽？

    呵呵，等着瞧好了，迟早把他拿下，让他父爱变质！

    斗志昂扬挥舞小粉拳的女孩没想到，一般来说，最高明的猎人往往伪装成猎物的姿态出现，而萧炎……大家懂得。

    第二天一早众人出发，当然唐三小舞和萧炎则先过来和唐凝道别，只是……

    “萧炎哥，你突破四十级了？”唐凝惊讶睁大眼。

    昨天还是三十七级，短期内连跳三级，难道他所谓的早有准备就是……

    小舞和唐三也吃了一惊，讶异看着萧炎，一晚上三级？这是踩着火箭修炼的？

    果然，萧炎淡淡一笑，对上几人惊讶的视线言简意赅：“是三纹青灵丹。”

    原来是这个！之前唐三和小舞就知道，萧炎在搜集一种能够连续提升三级实力的丹药。

    只是不知道，他是什么时候攒齐药材的？

    唐三直接问了出来，几人视线躲避，萧炎尴尬一笑：“额，这个还得感谢你。”

    感谢我？可千万什么都没做啊？唐三满头雾水。

    一边的小舞心虚低头，三哥啊，我自然是护着你的，但他们给的实在是太多了……

    而索托城郊外发生的事情终究只是一个谜团，估计唐三是不会有知道的机会的。

    最后朱竹清和宁荣荣也来和唐凝道别，一行人在操场集合出发。

    出乎意料的是，赵无极看上去鼻青脸肿，整个人跟个猪头似的肿了整整一圈，凄惨无比，随便一动就忍不住发出嘶嘶小声痛呼。

    赵无极见众人用各色视线看着他，眼睛一瞪恶狠狠：“看什么看？你们这群小兔崽子，别磨蹭了快走吧！”

    小兔崽子？小舞有些愠怒小声嘟囔：“怎么不说小熊瞎子？我们兔子惹你了？”

    唐三急忙扯了她胳膊一下，可惜晚了，赵无极黑着脸冷哼：“你说什么？有本事再说一遍！”

    “我……”小舞吓了一跳，下意识往唐三身后缩了缩。

    唐三迅速上前一步挡在小舞面前，一边看似漫不经心的萧炎则手中升腾起一团火焰，火光下清秀的脸庞油然而生一股威胁力。

    赵无极看到唐三和萧炎二人，脸色一变，尴尬又忌惮。

    要命，这小子不仅不好惹，那暗器棘手，本人还是昊天斗罗的亲儿子。

    想对他下手？呵呵，身上的伤势就是代价。

    一边的萧炎也是个不好惹的，那天那古怪的大黑尺子，仅仅下去一下，他人就差点当场去世……

    算了算了，两个人都惹不起。

    “好了走吧！”赵无极转身带着一行八人赶路离开。

    唐凝趴在窗子前默默看着几人背影，惆怅无比，这一次要好多天才能回来呢！

    正当她黯然之际，萧炎忽然转头看了看她。

    女孩一愣，二人四目相对，半晌，萧炎露出一个温和的笑容，做出口型：“你乖乖的，等我。”

    唐凝一愣，露齿一笑。

    嘿嘿嘿，炎帝大人有令，不敢不从，她一定当个乖乖狐！

    唐三几人跌宕起伏的星斗大森林之旅暂且不说，几人离开的前两天还好，但第三天唐凝就无聊的生无可恋。

    从他出生开始，她和亲哥哥唐三就从未分开过，一直形影不离，双胞胎兄妹这样很正常。

    后来到了学院，也是小舞萧炎唐三他们四人组集体行动的，这还是第一次三个人都不在她身边！

    躺在床上百无聊赖，唐凝手上储物戒指一闪，她白皙纤细的手指间正拿着一条精美至极的紫水晶额饰不断摩挲。

    唐凝有些踌躇，仔细看着紫水晶额饰。

    她所在的古武世界据说有着一丝九尾冰火白狐血脉，所以才供奉为图腾，这大概也是她武魂的由来。

    但这条额饰很特殊，她一看到就有一种莫名的感应，十分奇怪。

    神兽的感知力强悍极了，唐凝从来不怀疑这一点，这条额饰一定有什么玄机！

    然而唐凝得到这个好几天，来回折腾研究了很久一无所得，大概用正常的方式很难破解其中的奥秘。

    美丽的紫眸来回打量水晶，紫水晶微亮的光芒借着窗外的光映衬她一张清冷妩媚的小脸更加仙气飘飘，极具诱惑性。

    她拎着额饰一筹莫展，有点垂头丧气。

    什么嘛？难道感觉错了？这就是一个普通装饰品？小狐狸急的甚至有些跳脚，大尾巴不断摇晃。

    (本章完)

