    亚伦是一个很容易做噩梦的人，毕竟他曾亲眼看见过黑疫吞噬了一切。

    森林的黄金树冠忽然变成了阴沉沉的天空，人们的哭喊被黑潮的疯笑掩埋在了崩塌的城镇里，小男孩紧紧的搂着年幼的妹妹，蜷缩依偎在房屋的角落。

    窸窸窣窣，窸窸窣窣。

    小男孩看见善良的哈雷夫妇的头颅们在叩动着晦暗的玻璃窗，黑疫融化了他们的血肉, 没有眼球的眼眶流下了乌黑的血水，可它们在笑，疯狂的大笑。

    它们已经找到猎物，它们欣喜若狂。

    小女孩蓬松的尾巴都炸了起来，可有人忽然挡在了孩童们的面前，那是一位面容并不怎么出彩的女子。

    “亚伦，抓住温妮的手，朝着卫兵队的方向跑, 他们就在贝克街的尽头, 就在小温妮最喜欢的糖果屋那里……”

    她紧紧的拥抱了一下两位脸色茫然又慌乱的孩童，女子的语气是那么的急促，就好像想要把所有的情感全部倾诉出来一样。

    “答应我，亚伦，你一定要保护好自己和小温妮，你们……你们一定要平安的活下去……”

    可没等男孩做出回应，女子就牵起了两位孩童的小手。

    刺耳的诡笑越来越近，玻璃破碎了，黑色的血肉从窗户的缝隙里挤了进来，宛如腐烂的蛇一样朝着孩童们飞快的蜿蜒爬行。

    对于孩童来说，它们的速度实在是太快了……

    于是她松开了不愿松开的手，狠狠的推了推两位不安的孩童，将他们推向了半掩的门扉。

    那么贪婪, 那么依恋, 可又那么决绝。

    “不要害怕, 不要回头看，不要在意背后传来的声音，好……好么……？”

    她明明是笑着安慰着自己的孩子的, 可亚伦分明感觉到她在哭，因为温热的泪滴已经滴在了男孩的手背上，很快又变得冰凉。

    男孩乖巧的听从着女子的指示，紧接着，亚伦推开了门。

    就像推开了人间的炼狱，狂乱的声音涌入了孩童们的耳蜗，黑色的狂潮掠食着哭喊的人群，怒吼与惨叫交织在了一起。

    男孩牵着妹妹的小手，拼命的朝着糖果屋的方向奔跑，残忍的啃食声在身后骤然响起，然后变得越来越远。

    “哥哥，妈妈为什么没有和我们一起跑呢？”

    小女孩突然发出了稚嫩的询问，可亚伦却没有做出回应，因为小男孩早已泪流满面，他迎风哽咽着，廉价的眼泪坠入了肮脏的尘土里。

    太久了，这个噩梦已经缠绕亚伦太久了……

    梦境总是会将他的思绪拽入那个昏暗的午后, 他背负着恐惧与悔恨，却又在弱小的原罪中沉溺在了麻木与软弱之中。

    从此浑浑噩噩, 随波逐流，就和大多数的凡人没什么两样。

    但在今天，一切都不一样了。

    ……

    “黑夜在上啊！身为凡人，他为什么要主动暴露在黑疫残渣的视线里？！他疯了么？！”

    与此同时，守夜人卡罗发出了惊愕的呼喝：“没有切斯特的守护，这个凡人士兵会没命的！”

    他下意识夺过了添火完毕的提灯，从中抽出了燃烧着黎明之火的弯刀，可令他诧异的是，军团长不知何时已经来到了阵线的前方，主动拦在了所有守夜人的面前。

    “军团长大人，您……”

    谷埃

    “认真看着吧，各位，古斯塔夫陛下的旨意从来都不会出错的，因为……”

    索博德打断了下属的话语，他出神的看着孤身一人站在黑疫面前的士兵，中年人近乎呢喃了起来：“我们已经实现了‘愚不可及的妄想’……”

    “哥哥……”

    娇小的巫女捡起了自己的尾巴，擦了擦由于摔倒从而变得脏兮兮的脸蛋，她的耳朵微微的颤抖着，巫女指尖溢出的黎明之焰照亮了少女不安的脸。

    昏暗的天空重新化为了冰冷的树冠。

    亚伦昂起了头，他看见噩梦彻底取代了现实，狂乱的血肉与黑色的污泥发出了疯嚣的嘶鸣，紧接着，在刺耳的狂笑声中，血肉聚合体飞快的涌动了过来，一如遥远的过去。

    可这一次，弱小的凡人不再落泪。

    因为他已经得到了风暴君主赐予众生的——超凡的力量。

    年轻的士兵一点一点举起了右臂，律动着光彩的人理之怒在黑暗中熠熠生辉！

    “扣动扳机吧，亚伦。”

    这一刻，远在天边的灰发少年勾起了嘴角：“让那片肮脏的污泥尝一尝人性的怒火。”

    下一瞬间，守夜人们听见了圣光左轮的咆哮！

    金色的光芒点亮了昏暗而阴冷的森林，耀眼的子弹撕开了浑浊又腐臭的空气，刺眼的狂笑声戛然而止！动物头颅组合而出的血肉聚合体瞬间炸开！

    失去生机的焦黑污泥四处飞溅，血肉组成的黑潮发出了前所未有的苦痛嘶鸣！

    超凡者们睁大了眼睛。

    “这就是……凡人的英雄么……”

    守夜人卡罗怔怔的看着眼前的一幕：“原来这并不是一场骗局……”

    他原以为所谓的‘凡人英雄’，仅仅只是国王陛下和大祭司用来稳定人心的幌子而已。

    “我的哥哥才不是骗子。”

    娇小的巫女抱紧了自己的尾巴，她专注的看着不远处那道倔强的身影，莫名的，温妮只感觉脸颊一热，似乎有什么温热的东西滚落了下去。

    “别怕……别哭……温妮，我马上就会来到你的身边了……”

    凡人还在踉跄着前行，一步又一步，他逼近着涌动的黑色血肉，拨动着左轮的弹巢：“因为我和母亲已经约好了……我一定会保护你的……”

    残存的憎恨黑疫们重新聚合在了一起，它们发出了震耳欲聋的狂啸，从树干间攀爬而来的血肉们化为了一张可怖的怪脸！可还没等到它张开大嘴……

    砰！

    紧随而来的就是第二枪！

    澎湃的辉光碾爆了漫天的黑色血肉，圣光铸造而出的子弹甚至轰开了厚重的树冠，黄金的河流瞬间就被炸出了一块显眼至极的缺口！

    狂风，落叶，还有阳光一股脑灌入了阴冷的森林。

    而在所有人的视线中，动物化为的黑色血肉们居然发出了畏惧的哀鸣，漆黑的残渣们开始四散而逃……

    只留下疲惫的凡人站在垂落下来的光束里，飞扑过来的巫女将他拥抱。

    从此以后，噩梦不再。

