    “各位道友的担忧，我都能理解，也都明白。但是我既然明白，却又提出了这个方案，自然是因为我有保证胜利的可靠手段。”陈岳很是笃定地说道。

    众位巅峰道君顿时惊疑不定。

    “什么？这么几十亿上百亿力量的史诗级巨型会战，还是我方处于绝对劣势，且还有被包围的危险，陈岳道友你竟然也有保证胜利的手段？陈岳道友，这个玩笑，可是不能轻易开的？”玄元道君代表众人发出疑问道。

    “玄元道友，还有在场的各位道友，你们看陈某是一个会拿人族命运开玩笑的不靠谱之人吗？实不相瞒，陈某确实有一个专门用于大型战争的必杀手段。之所以以前没有拿出来使用，是因为时机不到。陈某担心用过一次之后就会让魔虫族找到克制方法。而现在，只要我们发动最后决战，就可以一战定乾坤，让魔虫族即使有防范手段，也在一时半刻之间拿不出来，或是想不出来。等它们想出来或是拿出来，我们早已经把它们的有生力量歼灭大半，让我方处于绝对优势了。或许，我们运气够好的话，仅凭此一战，就可以将围住灵气地带的魔虫族一举击溃也说不定。”陈岳淡淡说道。

    众位巅峰道君这才不信也得信，一个个脸上都绽放出了笑颜。

    他们基本上都相信了陈岳确实拥有如此逆天手段。不过，具体是什么手段，他们都急于想知道。

    “陈岳道友，既然如此，你能否将你的手段简单述说一下，好让我等心里有个底，然后可以放心地将所有力量都用在决战上面？”玄元道君笑容满面地说道。

    “这个没问题。各位道友，我想你们当日都见过我在战场上祭出来的用以躲进去进行深层感悟的那艘飞舟。那艘飞舟当日虽然只撑开了能量护罩，没有展现其他功能，但是都应该能感受到它的不凡吧？”陈岳缓缓说道。

    “陈岳道友，你当日的那艘飞舟确实不凡。它护罩上的能量强度比天高比海深，简直无可测度。当日我等都猜测它的品级必定是中品仙器，甚至还可能是上品仙器，并且还是以当今几乎不存在的仙石作为驱动能量。对吧？”立即有巅峰道君反应过来，兴奋地说道。

    “难道陈岳道友那艘飞舟真的是上品仙器，并且是以仙石驱动？但是即使这是事实，它也只是一艘飞舟啊。它或许能决定一小部分战场区域的局势，可是这么大的战场......？难道，它有着我们不能想象的特殊功能？”又有巅峰道君略有疑惑地说道。

    “对，它确实有着常人很难想象的特殊功能。各位道友，这艘飞舟有着的一个可以决定战场胜负的特殊功能就是，它能改变一定范围内的法则构成。即使因为时间仓促，它不能让法则变得对我方极其有利，但是它可以让法则变得对魔虫族极其不利，让它作用范围里魔虫族的整体战力下降十之七八，基本上只能任凭我方屠宰！”陈岳很是自信地说道。

    所有巅峰道君们立即大惊失色。

    “能改变一定范围里的法则构成？陈岳道友，这，这可是超越仙级的真正‘神’级力量啊。难道，难道，你的那艘飞舟品级远不止上品仙器，或者连顶级仙器都不止，而是传说中的先天灵宝？”玄元道君禁不住有点结巴地说道。

    陈岳微微一笑。白起号在原来世界里的品级是八级中品。原来世界里的装备品级换算成这个世界里的装备品级，八级装备确实相当于是先天灵宝了。

    而且，白起号不但是这个世界里的先天灵宝品级，而且是这个世界里的中品先天灵宝。

    面对众人无限震惊又无限期盼的眼神，陈岳沉着地点了点头。

    众位巅峰道君们脸上立即露出了复杂神色，有震撼，有怀疑，有高兴，有后怕。

    其他神色都好解释，唯独这个后怕感不好解释。因为他们当中大多数人当初都对陈岳叔侄俩产生过一些不良想法。

    现在想来，他们幸好把那些不良想法及时压了下去，要不然，现在或许连他们的骨灰都找不见了。

    “陈岳道友，你的这件，这件神器的作用范围，到底有多大？”玄元道君紧接着问出了一个至关紧要的问题。

    尽管是先天灵宝，如果作用范围不够大，那作用也终究有限。

    “玄元道友放心。我的这艘飞舟如果全力运作，可以在一定程度上改变百万里范围内的法则构成。只不过那样对能量的消耗特别大。如果把作用范围缩小到时机二十万里，将可以延续的时间就能大大延长。”陈岳说道。

    “如果作用范围是十万里，可以延续多久？”玄元道君赶忙又问道。

    “玄元道友大可放心。就算这个作用范围里的魔虫全是巅峰魔虫，它也能不间断运作至少十天十夜。有这十天十夜的时间，我想我们怎么都将这些魔虫屠光了。”陈岳轻松地说道。

    所有巅峰道君顿时喜气洋洋，立即觉得冲进灵气地带找到空间通道口，去往天外世界求得境界提升和寿命延长的事情变得近在眼前，无比真切。

    “陈岳道友，不是我等不相信你，而是兹事体大。不知道你能不能现场给我们示范一下，让我们感受一下它的威力？”玄元道君想了想又说道。

    巅峰道君们顿时一起点头。

    不管陈岳把他的飞舟吹上了天，他们不眼见为实的话，心里绝对不会落底。

    “没有问题。这就让让各位感受一下。这个中军大帐够大，中间刚好能放下我的飞舟。那就在这里展示。”陈岳说道。

    下一刻，陈岳一扬手，军帐中央的空地上立即出现了白起号的庞大身形。

    “各位道友，它的这个影响法则的功能要初步起效，至少都需要400息时间。要把效力发挥到最大，就需要差不多两刻时间。在它初始起效的400息时间里，是它的敌人唯一的逃离机会。”

    陈岳坦率地说出了白起号‘虚拟宇宙’禁招的不足之处。

