    “呵呵~暴风潮邀请超自然的学生当交换生，小木钟呀，你是不是得罪他们的人了？”

    这个尼奇似乎格外关注木钟，对木钟的称呼一天下来能换十几个不带重样的。

    木钟随手召出一个魔法柠檬往旁边丢去，“不用你管。”

    尼奇施放‘法师之手’，抓住了那个丢过来的魔法柠檬，然后再砸向正在用‘无限续杯’喝牛奶的熊大山，“我这是在关心你呀，我亲爱的木钟大人。”

    “嘶溜~这恰到好处的酸爽，我还能再喝100杯！”——吃无止境的熊大山。

    “……”

    几个人扯了半个小时后，学生会办公室的人过来给了丁格尔一份活动策划书。

    看完策划书，丁格尔拍了拍手：“有事要干了。学生会活动小组组织了一场魔法烟花表演，就在今晚，地点是观星广场。木钟，你今晚有时间吗？”

    “有。”——整个学院最闲的学生就是他。

    “晚上烟花表演的安全工作就交给你了。”

    “好的。”

    “其他人，西琳，参加这次表演的魔女有点多，你帮忙协调一下，雷米·······”

    ——工作分配中。

    ……

    因为被分到了晚上工作，所以，在丁格尔安排完毕后，木钟便先行离开了纪律部。

    学院路上，木钟边走边想着‘交换生邀请函’的事情。

    诺娜·瓦兰斯从今年年初开始，基本上每半个月就会给他寄一封有大量暴风潮风景照的信件，然后今天终于附加了一份邀请函过来……

    而他先前一直没有写信回复，很大一部分原因是他真的想去暴风潮看看，为此，他也做了相当多的准备。

    ‘暴风潮魔法学校’是以沿海国家‘伊苏索尔’的一座海岛为基础建立的魔法学校。

    这间魔法学校虽然各方面都远不如超自然魔法研究学院，但放眼全世界，综合实力大概能排到前十的位置。

    而‘伊苏索尔’则是一个年轻且充满活力的国家，虽然因为建国时间尚短，底蕴方面有些不足，但经过几代国王的励精图治，其国内治安良好、商业发达、民风开放，整个国家呈现欣欣向荣的景象。

    大环境如此，作为重中之重的魔法教育学校，更加不会差。

    ……

    “去找小北极老师商量一下吧。”

    木钟脚步一转，来到了第七号图书馆。

    ——北极中心——

    木钟一推开门就看到一只萝莉在手把手的教一只小北极熊织围巾。

    “……”犯罪现场？

    北极馆长放下棒针，萌萌的正太音响起：“木钟，你来了。”

    木钟自认为是个硬派的男人，现在见到这么可爱的场面，虽然心里被治愈到了，但表面上却不知该作何表情。

    他露出生硬的笑容：“老师，我有事找你商量。”

    “什么事？”

    “关于去风暴潮当交换生的事。”

    “可以哦。”

    “哦……那我出去了。”

    ……

    随手关上门。

    从图书馆顶楼走到三楼图书区，木钟突然停下脚步。

    “喵？”——跟在他身后的猫。

    “猫儿，咱家老师是不是太没心没肺了？”

    “喵~”听不懂自家主人在说什么。

    木钟抱起大猫，勾在腋下：“如果我也有一副动物皮囊就好了。”

    ——可以省掉好多有关男女的麻烦。

    ………

    事不宜迟。

    当天下午，木钟就拿着邀请函办好了去当交换生的手续，并写了封信寄过去。

    关于‘交换生’的事情还有一件小惊喜。

    因为两个学校实力差距过大的缘故，‘暴风潮’对愿意前来交换的‘超自然’学生有高额的资金补贴。

    ——去之前能领十几万，去到哪里看情况还能领更多。

    “学魔法的来钱来得可真容易……”

    可不是嘛，一发魔力炮轰下去，钱财皆是身外之物。

    ……

    夜晚。

    观星广场上热闹非凡。

    报名参加烟花表演的学生在学生会的指挥下，朝着天空有序地施放出具有‘烟火效果’的魔法。

    这些五颜六色的魔法在天空上炸开，既像弹幕，又像烟花，在好看的同时，还多了几分魔法的奇妙。

    ……

    木钟喜欢看热闹，但自身并不是热闹的人，所以，他挑了一个光线昏暗的角落站着。

    跟他选一样位置的，还有一个披着法袍的迷雾状生物、两个眼神阴毒的人外物种、一个黑豹兽人。

    ……算是相安无事吧。

    魔法烟花连续绽放了十几分钟后，站他周围的几个人忽然间都走掉了。

    木钟看向突然出现在旁边的少女，“嗯？克罗娅，怎么只有你一个人。”

    “走散了。”

    “骗人。”

    “……”

    安静了好一会儿。

    三无表情的克罗娅开口道：“她们变了。”

    “你看看树上那只大黑猫，几个月前还那么小个，现在已经这么大了。”

    顿了顿，木钟继续道：“这是成长。克罗娅，人类的身体从幼年到童年再到青年，只需要十八年。就像这只猫一样，小时候还整天躲在我怀里瑟瑟发抖的，现在天天在外面跑。你把安娜她们当猫养就好了，看着她们从青涩变成熟，这时候应该为她们感到开心才是。”

    克罗娅转起头，目光平静：“……”

    “？”

    “克罗娅~”

    穿着T恤、牛仔裤的玖·特跑了过来，一把抱住克罗娅，“我抓到你了！”

    然后注意到了旁边的人。

    “木钟？你怎么在这里？”

    “你这身衣服是怎么回事？”满满的地球风。

    “这是换装魔女社的学姐制作的衣服，会很奇怪吗？”

    “不，挺好看的……”

    这时，相似打扮、但却更加美丽的莉莉·兰斯也过来了。

    不同于以往的仇人见面分外眼红，这一次，她居然对木钟露出了诧异加好奇的目光。

    木钟被看得周身不适：“你在看什么？”

    莉莉·兰斯用手在胸前划了个半圆，不确定道：“你也是……这个？”

    “你想露出鼻毛吗？”

    “不想。”——嫌弃。

    “那就别跟着那帮魔女脑洞大开。”紧接着，木钟话锋一转，“不过话说回来，你们加入换装魔女社了？”

    “没有，只是跟她们的关系好。”

    “这样啊……你们随意吧，我去那边走走。”

    尴尬。

    原来克罗娅说的‘她们变了’指的是这个，亏自己啰嗦了那么多。

    “最近是不是自我意识过剩了……”——木钟自我反省中。

