    今天洛玉笙跟岳文泓的是场生死大戏，正确地说，是紫灵杀了七王爷转世的大戏。

    剧里，此时的紫灵经过这段时间跟夏静姝一起并肩作战，也算是积累了革命友谊。当然，还有夏静姝的青梅竹马，也就是七王爷转世的夜凡。

    但越是调查父母死亡的真相，夏静姝发现自己仿佛进入了一个未知的领域，在这个领域里，她知道那些人之所以杀了她父母，是因为他们家族守着长生的秘密。

    可作为父母唯一的女儿，夏静姝从来不知道，家族里还有什么长生的秘密。正确地说，他家所谓的家族早就只剩下她一个人，所以根本没有什么所谓的长生。

    随着越查越深，紫灵也逐渐恢复了千年前的记忆，一点一点，从最开始记起自己的名字，仿佛有一只手在不断推动着一般。

    今天，她终于‘看’到了自己的死亡，而那个一直以来看不见脸的七王爷，也终于让她看清楚了那张脸，就是夜凡。

    也就是说，千年前负了她杀了她，以至于她千年后苏醒怨气深重一心追寻复仇的人，正是夜凡。

    因为知晓这一点，紫灵要杀了他。

    千年的怨，并不是短短这段时间相处就能散的，她要杀他，而他非死不可。

    洛玉笙从椅子上站起来，晓萌立刻帮她收拾了下裙摆，洛玉笙见状，轻声无奈，“不用收拾了，这一步踏出去，照样得湿哒哒。”

    “湿也要湿得漂亮。”晓萌坚持道。

    从工作人员手里接过一把油纸伞，洛玉笙撑伞走出了休息区，而她撑伞的那一幕，按照在场的人说的，仿如画中走来。

    此时的夜凡正靠在身后的树干上，他想起了这个仙女湖的传说，甚至有人说，仙女湖的水只要情侣喝了，就一辈子都不会分开。

    他知道这是传言，并不可信，但还是下意识地想到了这。

    当紫灵撑伞缓缓而来时，夜凡也站直了身体，“紫灵，你怎么来了？你不是跟静姝在一块吗？”

    “找你。”紫灵淡淡开口，声音空灵。

    经过千年沉睡，再度醒来的紫灵已经变了许多，她的脸上仿佛失去了颜色，随时都是一副冷冰冰的样子。而对于所有的事情，也都是兴致缺缺，唯一让她固执的，就是找人。但是找谁，却又说不出名字来。

    “找我？找我有什么事吗？”夜凡只是个二十来岁的少年，虽然紫灵的身份没有让他感到惧怕，但不知道为什么今天的他心尤其慌。

    一步步走到树下的夜凡身前，两人间的距离一再缩减，最终只有一步之遥。

    而她看着他，眼底却逐渐染上怨气与哀伤，浓重的怨气如同实质化的黑雾从她身上不断散开。而她看着夜凡的那双眼睛，其中哀伤仿佛要将他溺毙。

    “杀你。”那仿若轻描淡写的两个字，更像是一阵冷风，吹得夜凡浑身发凉。

    夜凡慌了，也愣了，好不容易才找回自己的声音，“你、你怎么了？你怎么突然……是不是我们今天找到的那块玉佩有问题？你被控制了？”

    “我想起来了，是你杀了我，夜凡，你就是杀我的那个人。所以，我要杀了你……”紫灵的手中亮起紫色灵光，不断聚集的能量让夜凡心慌不已。

    他知道自己跟紫灵之间的差距，如果紫灵要杀他，他根本就跑不掉。

    可他还是不敢相信，更觉得是紫灵记错了，或者看错了，“紫灵，你再好好想想，我不可能杀了你的。你仔细想想，我跟静姝一直在帮你找回记忆，我们一直在帮你啊。”

    “那是因为你不记得我了……”紫灵再度逼近夜凡，为了活命，夜凡只能拿起手中的刀反抗。

    但两人的实力相差太大，夜凡根本挡不住紫灵的进攻，最后被紫灵困在了以灵力所制的笼中。

    最后，紫灵的手插入了他的胸口，她认准了就是那个位置，那个时候的那把剑就是从那个位置透出来。

    她很疼，却无法躲开。

    心脏被刺穿，她只能眼看着自己的生命一点点流逝，直到死，她都没有听到他说一句，哪怕是对不起。

    一手捏碎他的心脏，紫灵闭着眼，泪水却落了下来。

    “灵儿……”

    突然，记忆中的声音在耳畔出现。

    紫灵睁开眼，不敢置信地看着空中那虚幻的身影，那身影似乎极为虚弱，但就算如此，他还是想要靠近她。

    眼前的他，不是现代少年夜凡，仿佛还是曾经那个尊贵的七王爷。

    “真好，终于见到你了。”七王爷走到紫灵身前，手轻轻落在她的脸上。

    明明是虚幻的身影，脸上的触感却有如实质。

    但是下一秒，紫灵就撇过头，避开了他的手，“你杀过我，我杀了你，两清了。”

    “两清了……那你会忘了我吗？”七王爷眼底染着悲伤，却嘴角却带着一缕笑意。

    “自然。”紫灵冷冷看着他。

    似乎听到了想要的，七王爷虚弱地笑了，“也好，忘了也好。我只想再见你一面，现在，也心满意足了。这是个全新的世界，你也可以开始全新的生活。”

    双唇紧抿，紫灵看着眼前越发虚弱的人影，如今的他，已经虚弱到人形都快维持不住了。

    “灵儿，我可以……再抱一抱你吗？”七王爷恳求着。

    可紫灵却是看着他，冷冷道：“不行。”

    最终，七王爷消散在了空中，直到最后一秒，他的眼睛依旧是看着紫灵的。仿佛，要把她的样子记在灵魂深处，明明他连魂都散了。

    消散于空气中的灵魂逐渐汇成一个小小的光点，那小小的光点以迅雷不及掩耳之势飞到了紫灵的眉间，来不及反应，便从眉间穿入。

    那一瞬间，紫灵的脑海中出现了许多画面，那不是她的记忆，而是属于七王爷的。

    她又看到了死去那一天，那一剑刺入她的胸口，她带着不甘死去。可在她死后，身后的男人却摘下了脸上的面具，杀她的人不是七王爷，而是她的夫君。

    而这一切，都看在七王爷的眼里，因为那时候的他，被绑在不远处的草丛中，眼睁睁看着他的皇兄用他的样子，杀死了心爱的女人。

    紫灵猛然知道真相，崩溃不已，为了复活七王爷，她用本体紫钗放入他的胸口，以千年妖灵为他续命。

    可最终，活过来的是夜凡，七王爷随着魂体的消散，泯灭于世间。

    随后，紫灵与复活的夜凡还有夏静姝一起，调查了许多的野史记载。终于在其中一本野史里看到了关于他们那个朝代的记载，当时七王爷的叛变并未成功，反而是蛰伏了二十年后，才一举颠覆了曾经的王朝。

    可记载的太少，有太多事情无迹可寻。

    坐在一旁好一会儿，洛玉笙才从紫灵的情绪里出来，那边岳文泓已经调整好走了过来，“怎么样了？”

    “还好。”洛玉笙点了点头。

    “没看出来，你最近倒是成长了不少。我刚刚从胡导那里过来，他还夸你今天演得很好呢。”岳文泓笑说道。

    洛玉笙笑了笑，能被肯定自然是好的。

    远远看到方诗研离开休息区，洛玉笙不由道：“她怎么了？”

    “我也不知道，一早好像情绪就不太对。”岳文泓也摇了摇头，他跟方诗研虽然关系不错，但也只是不错。所以太私密的事情，他是不会去问的。

    那边，胡导似乎要找方诗研，一看到她不在休息区，顿时又黑了脸。

    因为等会儿还有两场戏的缘故，洛玉笙现在还不能去换衣服，晓萌正拿着吹风机帮她吹头发跟衣服。

    也幸亏今天只是飘小雨，虽然拍了大半个小时，洛玉笙也没被淋得太惨。

    另一边，出了休息区的方诗研顺着道路往前走，没一会儿就看到了一辆停在路边的车子。

    车子只是普通的车，价格也就二十来万，但方诗研知道，方诗沁就在里面。

    车门打开，方诗研径直坐了进去，“你来做什么？”

    方诗沁小心翼翼地拉了下方诗研的衣袖，“姐，你不欢迎我吗？”

    “诗沁，我还在拍戏，如果你有什么别的事，能不能晚点等我回酒店再说。”方诗研无奈道。

    “可是姐，我这也是没办法呀。”方诗沁委屈地说着。

    一旁，方诗沁的经纪人也说道：“对啊诗研，诗沁这回是真的兜不住了，不然也不会想着来麻烦你的。你看她，哪次有事不是自己担着，就怕麻烦到你？”

    “如果她真的怕麻烦到我，就不会在这个时候来了。”方诗研低声道。

    方诗沁听得眼底带过一丝不悦，但还是低着头，故作难过道：“姐，你是不是不想管我的事？那我不打扰你了，我自己去想办法解决。”

    闻言，经纪人着急了下，方诗沁也带过一丝迟疑。

    最终，方诗研还是妥协了，“说吧，这回到底怎么回事？”

    一听到方诗研问起，方诗沁抽了抽鼻子，委屈道：“我也不知道怎么回事，从三天前开始就有人在故意害我。都是一些陈年旧事，现在被他们都挖了出来，还在网上带节奏……”

    这种事情，在网上并不算少见，毫无疑问，方诗沁多半是惹人不快了。

    方诗研想了想，问道：“你觉得是谁在故意害你？”

    “洛玉笙，肯定是她。”方诗沁想也不想道。

