    宁真真的慧心通明早就圆满，但圆满并非极境，还能百尺竿头更进一步。

    她身处大永，一直居于异国他乡且危机重重，不知不觉一直在施展着慧心通明。

    这般刺激之下，她潜力尽出，慧心通明已然到了极深境界。

    这两个黑衣中年气息内敛，城府极深，却没能完全瞒过她的感应。

    她隐约感应到两人顿生死志，便知道他们要施展玉石俱焚之招数。

    她心中暗自叹息。

    如果不是自己五行神掌奇异，能够跨越等阶，而且有五行相克之妙用，绝难挡住两人的围攻。

    可这样深湛修为的两个大宗师，竟然是死士，随时准备牺牲以杀死自己。。

    难道大云皇室的高手如此之多？

    这样的顶尖高手都不值得珍惜，能随时牺牲掉？

    她在这一刻莫名的生出兔死狐悲之感。

    不过这种兔死狐悲感并不会妨碍她下狠手。

    既然他们是要杀自己的，那就要杀掉他们，绝不会留情，再可惜也要杀掉。

    她双掌忽然变化，左掌化为明黄，以土气对上黑衣人的至寒，便是土克水。

    右掌化为湛蓝，对上另一个黑衣人的赤阳，便是水克火。

    这便是五行相克之法。

    五行相克，便如天敌，就像猫见老鼠，天生便矮一头，故能令五行神掌克制他们的掌力，降阶打击。

    十几招过后，形势开始变化。

    宁真真感受到了庞大的压力。

    他们双眼越来越亮，周身气势渐渐放开，却是两仪境的大宗师。

    两人合力，从相克之中渐渐稳住，而且修为在迅速飞涨。

    五行相克并非绝对。

    就像水与火，水能灭火，但是当火足够强的时候，水便会被火所蒸发，毫无作用。

    宁真真判断他们是施展了激发潜力的秘术，在将他们所有修为与元气全部激发出来, 要反客为主。

    她咬紧牙关, 拼命压榨五行神掌的威力。

    她修炼五行神掌, 是以点破面，以太阴神掌为点，将其修炼经验扩充到其余四行。

    将一直在修炼的太阴神掌融入五行神掌之中。

    如果没有太阴神掌的修炼经验, 也不可能把五行神掌练到现在的境界。

    太阴神掌如今隶属于五行神掌中太阴一路，至阴至寒, 如今正在克制黑衣中年的至阳掌力。

    她一边拼命催动五行神掌, 一边警惕着两人要玉石俱焚, 心弦绷到了极致。

    两黑衣中年双眼越来越亮，到了后来, 已然如熊熊顾烈焰，似要燃烧一切。

    形势已然逆转，宁真真不知不觉被压得喘不过气, 岌岌可危, 随时会被他们反杀。

    两人双眼灼灼逼人, 死志反而没那么强了, 看这形势，她终究还是要撑不住的。

    这简直就是意外之喜, 让他们越发拼命施展秘术刺激潜力，争取一股作气击溃宁真真，杀掉宁真真。

    可随着时间流逝, 他们感觉到了不对劲。

    宁真真确实是一直处于即将崩溃状态，可偏偏一直维持着这个状态没有更进一步。

    不管他们怎么拼命, 她都能守住最后一丝，只差了一层窗户纸, 偏偏就是戳不破这一层窗户纸。

    他们愤怒之余，越发拼命, 可还是不成。

    于是他们省悟过来，扭头对视一眼，双眼闪了闪，再次做出决定：玉石俱焚。

    宁真真忽然感觉到一股强绝的力量直贯而下，从百会钻进中脉，瞬间修为暴涨。

    下一刻，左右玉掌光芒一涨。

    “砰砰！”两黑衣中年飞出去, 在空中喷出血箭，软绵绵的撞进墙壁内。

    宁真真明眸闪了闪。

    她知道，这一股力量是来自于法空。

    虽然感应不到法空的存在，法空应该就在旁边的永空寺里, 隔空投来力量。

    两个黑衣中年撞进墙壁，宛如两幅画挂在墙上一动不动，嘴里汩汩冒血，已受重创。

    相克的力量冲进身体，在不停的削弱着他们的罡气，让他们伤势越来越重。

    宁真真看向这两个黑衣中年，摇摇头懒得多说。

    对两个死士来说，没必要去问口供，只需要把他们送给大永朝廷便是。

    也顺便立了一大功。

    她上前两步，将他们的穴道都封住，然后招呼来玉蝶宗的弟子来处理此事。

    她则转身飘到了永空寺内。

    法空正在自己的住持院落里负手踱步。

    月光之下，紫金袈裟泛着朦胧光华，一颗光头在闪闪放光，颇有几分庄严神圣之威仪。

    “师兄。”宁真真恢复了本来面目，月光下脸庞绝美无伦，摇头道：“差点被他们得手。”

    她也感受到了危险，可关键时刻，想再施展激发潜力的秘术已然来不及。

    法空那一下，让她瞬间发挥出数倍的威力，从而及时将两人反杀。

    法空轻轻点头。

    宁真真道：“他们这样的高手在大云很多吗？”

    “应该不多。”法空道。

    刺杀李莺的就不如这两个。

    宁真真皱眉：“那……”

    “像你这般高手，大永也不多。”法空道：“用他们两个杀掉你一个并不亏，既替皇子报仇，也除掉你这个巨大威胁，别忘了他们多大年纪，你多大年纪，这笔帐不难算的。”

    宁真真蹙眉道：“只是想到如此高手却被逼做了死士，心里实在不是滋味。”

    “他们应该是自愿的。”法空道：“并不是每个人都眷恋生命。”

    这两个死士绝不是被逼无奈，而是有着强烈的求死之念。

    有可能是他们所修持的心法所致，类似于魔功。

    世间有太多心法都能改变观念，改变心境，甚至改变当下的想法，运功前是一个念头，运功后便是另一个念头。

    不说别的，只是清心咒，便能瞬间改变心境。

    更何况，还有很多心法都是向死而生，一心求死，追求死后的大宁静大安详。

    就像当初的坤山圣教弟子，也是一样毫不畏惧死亡，动辄施展玉石俱焚。

    这两个死士也类似。

    “实在可惜……”宁真真摇头叹息。

    法空笑了笑，双眼变得深邃，随即露出笑容。

    “师兄，我这一关可是过去了？”

    “你会入得淳王眼，明天，淳王便要招你进淳王府做供奉。”

    “淳王府……”宁真真露出淡淡笑容：“这倒是不错的机会。”

    这般机会当然不能错过。

    大永最重要的情报源有两个，一个是皇宫，另一个是淳王府。

    身为女子，进了皇宫反而不容易得到重要情报，要困在后宫之中，在淳王府反而比皇宫更容易获得情报。

    法空道：“先拒绝一次，再答应。”

    “倒也是，不能太急了。”宁真真点头：“师兄，他们会如何对付你？”

    “我么……”法空抬头看看天空。

