    “你穿越不考虑后路的吗？”

    坂木认真回道：“你见过有人穿越还想着考虑后路的吗？”

    什么破釜沉舟~

    小智无语扶额：“那现在怎么办？”

    “好问题。”

    坂木沉稳的外表看上去就很可靠：“我也不知道该怎么办。”

    “……”

    所以不知道办法的时候就不要装出那么一幅自信的样子啊！

    小智有点服气。

    坂木怎么说，也是数一数二的大老板，小弟好几万人的那种。

    结果就这么独自一人鲁莽地闯进时空裂缝之中。

    “还是要去栎树林一趟。”

    他们只能把希望寄托在时拉比存在于这个时空的可能性上。

    “如果回不去的话那就糟了。”

    索妮亚担忧道：“我们在这个世界是不应存在的，换句话来说，我们不可能融入到这个世界中。”

    小智他们就像是突然闯入这个世界的陌生人，与这个世界格格不入的同时还伴随着会改变整个历史进程的风险。

    她神色凝重地摸着下巴分析道：“我们需要避开一切能够对世界产生变数的行为。”

    嘴上这么说，真正如何做到避开影响历史的行为，索妮亚也不清楚。

    就比如她们现在搭乘小精灵飞行。

    这个行为对世界历史会不会产生影响，没人知晓。

    再比如坂木之前与小坂木的对战会不会对历史产生影响。

    他们也不知道。

    往坏一点的地方想，也许在原来世界的火箭队都已经解散了也说不准。

    天知道一个人在过去做出的一件小事会产生怎样的蝴蝶效应。

    “总而言之，超梦，你还能定位到这个时空的栎树林祠堂吗？”

    小智皱了皱眉头，扭头问向漂浮在半空中的超梦。

    提前知道一个地方的定位，就能够使用瞬间移动。

    这个招式可以最大程度避免他们这些“外人”与别人接触。

    超梦点头。

    无数个时空中同一个地方位置都是相同的。

    不过……

    “你确定要把他一起带上吗？”

    它依旧对坂木抱有很大的敌视，哪怕坂木本身不是制造出它的科学家。

    它甚至觉得，把坂木丢在这里挺好的。

    无依无靠，孤独终老，老死都没人知道。

    想想还有点小开心。

    “一起带上吧。”

    这个世界的坂木也不是什么真正意义上的坏人。

    虽然做过的事情有待商榷，但是至少能改过自新。

    当然，如果实在迷途不知返的话，也有法律和君莎小姐来管。

    小智不想把私人恩怨带到对一件事情的处理上。

    他一边牵起索妮亚的手，一边扶住超梦的肩膀。

    超梦一脸不情愿地抓住坂木的衣领。

    三人一精灵顿时消失在原地。

    ……

    栎树林，不过是二十五年前的栎树林，这里经历了过去的大火之后，已然逐渐开始新生。

    茂密的树木再度将这片土地包裹。

    与之前唯一有区别的就是，这片森林再也没有人类敢随意进入。

    这也帮了小智他们大忙。

    至少他们进来之后几乎不会碰到其他人类了。

    摸了把供桌上的灰尘，隐约中还能看到一些金色的残骸。

    是过去小智在这里留下的GS球碎片。

    这也证明了过去的行为确实会影响到未来。

    而不是平行世界。

    “呼~”

    他松了口气，这样的话，前面他让超梦保护祠堂就派上了用途。

    超能力小精灵有一个很特殊的地方。

    就是感知。

    哪怕时间隔了很久，它们都能够感知到自己超能力接触过的事物。

    就像是拉帝亚斯，你现在让它去找心之水滴，它仍旧可以很轻松地找出来。

    而之前超梦在这里布下过保护罩，在保证祠堂不被摧毁的同时还在时拉比身上留下了自己的气息。

    让本来没有的东西变成了有的东西。

    这也是小智在穿梭到这个时空中灵机一动留下的后手。

    当小智跟他们解释过后，索妮亚拍手惊叹。

    “这样利用时间的机制漏洞……牛哇牛蛙。”

    坂木也肯定地点头。

    要不是这一点，也许他们就真的回不去了。

    他沉声道：“所以能感受到时拉比的位置吗？”

    超梦斜视了坂木一眼，没有回他。

    它也不想和坂木过多交流。

    “时拉比在这个时空，不过不在这里，我需要那只龙的帮忙。”

    这句话是对小智说的。

    小智知道超梦口中指的龙是谁。

    莱希拉姆打着哈欠出现在小智身边。

    “咋啦？外星人入侵还是合众爆炸？”

    “不要每天都想那么危险的事情好嘛！”小智满头黑线。

    “哦~”

    超梦所谓的帮忙也就是让莱希拉姆把感知能力分享给它。

    因为仅靠着它一只精灵的能力不足以把感知覆盖到整个世界的范围。

    后来莱希拉姆用实力证明，两只精灵也不行。

    它们合力的极限也就在神州到城都这三个地区范围。

    好在搜索到了时拉比的踪迹。

    生命之湖。

    锁定目标地点后，超梦眼神一凛，直接拉着他们传送到了目标地点。

    蔚蓝色的湖水，碧绿色的草木，清脆的鸟鸣，还有空中飞翔的比比鸟，一切一切都显示着一个温馨而又舒适的环境。

    绿色的小精灵坐在湖泊旁边，其头部为圆形，并呈弧线状汇聚在脑后。

    前额上长有带蓝色尖端的绿色触角，淡蓝色的眼睛和显眼的黑色眼圈。

    这幅画面安静且淡然。

    显然对方等待小智他们已久。

    “比！”

    望见他们，时拉比很是高兴地叫了一声。

    听明白时拉比的问候，超梦的表情有些奇怪。

    小智好奇道：“怎么了？”

    “它说……”超梦欲言又止，最后还是缓缓道：“谢谢…你们…陪我玩。”

    在场所有人都愣住了。

    小智忍不住吐槽：“所以它只是想和我们玩游戏？”

    超梦“嗯”了声。

    “比~”

    时拉比欢笑着，飞到小智身后，从背包里面将比克提尼抱了出来。

    “提尼！”

    比克提尼愉悦的回应，和时拉比亲热地蹭在一起。

    看上去比克提尼也早就知道了时拉比的意图。

    两只小精灵之前明显有过交流。

    莱希拉姆嗤笑：“有人不知道，我不说是谁。”

    小智：“……”

    超梦：“……”

