        从拜教授那借来的教案书，野史书上所有的字迹，和那张手绘出山路线图的字迹，都是不一样的。

    这原本可以完全证明拜无忧和那个神秘拜大人没有任何关系。

    可偏偏，墨迹没干。

    让纪由乃的怀疑更深了一分。

    当初拽着拜无忧，魂穿回古滇国，揭开了那拜大人的蒙面黑巾，当面对质，结果两个人却长得完全不一样。

    所有人都觉得她想多了，她的怀疑是没有根据的。

    可是。

    人脸可以变，什么都能变。

    教案上的墨迹没干，就意味着写上去的时间，没多久，很仓促。

    很显然，拜教授想遮盖掩饰什么。

    盘腿坐在床上的纪由乃，灵动迷人的美眸冷冷一眯，娇笑勾唇。

    她突然想到一件事，一件可以证明拜无忧到底是不是神秘灰眸拜大人的事儿。

    -

    拜无忧离开卧室，走下楼梯。

    辗转来到庄园二楼的玻璃穹顶圆厅内时。

    发现圆厅里热闹极了。

    一群人围在水晶玻璃茶几边，叽叽喳喳个不停。

    宫司屿坐在沙发上，抽着雪茄，看着球赛。

    流云、烛龙、饕餮、犼还有趴在茶几上的墨黑，以及幻化成人型的墨白，以及姬如尘，白斐然，都围在茶几边，在那看纪由乃画着什么东西。

    “我说你真能耐啊，看一眼就把那浮雕上的人皇墓地图全给记下了？”

    姬如尘似笑非笑的斜靠在沙发上，没个正经样。

    而纪由乃，跪坐在精美的波斯地毯上，手里拿着一支黑色记号笔，正在一张非常大的国画纸上，描画地图。

    已经完成了大半。

    “少年班了解一下？从小记忆力超群，我也很无奈啊，想忘都忘不掉，这人皇墓地图在手，改天找个时间，我们一窝蜂冲过去，找到这地方，把那什么人皇墓给盗了，简直完美！”

    纪由乃一边说着，一边小心翼翼的在描绘地图。

    话落一瞬，仿佛知道拜无忧来了，蓦然抬眸，似笑非笑的对上拜教授目瞪口呆的震惊脸。

    “拜教授，你要不要来看看？人皇墓哦，你不是考古学家吗？对这个地图一定有兴趣，而且上面有好多我们根本不认识的标注符号，来解释解释？”

    拜无忧笑不出来了。

    “纪小姐，盗……盗墓可不好。”

    嘴半张着，愣怔的望着纪由乃已经原封不动画出的大半幅人皇墓地图，看怪物似的看着纪由乃，又看看地图。

    觉察到自己没有控制好表情和情绪，才有所收敛。

    可是，他细微突兀的表情。

    已经全都落入了纪由乃的眼中。

    看破，不说破。

    心中已了然的纪由乃，突然将画了一半的“人皇墓地图”，用宫司屿的雪茄火柴引燃，扔进了壁炉中。

    “拜教授说得对，盗墓不好，这人皇墓又是东皇无极觊觎的东西，还是不画为妙，记在我脑子里，别人就算想知道，也无法偷得。”

    拜无忧意味不明的和纪由乃对视了片刻，旋即笑道：

    “纪小姐，我虽听不懂你在说什么，但是有觉悟，是极好的，盗墓是不可以的，我们是守法好公民，你还是好好学习，别想这些了。”

    “嗯哼。”

    纪由乃斜瞥拜无忧一眼，冷哼。

    心想着，瘪犊子，还给我装，我都看透你了，神秘人就是你！

    可是纪由乃却没有戳穿拜无忧。

    如果说拜无忧就是那个神秘男人。

    天道盟，人皇帝司，灵诡，宫司屿，还有她……

    还有被称作残次失败品的卫灵绾，和宫司屿一模一样的庄幽。

    她残缺没有恢复的记忆。

    宫司屿灵魂深处的复杂封印。

    这一切的一切串联在一起。

    都有着密不可分的关系。

    纪由乃不能打草惊蛇，她想撒大网，她想解开这一切的迷雾。

    她想知道为什么她和宫司屿都没有前世，没有轮回。

    她想知道答案。

    而答案恐怕就在拜无忧的身上。

    直截了当的问，他必然不会说，说不定还会就此消失。

    而纪由乃还能肯定一件事。

    就是……

    拜无忧必然不会伤害宫司屿。

    非但不会……

    而且。

    还关心过头了吧？

    见到宫司屿在抽雪茄，拜教授走上前，直接夺了宫司屿手中的雪茄。

    “宫少爷，这种东西还是少抽，伤身，可以喝点枸杞茶，养养生。”

    说着，一被热腾腾的枸杞茶，就塞进了宫司屿手里。

    某男黑脸阴郁，蹙眉拒绝，“我不爱喝这种奇怪的东西。”

    “那人参茶？”

    “……”

    -

    深夜。

    阁楼书房中。

    拜无忧披着睡袍，独自坐在书桌前。

    天窗外繁星点点，璀璨闪烁。

    桌上，一枚造型奇特，镶嵌琥珀色罕见宝石的黑色戒指，闪着金光，形似一种古老的通讯设备，里面还能传出人的说话声。

    “咱们主子心尖上的那位祖宗，拥有过目不忘的本事，将地宫中损毁的人皇墓地图完全的记在了脑中，晚上还敢明目张胆的画出来。”

    那戒指中传出了笑声和吐槽声，有男有女，仿佛在在线语聊。

    “画出来又如何？主子的墓就算凭借那幅地图，也不可能到达，没有钥匙，也进不去，就算进去了，刀山火海百道机关结界和封印更不可能闯过去，那都是当年主子自己设下的，除非主子自己醒了，不然我们都进不去。”

    “由着她胡闹吧，拜大人看着点便是了，只是东皇无极是个隐患，还是得防着的。”

    “东皇无极不知从何得知，墓中藏有主子的力量之源，他必然想进墓，寻求更高境界的力量。”

    “那他恐怕要失望了，主子的力量根本不在墓中。”

    可这时，拜无忧驳了一句。

    “主子的力量的确不在墓中，可你们忘了？那位当年可是诡计之神，她神力滔天，三界畏惧，虽魂飞魄散，可无穷无尽的灵力被主子封印在了她的真身中，东皇无极要是得到了她的力量，那也必将是一场毁灭性的浩劫。”

    “这么说来，拜大人，计划也该提上日程了，主子的封印已不牢固，苏醒指日可待，要是他醒来那天，那位不认识他，不知道他是谁，或者又是个残次品，咱们就得遭殃了……”

    “不，已经……成功了。”顿了顿，“只是那位现在的肉身，因封眠毒咒反噬，因她自身原因，恐怕要不能用了。”

    “那如何是好？”

    “直接用真身！”

    “不行，那位记忆还没恢复，她恐怕根本不知道自己是谁，而且复活真身还差一件宝物，就是失踪已久的回魂玉，时机还未成熟，不急。”

    你怎么就只知道纪由乃不知道自己是谁？

    万一知道了呢？

    回魂玉？

    要是拜无忧知道，他费尽周折寻找的回魂玉就在纪由乃那儿，就在家里，会是什么表情？