    冰天雪地中，一个小女孩从“锅盖”钻了出来，很快又钻了回去。

    看到这一画面，所有人的表情都有些怪异，并不是觉得害怕，怎么说呢，反正就是觉得有那么一丝丝违和感。

    众人中最淡定的当属夏风了，旁边的凯特见他面不改色，便用手捅了捅他问道。

    “夏风，你说说这是个什么生物？”

    夏风惊了，凯特身为土生土长的泰拉世界本地人，现在居然问他这是什么生物，亏他昨天还在自己面前侃侃而谈，又是什么源石铳，又是什么亚源石粉的，搞的他自己好像博士学历一样。

    不过嘛，凯特这回还真问对人了。

    夏风神秘一笑，摸着下巴淡定的回道。

    “龟龟。”

    “夏风，你别只顾着惊叹啊，快告诉我是啥。”

    “我没惊叹，这就是龟龟。”

    “.......”

    维娜提着锤子走到“龟龟”面前，用脚踢了踢。

    “小东西，回答我，为什么要在这伏击我们的车队！”

    里面马上传来声音。

    “谁伏击你们了，我只是在睡觉。”

    “你在大马路中间睡觉？谁信啊，快说是谁派你来的。”

    里面没声了......

    维娜不停的用脚踢着“龟壳”。

    “少跟我装死，快出来，你这个卑鄙的小不点。”

    见里面没半点反应，维娜越踢越气，随后直接改成了用大锤砸，一边砸还一边喊着。

    “出来，你给我出来，快出来！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    维娜就像一名辛勤的矿工，固执着刨着一块她永远都砸不碎的矿石，看着她的大锤举起又落下，落下又举起，夏风不自觉的在心中默数着。

    80，80，80，80........

    不知道砸了多少下，夏风见维娜越砸越气，脑袋上的金毛都炸了起来，只能叹了口气走上前去。

    “维娜，别砸了，她已经自闭了。”

    “不行，居然敢无视我，老娘今天绝对不能放过她。”

    这种是最气的，纵使你有千万种武功，人家直接一缩，以不变应万变，任你气急败坏又敲又砸就是不鸟你。

    夏风拍了拍她的肩膀。

    “好了好了。”

    “别碰我。”

    “好了，你先到后面休息一下，我有办法，让我来试试。”

    听到夏风说他有办法，维娜一脸不情愿的后退了几步。

    “夏风，你今天必须给我把这家伙弄出来。”

    “知道了知道了。”

    夏风走到“龟壳”面前，蹲下来在上面轻轻敲了敲。

    “哈喽，在吗。”

    无声........

    “我知道你听得见，怎么说呢，我劝你最好先出来道个歉，只要你态度诚恳这事就算过去了。”

    无声........

    “你放心，刚才那个姐姐只是在吓唬你，你只要乖乖出来认个错，我敢保证她不会伤害你的。”

    无声........

    “这样耗着对大家都没好处，看样子你应该是走累了随便就找个地方睡下了吧，没关系，如果你要赶路的话说不定我们还能载你一程，只要你出来一切都好说。”

    维娜在后面撸起袖子。

    “这小东西软硬不吃，你让开，我再砸一会儿。”

    夏风一脸尴尬，看来，他只能使出最后的绝招了，这不能怪他无情，要怪，只能怪敌人太顽固了。

    夏风低下头，把双手印在“龟壳”表面做了一个类似话筒的造型，确保除了里面的龟龟外没人能听到。

    他把嘴凑在了双手之间的洞上，尽量把声音压低小声说道。

    “咳，如果你不出来，我就往这上面撒尿。”

    “砰！”

    “龟壳”一把被掀开，只见一个绑着棕色粗马尾，穿着墨绿色棒球服的小女孩从里面站了出来。

    小女孩身材十分矮小，头上带着一个小帽子，下身穿着短裤，很明显她刚刚听到了夏风恶心的“绝招”，只见她脸色通红，鼓着腮帮子瞪着夏风。

    “嘿嘿，你终于肯出来....”

    夏风话还没说完，只见她迅速从“龟壳”里抽出一根金属球棒，以迅雷不及掩耳之势砸在了夏风的脚面上。

    “哎哟！”

    夏风被砸的哎哟一声，整个人捂着脚跳了起来。

    小女孩双手抓着棒球，气鼓鼓的瞪着夏风。

    “流氓，变态，混蛋，丧心病狂，不知廉耻.......”

    她的咒骂声传入在场每个人的耳中，维娜见这小女孩突然这么生气也有些疑惑，便走上前两步对夏风小声问道。

    “夏风，你刚才和她说什么了。”

    夏风抖了抖脚。

    “额.....没什么，就开个小小的玩笑。”

    到这里，夏风已经百分之百可以确定这个小女孩的身份了。

    没错，她就是三年后罗德岛最坚实的盾牌，有着一夫当关万夫莫开之称的，蛇皮....蛇屠箱小同学。

    蛇屠箱双手拿着球棒，愤怒的盯着众人。

    “你们这么多人为什么要欺负我，我又没做什么坏事，这里是公共区域，为什么我不能睡觉！”

    夏风觉得这话没毛病，人家躺在高速上睡觉，出了事故人家自己承担，讲道理，机动车辆在高速上与行人发生事故，就算行人违规，机动车也至少要承担10%的责任。

    现在肇事了，人家受害人不光不用你陪，还嫌你打扰人家睡觉，这还有啥理由可生气的呢。

    维娜也是被怼的一时语塞。

    “小妹妹，你真的不是别的组织派来伏击我们的？”

    蛇屠箱嘟着嘴，小脸气的通红。

    “我不认识什么组织，更不认识你们，我只有自己一个人。”

    “额....好吧。”

    维娜挠了挠头，这回她确实没什么理，就算这里是荒郊野外，她也不能凭人多势众就强行逼一个小女孩给自己道歉。

    夏风走到维娜面前，对她小声说道。

    “维娜，其实我认识这个小女孩，我敢保证她不是什么组织派来的。”

    “你这么敢肯定？”

    “恩，等我一下。”

    夏风缓步走向蛇屠箱，见一个男人向自己走来，蛇屠箱马上警惕的握紧球棍。

    “你...你别过来，我很凶的！”

    夏风走到蛇屠面前，突然一把握住了她的一条手臂，随后他瞳孔一缩，心中暗想到。

    果然！

    突然被人抓住手臂，蛇屠箱“啊”的一声，本能的挥动手中的球棒。

    “啪”球棒精准的砸在了夏风的脸上。

    ........

    5分钟后。

    夏风用卫生纸堵住发紫的鼻孔，避免它一直流血。

    蛇屠箱站在他旁边，轻轻搓着手指有些不知所措。

    “对...对不起，我不是故意想伤害你的，谁让你突然.....”

    说实话，蛇屠箱的这一棍子很疼，但还没到夏风承受不住的程度，就像她的特点一样，虽然躲进“龟壳”时的防御力超级高，但本人的攻击力却低的可怜。

    夏风紧了紧鼻孔里的卫生纸，对她大方的笑了笑。

    “没关系，你这是正当防卫，以后遇到坏人就该这么干，你做的很好，蛇屠箱。”

    “咦？你怎么知道我的名字。”

    夏风看着蛇屠箱的双眼。

    “我们1年前见过的，你不记得了吗。”

    只见蛇屠箱的神色露出迷茫，那并不是在记忆中搜索相关信息的表情，而是真正的迷茫。

    “1年前.....那对我太遥远了。”

    其实夏风并没有在1年前见过蛇屠箱，他这么说只是想印证自己的推测。

    就在刚刚他抓住蛇屠箱手臂的时候，他看见了对方胳膊内侧皮肤上附着的东西，那是生长在皮肤表面，一个颗粒状的黑色晶体。

    没错，尽管现在是切城事件的三年前，但蛇屠箱她，已经是一名感染者了。

    除此之外，她还患有很严重的失忆症。

