    宁无夜体质特殊，乃先天剑体，出生之时，万剑来朝，天赋异禀。

    用其师尊的话来说，他是天生的剑修。

    幼年入剑宗，接受的是盘涯界最顶尖剑修宗门的倾力栽培。

    剑宗乃是名门正派，栽培弟子，讲究的是以诚相待，以心引之，不会故意给予磋磨，而是在长久的言传身教之中，一点点浸润晚辈们的心性行事。

    修士寿元悠久，无须像凡人那样只争朝夕。

    而且，剑宗作为盘涯界顶尖宗门之一，他们有足够的实力，保证传人就算一时遭了算计，又或者走了弯路，也依旧有着重振旗鼓的资本与时间。

    宁无夜心思纯粹，除却修炼论道，别无他想，从入剑宗起，一步步走到剑子之位，可以说是顺风顺水。

    在今日之前，他从未有过任何挫折，一人一剑，一往无前，所向披靡！

    而这次……

    宁无夜从前专心修炼，未曾收徒。

    他是剑宗剑子，地位超然，不管是出于自己高傲的心性，对传人要求严苛，还是出于身份的特殊，不能随意将就，总而言之，叶晖是他第一个亲自教授的弟子。

    尽管远远没到亲传弟子的地步，顶多只算记名弟子，却也是宁无夜第一次为人师表。

    他没有跟徒弟相处的经验，又怜恤这弟子身世凄惨，是以完全照搬了自己做弟子时，师尊的做法。

    当年师尊如何对待他、引导他、维护他，他就如何对叶晖。

    此刻，感受着肉身的破败衰残，诸般往事浮上心头。

    他忽然想到有一次与一名魔宗长老交手时，对方曾言：“尔等伪宗，冠冕堂皇，对弟子拳拳慈爱，实际上，长生之路漫漫，孑然独行才是常态。剑宗看似待你爱护万分，实则用这样的手段，将你牢牢的缚住。”

    “所谓剑子，也不过是剑宗的一介打手罢了。”

    “你的剑心永远不可能自由！”

    “你也永远不可能触碰到真正的‘道’。”

    “大道真意是法则，不因人心物力而改变，又如何会被一个天生剑体却甘受束缚的所谓剑修所领悟？”

    这番话，宁无夜从来没有放在心上，那长老乃无始山庄之人，而无始山庄自私自利，视现世如游戏，天地万物如刍狗，为求所谓的心性提升，不择手段，魔性之深重，向来为四大魔宗，人尽皆知，这种颠倒黑白、挑拨离间之词，正道五宗向来嗤之以鼻。

    但眼下，这些话仿佛一柄重锤，重重击打在他心口。

    心魔来袭！

    短暂迷惘之后，宁无夜的心逐渐冰冷，眼神，却平静下来。

    这个时候，叶晖看了眼宁无夜，尔后随意的吩咐：“这个也杀了，留之无用。”

    闻言，刚才掌毙狱卒的那人立刻点头，说道：“谨遵魁首钧命！”

    紧接着，他大步走到宁无夜身侧，一掌拍下！

    掌风呼啸，夹杂着血腥凶煞之气，还有一缕灰黑色的尸气蕴含其中，朝宁无夜当头而落！

    宁无夜冷冷看着这一幕，以他的见识，一眼认出，这一掌，不但来自他传授的术法，而且还经过了修改，对方汲取了生灵的精血与尸气，以达到速成的效果。

    升仙会，好一个升仙会！

    掌风临头，宁无夜目光之中，却没有一丝一毫的惧意。

    今日，便是他的陨落之日？

    不！

    他乃先天剑体，生而万剑来朝，天生的剑修！

    区区梦境凡人，不过窃取了他些许传授，连寒黯剑宗真正传承的边都没碰到，也配杀他？！

    这一刻，以诚相待的徒儿的背叛，心中的失望，对宗门的不舍，落入这般处境的不甘，对升仙会的厌恶，心魔的侵扰……百般滋味汇聚满腔，最终化作纯粹的杀意！

    凛冽，肃杀，以及，过往从未出现在他气息中的暴虐！

    宁无夜身上升起一股剑锋般的气势，在这一刻，他感觉自己的剑道，似乎进入了一个不曾涉及的领域，一时竟冲破了梦境对他力量的封印！

    霎时间，剑意咆哮如实质，锋芒毕露，弹指横扫整个水牢！

    任你术法万千，神通无数，我剑修，只一剑，破万法！

    叶晖面色顿变，立时身形一动，于间不容发之际，拉过刚才出手的下属挡在身后，旋即头也不回的遁出大牢。

    而剩下的其他人，包括被叶晖用来当做盾牌的升仙会高层，都来不及反应，剑意未到，他们已然齐刷刷发出一声凄厉的哀嚎，鳞片浮现、利爪长出，开始了飞快的畸变！

    整个水牢迅速生出一层层黏腻的青苔，壁上的蚰蜒、蜈蚣、蛞蝓疯狂蠕动，尔后迅速膨大，口器之中，利齿密密麻麻，滴落下的涎水，顷刻间腐蚀了砖石。

    浑浊的积水中，泛起一圈圈水纹，随后仿佛烧开了一样翻滚，奇形怪状的生灵于其间惊鸿一瞥。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    这座建造在地底的水牢为防犯人逃跑，也为了防止外人劫狱，四壁都有尺厚的青石砌筑，缝隙之间，浇筑铁汁，说是铜墙铁壁也不为过。

    然而此刻，剑意浩荡，无意针对，却已经令四面八方都出现了蛛网般的皲裂。

    “吼……”升仙会高层已然彻底畸变，发出意义不明的嘶吼，剑意扫过，瞬间将他们斩成数十块。

    然而散落满地的尸块，却还在不住蠕动，继而化作更小、更古怪的怪物。

    很快，爆发的剑意开始飞快衰弱，噩梦的力量似源源不断，将宁无夜的力量再次封禁。

    哗啦……

    铁架与镣铐受到剑意侵蚀，碎成颗粒，纷纷掉落下来。

    身体终于恢复自由，宁无夜踉跄起身，他望了眼水牢之中密密麻麻、散发着邪恶堕落气息，却丝毫不敢靠近自己的畸变怪物，没有任何耽搁，拖着沉重的身体，一步步朝大牢外走去。

    就在此刻，所有的怪物，忽然迅速聚拢到一起，仿佛流水般，融合成一头高大的肉山。

    它低下头，十七八只散布全身的眼睛，都直勾勾的看着宁无夜的背影，仿佛无数人同时说话的语声，轰隆隆道：“还以为你必死，不愧是九大派的衣钵传人！”

