    几个男人简单喝了几杯就各自忙去了，这环境中怎么可能真喝得烂醉如泥，嘴上说说而已。

    星火养殖场。

    “鸭？”镜南怔怔地看着比鸡蛋还要大且呈现青灰色的鸭蛋，有点懵。

    “怎么了？”罗柯问道。

    镜南蹲下大长腿，好奇地晃动着一枚鸭蛋，“我还没见过真正的鸭子是啥样呢。”

    “这些小鸭鸭可爱吗？”艾丽卡凑近，“我只在视频上看见过，感觉好乖，又白又憨。”

    “你那是看的柯尔鸭吧？”罗柯笑道，“咱们这些鸭孵出来后，和鸡蛋一样，拿四分之一作为牲畜养殖，到时候你会发现烤鸭更棒，外皮酥脆肉质紧实。”

    哧溜！

    罗柯哭笑不得地看着身边的夏豆。

    “嘿嘿。”今日份的马尾辫少女表示馋了。

    接着，罗柯去巡视了一番贴心照料的鸡蛋，估计这两天就能集体破壳而出了，届时，一群小鸡崽子将会一出生就迎来鸡生的重大转折。

    “走吧，给你们也准备了礼物的。”罗柯对夏豆说道。

    幸存者地下基地。

    罗柯在白月魁他们这边看见了血癌女孩9033，她正在碎星的辅导下头戴装置修炼灵元。

    “她的病症因为修炼而得到了一定的缓解，但需要花费比常人更多的功夫才能维持亚健康状态，”夏豆解释道，“但她真的很努力，昨天还跟我说要好好长大，然后报效星火城，报答你。”

    罗柯恍然，如今大家的心中都有了一个新的概念——集体荣誉感、归属感与自豪感。

    正是这种悄然生出的精神将他们紧紧捆在一起，如同钢铁烈阳般坚不可摧。

    “罗柯哥哥！”正向前走着，9033脆生生的声音在身后响起。

    罗柯转身，蹲下，眉眼温柔，“最近身子还疼吗？”

    9033乖巧地摇摇头，“有叔叔阿姨和哥哥姐姐的照顾，我很好。”

    罗柯从怀里摸出一块巧克力递给了她，“加油！等你完全康复了哥哥带你飞。”

    瞧见9033把巧克力揣进了兜里，罗柯猜测她是想拿去跟那俩小伙伴分享，于是又摸出两枚放进她的手心。

    “好呀！我超喜欢在天上翱翔！”9033喜笑颜开，“那我去修炼了哦？”

    “去吧。”

    朝气蓬勃的小孩就是星火城希望的延续，更何况是9033他们这样小小年纪就懂事、有上进心、不胡闹的。

    推开门，白月魁正在简陋实验室里捣鼓着，她撇过头，“这次怎么花了四天？遇见什么了？”

    罗柯摆摆手，扬了扬手里的任天堂掌机、PSP与一堆老式插卡游戏卡，“没啥，跑得远了点，但搞回来不少好东西。”

    “哦~好东西？”白月魁抬眉，“给我康康。”

    杀戮都市的背景里已经出现了某果智能手机，所以有这些相对没那么老款的游戏机是很正常的。

    接下来，一男两女玩得不亦乐乎、热火朝天，慢慢的，山大与胥童也加入了，拿出多余手柄组成两队开始对打。

    魂斗罗、坦克大战、超级马里奥、拳皇、忍者神龟、西游记……

    众人一直玩了整整一个通宵，才意犹未尽地放下。

    “娱乐结束，都出去，别打扰我。”

    白月魁咳了咳，收敛起脸上不经意露出的孩子般的兴奋，一本正经地转身坐回实验桌。

    好一个无情的女人，自己爽够了扭头就走！

    夏豆把一台psp揣在腰带上，准备随身携带。

    “别沉迷游戏，好好磨炼实战！”罗柯敲了敲她，“考验考验你这四天有没有进步。”

    “我的念力现在可强了！”夏豆挺起下巴，右手一抬，地上的游戏手柄就自动飘到了她的掌心，“老板，我再打两把行不行？”

    “人菜瘾大，不行。”不等白月魁说话，罗柯拧起她的衣领就抓了出去，“我陪你练练。”

    十分后，无人的通道中。

    “继续！”罗柯。

    “不要！”夏豆。

    “这么一会儿你就不行了？”罗柯。

    “你有多厉害你又不是不知道，我哪撑得住啊~”夏豆委委屈屈。

    “你现在还是经验不足，刚才那个动作太多余，次数多了会让你感觉特别累，而且容易被敌人掐准机会突击进去，比如我刚才只是一下你就喊住手。”罗柯开始认真指出她的不足之处。

    两人走出通道，出现在太阳谷。

    夏豆一身香汗淋漓，头发贴在脸颊上，无比幽怨地凝视着罗柯，“明明说好出去再开始，你竟然在里面就偷袭！”

    罗柯耸耸肩，笑道，“这叫兵不厌诈，锻炼你的反应能力。”

    “必须做一顿好吃的补偿我！”夏豆话锋一转。

    “做做做。”跟这丫头玩闹了一会儿，他心情大好。

    夏豆去了下城区，继续指导星火居民修炼。

    而罗柯则在上城区新建的低矮楼房间闲逛，这里的风格倒越来越像废土赛博朋克了？

    可偏偏一些细节处又透着股蒸汽朋克的味道。

    忽然，他瞥见4068和4079两个人急忙跑入一栋两层楼的房子，好像是有什么迫不及待的好事情。

    好奇之下，他跟着走了过去。

    只见一大堆以老爷子0609为首的男人正聚精会神地看着电视，就连杰夫、墨城和哈吉等猎荒者也在。

    一个个眼绽精光，满脸激动，摩拳擦掌跃跃欲试。

    “我靠，这可真带劲！”哈吉啧啧称奇。

    “是不是有点过于重口了？”墨城虽然这么说，可眼皮都不带眨一下的。

    “这才哪到哪啊，”雪峰碰了碰哈吉，笑道，“咱们做任务哪次不比这刺激？”

    “男主真猛！”缩在4068和4079中间的蝎子辫女孩4277不禁兴奋地挥拳道。

    “罗柯可真懂我们这群大老爷们的胃口，可惜怎么没有汉语字幕？只看画面没有字有点难受。”杰夫说道。

    0609开口，“有的看就行了！”

    罗柯嘴角抽搐，原来是在东京给他们带回来的光碟，没必要搞得这么神神秘秘吧！

    他靠着门槛吐槽，“看这种纯激战的热血视频还需要字幕？画面已经如此生动，大概剧情应该可以脑补出来吧，实在不行看个爽就可以了。”

    在电视屏幕上，赫然播放着让所有男人热血沸腾的画面。

    手持黑色大剑的格斯正从无尽魔物中厮杀出来！

    烙印勇士——剑风传奇！

    确实，这一幕根本无需任何文字来形容，只是那暗黑的色彩就足以震撼人心。

    格斯，最惨动漫男主榜常年榜首。

    尸堆里出生，军营长大，被养父出卖遭到男人侮辱，成为雇佣兵后见过的尸体比吃的饭还多。

    在鹰之团打工的三年是他最幸福的日子，可惜之后挚友黑化、献祭战友，爱人也被挚友当着自己面侮辱了。

    挚友成为了一生之敌，格斯面对接撞而至的打击仍旧没有倒下，坚持着向前迈去。

    罗柯从小就被格斯的精神所激励，大学毕业选择了成为没啥钱的旅游博主，游历各国遭遇了诸多困境，他都挺了过来，从未放弃。

    可他并不知道，在他坠下峨眉山之后没多久，仍在连载的《剑风传奇》的作者三浦健太郎因为急性疾病去世。

    格斯的路是否还会继续走下去，是个未知数。

    可他罗柯的路，必定会坚定不移地向前踏去。

