    “坐！”

    关门后立即松手放开她的陆岑风，伸手一指客厅里唯一一张单人沙发，对朱苏说道。

    朱苏低头盯着自己的脚尖儿，一动也没有动。

    她是听到了，可是她现在一点儿都不想坐！因为女人的第六感一直都在默默的提醒她，陆岑风接下来想要说的话，应该不会是她现在就想要听到的。

    “不想坐就算了，那我们直接谈谈吧！”陆岑风并没有继续客套，而是直接盯着朱苏乌黑的发顶问道：“为什么突然不理我？”

    “我，我哪有！”朱苏心慌地连忙否认道。

    “你有！”

    陆岑风的语气斩钉截铁，“你今天一整天都在躲我不跟我说话！为什么？”

    “……”朱苏被逼问得无话可说。

    因为她打从心底里知道自己辩不过他，毕竟陆岑风说的才是真的。

    可她却也打死都不会把自己昨晚做了很多有关于他的梦的事情告诉他的！

    见她不说话，陆岑风只好自己猜，“是因为我昨晚没提醒你喝池水吗？”

    “不是！”朱苏想也不想就立即否认道！

    “那是因为……”

    你突然反应过来我昨晚又对你使用异能了？

    陆岑风有些犹豫，所以并没有立即就把话问完。朱苏却等得有些不耐烦，忍不住道：“你拉我进来就是要问这种无聊的问题吗？那我只是晕车了难受，不想说话行不行！”

    见她的反应不太高兴，陆岑风沉默下来，干脆静静的看着她什么也不说了。

    朱苏却很快就在这种尴尬的对视之中败下了阵来。

    懊恼地撇开视线后，她低下头去就想绕过他直接往门口走！

    “没事我先出去了！我要去问问严大哥今晚，啊！”

    措不及防的被陆岑风一拉，朱苏立即重心不稳地跌入了他怀里。整个人一下子就被吓得心跳加速，一动也不敢动！

    过了好几秒后，才呐呐地推着他道：“你放手！”

    岂料话音刚落，陆岑风却突然收紧了手臂！低沉严肃的声音，也随着他逐渐加快的心跳声一起传入了朱苏的耳里。

    “朱苏！我确实还有个很重要的问题想要问你，希望你能认真的回答我。”

    “你，你是不是喜欢我？”

    半点都没料到他会直接这样问的朱苏，不由得呼吸一顿！

    整个人一下子就呆住了！

    “我！我……”

    半晌都等不到答案，陆岑风不免有些紧张，忍不住放开双手稍稍退后了些，低下头来看着朱苏的眼睛又问了一遍。

    “喜欢？还是不喜欢？”

    朱苏张了张嘴，脸色虽然越来越红，但却依旧一个字也说不出口。

    陆岑风不禁看得眉头直皱！

    然后忽然间灵光一闪！一下子想起了一个被他不小心忽略过去的小细节来。

    就是之前他好像太紧张，忘记先向她表白了……

    于是赶紧深吸一口气！语气诚挚地补上了一句，“朱苏，我喜欢你！”

    “！！”

    朱苏本来还在起伏不定的心潮，听到这四个字后突然一下子就沸腾了起来！浑身的血液也像烧开的水一样泛着蓬勃的热气，迅速地涌入了她的四肢百骸。

    可这种整颗心都泡在糖水里的感觉，在令她感到极度开心的同时，却也令她感到有些害怕！

    害怕她若真的就此投入这段感情，从此一喜一怒都被陆岑风牵动，会将她拉入到身不由已的境地之中……万一有天他不喜欢她了，她又身怀空间，那他们的三人小队是拆伙还是不拆伙？

    真要是拆伙了，那她一个人在这个末世之中，依靠空间就能够独立生存吗？

    会不会被人抓去做成空间傀儡！！！

    说到底，朱苏心中的一切复杂情绪，全都是因她自身不够强大而起！

    若是她现在就已经拥有了足够的实力跟底气，也就不会这般纠结了。

    不敢答应，又已经习惯了大家现在的相处方式且并不是那么想改变的朱苏，其实已经明白她自己心底的答案是什么了。

    只是拒绝的话却也同样难以说出口，“你……我，可是，”

    “没有什么可是的！”一直得不到她的正面回应，陆岑风干脆将军事化作风发扬了一个彻底！简单直接地道：“你只需要回答我两个字！是，还是不是？”

    “…………”朱苏有些犹豫自己要不要真的回答他两个字。

    朱苏脸上想要拒绝的表情只是一闪而逝，但陆岑风却还是捕捉到了！他不禁紧接地抢先说道：“你不回答我就当你是默认了！”

    “不是！”朱苏脱口而出这两个字后，心里立即就后悔了。

    因为她其实想表达的意思是，“她不是默认了！”

    可是心里那句想要解释的话，却又怎么也说不出口。

    因为她现在也确实是没有办法做到坦然的和陆岑风在一起……

    人都是有趋利避害的本能的，在无法承受一件事情可能会给自己带来的后果时，一般人的选择都会是先逃避。

    朱苏就是这样！生怕陆岑风会因为她的拒绝而生她的气，所以几乎是立即就想到了转移话题的办法！突然挣开他的怀抱退了几步后，快速地问道：“卫生间在哪儿？我肚子不舒服！”

    陆岑风默默盯着她看了一眼，忍不住暗暗磨了磨牙！其实哪怕是相处时日尚短，但朱苏对他到底有没有一点好感，他心里还是有数的！

    只是她为何就是不肯承认，他却是完全弄不清楚了。

    好在来日方长，他倒也不急于求成，所以便轻呼了一口气道：“右边那个门，去吧！”

    “哦！”朱苏脚步匆匆就想躲入其中，陆岑风却在她背后又喊了一声！

    “朱苏！”

    朱苏的脚步下意识就是一顿！但却只是站在那里，并没有转回身去。

    “可能我的为人你还不太了解，不过没关系！时间长了你肯定就知道了。我现在想说的是，不管你信不信，但我既然认定了你就绝对不会放弃！”

    朱苏的身形突然有些微晃，一股冲动的感觉油然而生！但她却强行忍住了。

    “……呃，好的。”丢下这句话后她便再也不敢停留，急忙钻进了卫生间。

    留下陆岑风一个人站在客厅当中，皱眉思索良久。可惜却怎么也想不明白，她就是不肯承认也喜欢他的理由。

