 东方白是他唯一的朋友，交心的那种，忍不住想出来玩耍一番。

诸葛青走在大街上，口中哼着不知名小曲，神色悠闲，走路风格都和东方白那么相似。

外八字！真是跟什么人学什么人，一点正行都没有。

就连手中拿着的扇子也一模一样，只是材质大大的不同。

再怎么说，诸葛青也是堂堂至尊府主的孙子，不出意外，将来乃神域四大势力的领头人。

这幅德行……没谁了。

诸葛青心情好好，走在大街上东瞅西瞅。

突然身后一道娇叱传来，怒意大盛，“诸葛青，你给姑奶奶站住，今天不活剐了你。”

来人自然不用多说，乃是燕小青。

至于为什么那么大脾气，咳咳咳，不必多说。

这货为了报复，真去求爷爷提亲，关键对方还答应了。

这让燕小青咬牙切齿，气炸了，晚上做梦都梦到好几次将那个混蛋打的遍体鳞伤，求爷爷告奶奶。

甚至……甚至阉了他当太监！诸葛青一见燕小青神色不对，拔腿就跑啊。

不是打不过，而是心虚！“你别跑，给姑奶奶站住。”

燕小青一顿追赶。

说好的娶了婆娘教训她呢？

说好的娶了她就为了欺负回来呢？

这他么到底谁欺负谁啊，谁是受气包啊。

好像整反了了吧？

诸葛青完了，这辈子算是宰在燕小青手里了。

瞧跑的那个快啊，那害怕胆怯的样子，估计以后也是个妻管严。

成亲之后，也会经常这么跑的，嘎嘎跑。

一个追一个跑，弄得满街鸡飞狗跳，乱糟糟一片。

所过之处，不忍直视。

……“白大少，救命啊。”

诸葛青最终逃到了东方白这里。

关键也没其他去处啊！没啥朋友，跟别人也不熟。

再说了此次出来就是找白大少玩的，所以下意识的就跑此处来了。

东方白一个人正在院内喝茶，好远就听到呼叫声，只不过他没有在意。

来者是谁不用说！诸葛青是也！此乃是至尊城，在至尊府主的眼皮底下，谁当真敢要他命不成？

“找死，看招！”

继而，又是燕小青的声音。

“哎呦！”

未等东方白起身去看，一道身形快速而来。

“噗通！”

诸葛青趴在地上，好似一招狗吃屎。

弄了一嘴呢！别提有多惨了！“诸葛青，今天你死定了，谁也救不了你。”

燕小青飞身而来，站在东方白的对面。

刚刚站下，又要动手。

“哎哎哎，停！”

东方白阻止道。

“东方白，这件事跟你无关，少参与。”

燕小青呵斥道，并没有半点消气的意思。

“现在是在本少的地盘，你却说不关我的事？”

东方白理论道，随之手臂一摆，“请你出去！”

“你！”

燕小青有口说不出。

“你什么你，不出去？”

“不出去！我来找自己男人，何错之有？”

燕小青鼓起勇气道，脸色通红通红的。

“啥？”

东方白愣了一下，完全不明所以，“你男人？”

这件事白大少不知道，在至尊府没有丰富且强大的情报网，所以他的消息并不灵通。

“对！你问问那个混蛋，姑奶奶是不是他未婚妻。”

燕小青指着怒声道。

脸色通红，而又不失气愤。

“青公子，你不会真去提亲了吧？”

“那个……我……”支支吾吾的样子，不用详细问也知道八九不离十，基本可以肯定了。

“有你的！”

东方白甚是无语，不知道该说什么好了。

“东方白，你现在有什么话说？

找我男人应该没问题吧？

带他走你也管不住吧？”

“……”“让开吧，姑奶奶要带他回家。”

燕小青强硬道。

“我不跟你走。”

诸葛青冒出来一句。

“你不走也得走，不然我就把你打死在此处。”

“你敢！”

诸葛青挺直身板，消除之前的慌张。

“差点忘了老子乃是你未来夫君，你是我的婆娘，试问有几个婆娘打丈夫的？

这样传出去还不被笑话死。”

“燕家教出来的都是这样的大家闺秀么？

蛮横不讲理？

大庭广众，众目睽睽之下打家里的顶梁柱。”

“亏得燕家还是六大家族之一，传出去不被笑掉大牙？

让众人耻笑？”

耻笑？

耻笑的是你吧？

一个大老爷们，堂堂七尺男儿被媳妇打的满街跑，笑话谁多啊。

不过在这异世之中，女子本该闺中刺绣，相夫教子，大门不出二门不迈。

很少有燕小青这般野丫头，喊打喊杀。

“老子告诉你，娶了你就老老实实的，乖乖听话。

女人讲究三从四德，从小从父，中年从夫，老年从子，娶你进家门，什么事都得听我的，不然老子休了你。”

“休啊，姑奶奶怕你，我巴不得被你休掉。”

燕小青现在是想退婚，只要退婚就好。

等娶进家门就真的完了，现在一切还来得及。

休了和退婚是两个概念，休了代表已经为人妇，退婚还有余地，代表纯洁之身。

虽然两个词汇都不好听，但燕小青愿意接受退婚。

不然能咋办？

还要咋办？

事已至此，说什么都晚了。

早知道诸葛青当真会去燕家提亲，打死自己也不和他作对，大不了自己溜着走，离的远远的。

“偏不休，老子就是要报复你，谁也不好使。”

诸葛青执着道。

“那本姑奶奶今天就和你没完，打到你同意为止。”

“等一等！你现在乖乖的，脾气改一改，说不定成亲以后老子会少骂你几句，少打两下。”

诸葛青硬气道，不是呼呼跑的那一会了。

“若还是一味的莽撞，以后别怪老子不客气，爷们就该硬气，当着白大少的面，一点余地也不给我么？”

“再怎么说，老子也是你未婚夫。”

“看看我俩的名字最后一个字都一样，注定要嫁到诸葛家，天生的缘分。”

燕小青抿了抿嘴，脑子不停飞转。

有东方白在这里，恐怕揍不了诸葛青了，也逼迫不了什么。

硬的不行来软的？

尝试一下？

女人的脸说变就变，好似六月的天气一般。

“诸葛青，其实你说的也不无道理。”

 