    天一放亮，整夜好梦的纪映起了床，敲了敲方饮的门。方饮很快出来了，一言不发地下楼吃早饭，状态浑浑噩噩的。

    “小方，你最好去照照镜子，这张脸真是一片狼藉。”纪映委婉地提醒他。

    方饮恍若未闻，眼神空洞地绕开他，再坐下来吃了口三明治。彻夜没睡，他根本打不起精神，挣扎片刻以后，去泡了杯咖啡。

    咖啡味道太苦，他混着牛奶勉强咽了几口以后，哑着嗓子说话了：“你不懂昨晚我到底经历了什么。”

    他折腾了一通宵的手表，幸好之前长辈送自己的一块表和陆青折的是同款不同色，他用工具互调了一下玻璃镜面，否则今天真没法和人交代。

    拿出手表又确认了一遍，完美得天衣无缝，他心想，自己以前修过电动牙刷，现在修了表蒙，也许往后多锻炼一下，就可以去修航空母舰了。

    “我这手艺活真是神了。”难过之余，方饮这么感慨着。

    “啊？”纪映半信半疑地看了眼方饮的右手，再勉为其难地举起橙汁，碰了碰方饮的杯子。

    他真诚地说：“庆祝你没有灰飞烟灭，干杯！”

    ·

    灰飞烟灭是不可能灰飞烟灭的，只是毁容而已。

    在路上照了下镜子，方饮终于认清自己现在是个什么模样，赖在车里，迟迟不肯踏进学校。

    看着镜子里的自己，他整个人几乎崩溃了。

    “也就右眼长了三颗麦粒肿。”纪映劝他，“不妨碍你的颜值吊打这里一大片。”

    方饮翻着车里的医药箱，抓狂：“洗脸的时候没注意，我以为眼睛疼只是没休息好，天啊，我的双眼皮都成四眼皮了！”

    箱子里正好有白纱布和绷带，他用这些把右眼给遮住，带好自己的东西，动作利落地下车。

    生活区熙熙攘攘全是家长和同学，拿指引牌的学长学姐做着向导，细心介绍新生入校的流程。

    纪映带的行李少，瞧见方饮细胳膊细腿的，搬点重物能被要掉半条命，于是善心大发帮忙提了包裹。

    他念叨：“保姆要过来帮你整理，你还不领情，待会看你这个公主病怎么自己铺床！你会叠被子吗？”

    方饮道：“如果你要帮忙铺，我热烈欢迎。”

    “喊声爸爸，我就帮你铺。”纪映道。

    方饮翻了个白眼：“狗怎么又在叫了。”

    他背着纯色的双肩包，病恹恹地往宿舍走，在这拥挤的人流里，属他最耀眼。

    “你这包白得晃瞎我的眼，我送你的生日礼物呢？那个多耐脏啊，也不怕磕着碰着，带学校里来正好。”纪映问，他指的是那只有着小怪兽眼睛的书包。

    方饮想起那生日礼物，浑身一僵，强颜欢笑：“你精心挑选的礼物，我当然要好好保存，怎么可以随便折腾！”

    “你不用就不用呗，说得我鸡皮疙瘩都起来了。”纪映匪夷所思地看着他，“唉，不好意思，和你说实话吧，那个其实是我之前为了撩那专卖店的小哥，顺带消费的。”

    方饮内心复杂地点点头，心说，不用不好意思，因为陆青折的举动，它已经带着我的醉酒痕迹，伤痕累累地离开了我，这时候应该在垃圾站。

    进了宿舍，扑面而来一股冷气。宿管拿了本册子出来，要方饮填写入住登记，注意到他的打扮，问：“小同学，你眼睛要不要去医务室看一下？”

    “没事的，阿姨不用担心，谢谢阿姨。”方饮道。

    宿管念叨现在的孩子们做事毛糙，特别容易受伤，要他当心点。

    听这话的意思，好像这幢楼里除了他以外，还有其余病号，方饮在猜测中打开了宿舍的门，往里面一瞧，随即笑出了声。

    “你们俩倒是伤得很对称，牛逼啊！”纪映抢先出声，再把包裹放在地上，“小方，时间不早了，我先走咯。”

    蒙了左眼的男生应该去医院里治疗过，包扎得没方饮那么随意，戴着拿白纱布做成的眼罩。他意外地睁大眼睛，然后朝方饮打招呼。

    “你是方饮吗？”男生说，“该抓紧去注册了，我之前看到班级群里在催。”

    方饮没顾着收拾行李，先去登记。奈何学校太大，他走了大概二十分钟才到目的地，差点热晕在路边，并多次思考学校内可不可以打出租车。

    给他办手续的志愿者是位热心学长，对他一阵嘘寒问暖，惊叹：“你和有位同学倒是挺凑巧，那人是另外一只眼不对劲，唉，一个个的，过个暑假能把自己过成这样！”

    “是不是左眼戴了眼罩的？他和我是室友，我记得叫苏未？”

    方饮回忆了下自己的寝室分配表，虽然是一间上铺下桌的三人寝，但只安排入住了两位同学，他看过另外一位的名字，应该叫苏未。

    “对对对，我有印象的，我看他脸色不太好，就多问了几句他情况怎么样，他说是受了点伤，哈哈哈哈你们真有缘。”

    聊完，方饮去自动贩卖机买了瓶汽水，晃晃悠悠到了体育馆外面，发现这里暂时没有可以搭人的游览车，公共自行车倒是停成了一排。

    他从没骑过自行车，可又嫌太阳太晒，只能硬着头皮租了一辆试试。

    初次尝试的结果不错，他轻松上手，能够歪歪扭扭骑出一段距离。路过便利超市的时候，正好陆青折从里面出来，方饮见了，随即左摇右晃地开始刹车，在对方面前堪堪停下。

    陆青折的自行车是自己带来的，他把买好的洗衣粉放在车筐里，看到方饮像是有话要讲，便顿住了脚步。

    方饮没想到会遇到他，开心地说：“你的手表在我这里，看上去没问题了，过会我给你送过去，好不好？”

    今天，他整个人蔫了许久，此刻突然恢复了活力，扬起嘴角便会显出小酒窝的脸颊洋溢着笑意，眼睛亮亮地看向陆青折。

    “我去拿吧。”陆青折道。

    在这走几步都要气喘吁吁的天气里，陆青折却没怎么出汗，目光停在方饮脸上，疑惑着这副打扮。

    他继而问：“你眼睛看上去有点问题？”

    方饮点点头，装作十分苦恼的样子：“是啊，可疼了。”

    陆青折怔了怔，似乎看在同桌两年的面子上，要再关心几句。

    然而这时却有人挤到了他们两人中间，拿出自己的证件给方饮看，说自己是某某报社的记者，问能不能采访他几句，不耽误多少时间的。

    方饮道：“问什么？”

    见他愿意配合，记者拿出录音笔：“今天是开学第一天，想知道同学在此之前对A大的印象，今天的心情怎么样，还有你对这次的高考卷子有什么看法？做题时有什么感受？”

    方饮说：“你怎么知道我是今年的考生？”

    记者无辜地指了指周围其余几个人，要么无精打采地捧着杯咖啡，要么头发乱糟糟地低头翻看单词本，要么手上拎着沉甸甸的购物袋，里面是罐装咖啡豆、条状咖啡粉和瓶装咖啡饮料。

    他一本正经地解释：“因为我远远看过去，显然只有你和你朋友还没受到过大学的摧残。”

    方饮：“……”

    他简略地回答了前两个问题，然而不知道该怎么说自己的做题感受，他当时状态极好，全程的所思所想除了这题简单，就是时间好慢。

    “我随便考考的，正巧撞了大运能来这里。”方饮不打算拉仇恨，“就不说了。”

    记者把目标换向陆青折：“那这位同学呢？”

    陆青折作为保送生，态度冷淡：“没参加，不太了解也没什么看法。”

    记者：“……”

    ·

    一个待在A附重点班和待在夕阳红活动中心似的，几何方格本上从没有打过数学草稿，也没画过受力分析，全是玩五子棋和涂鸦留下来的痕迹。

    还有一个老师都不用操心，自己安安静静拿到了A大的签约协议。

    关于高考这话题，在他们那儿问了也等于白问，都不是好的采访对象。

    陆青折要给方饮带路去医务室，方饮可没想去，让人看到自己眼睛肿起来的样子，岂不是很丢脸，他推托着不肯就医，说这很快就能痊愈。

    回宿舍区的路上，方饮生涩艰难地骑车向前，车轮胎在路面上缓缓留下了S形痕迹，在他身旁的陆青折注意到了，忍了大概有三分钟，忍不住了。

    陆青折问：“怎么看着那么危险？”

    “没关系的！我能保持平衡，很安全的。”方饮对陆青折突如其来的关心感到惊讶，吃力地踩着踏板，说，“你放心！”

    “我觉得周围路人不太安全。”陆青折补了一句。

    方饮：“……”

    他失落扫兴地喔了一声，把车给归还到停车点。明明没有骑多少距离，他却像是受了许多磨难似的，没什么力气，站在原处敲了敲自己发酸的腿。

    陆青折停在他旁边，他拿余光看着对方，心里一阵说不清楚的难安，随即直起身来，要走回去。

    然后，他听到陆青折说：“坐过来，我骑得稳点。”

