    

    轻抖了抖指尖的香烟，落下些许的烟灰，他问：“今年多大了？”

    “二十。”

    含笑开口，声音带着点微软还夹杂着些许的沙哑。

    看来是刚才在酒局上被灌了不少酒。

    “二十。”男人轻笑了声，摩挲着手里的银色打火机，“不小了。”

    “来这是想玩？”

    “不是。”含笑摇摇头，“想走个后门，找戏拍。”

    闻言，司斐一顿笑了笑道：“倒还算老实。”

    司斐今年也不过才二十出头的年纪，大不了含笑多少岁，但是举手投足和说话做事方面都已经带上了沉稳与老练。

    在这个名利场里，他见过太多心怀鬼胎的人，男人也有，女人也有。

    男人大多是为了巴结他给公司谋个利益，女人……为了钱的也有，为了资源的也有。

    明码标价的说要走后门，找金主的人也有，但没有让他不反感的，面前的小姑娘倒是个例外。

    那些人的眼睛里大都带着一眼就可以看穿的虚伪与算计。

    他不喜欢，自然也就不愿意多招呼。

    不过小姑娘很不一样，有野心，却还带着一股子纯粹，有些像是在黑夜里流淌着的山间泉水，披戴着浓重夜色，本质却依旧干净清灵。

    的确是配得起那双足够漂亮的眼睛，不算是埋没了。

    司斐移开了唇边的香烟，薄唇轻启吐出阵阵的烟雾，飘飘洒洒地落在了含笑的的脸上，看着含笑的目光带上了些许的深意，“看中哪部戏了？”

    含笑笑了笑，往前走了几步，站定在司斐面前，轻轻柔柔地吐出两个字，“《落泉》。”

    闻言，司斐拿着烟的手一顿，唇边勾起的弧度不可避免地带上了些许嘲讽的弧度，“据我所知，《落泉》几个重要女性角色早就定下了，是为了男朋友？”

    含笑点点头，知道他是在说苏城，想了想还是解释了一句，“算不上男朋友，只是一个交好的弟弟。”

    “弟弟？”司斐颇有深意的轻喃这这两个字，“《落泉》是由赵家投资的，不过我看刚刚赵启辉倒是对你不怎么感兴趣的模样，看来你要白走一趟了。”

    司斐说了个谎，大家都是男人，赵启辉对含笑感不感兴趣他一眼就能看出来。就赵启辉那模样，恐怕只要小姑娘花点手段，就是女主角都会换人。

    只是可惜……小姑娘是个恋爱脑。

    司斐本以为含笑会失落，但出乎意料的是，小姑娘不仅没伤心，反倒是站到了他的面前，仰着头，一双猫儿眼就这么直直地看着她。

    喝了酒的脸还带着红晕，就浮在两颊之上，像是上好的胭脂，鼻尖也泛着点点红，像是迷路的猫儿，声音是带着哑哑的软糯，“司先生，我知道的，赵二少听您的。”

    司斐一愣，倒是没想到小姑娘还不算太笨。

    圈子里的人都只知道赵家的人和他走的近，但也只当做和他有生意上的往来，但其实早在很多年前，他就已经开始和赵启辉交好。

    赵启辉，也的确是听他的。

