    “之前在你们的争斗过程之中，三座雕塑曾经都有过一次爆发。后来它们面临覆灭之时，为何没有二次爆发？”陈岳又问道。

    “这是因为它们在沉睡疗伤的过程中，为了最大程度的提升疗伤效果，它们的主体意识都是完全沉睡的。在这样的情况下，它们的分体雕塑在受到覆灭危险时，它们的本体灵魂发自本能地爆发了一次。那次爆发肯定消耗了它们巨大的能量储备，对它们的疗伤进程也有着难以估算清楚的影响。如果再来一次爆发输出，它们以后能否醒来就变成了一个未知数。所以它们再是感觉到分体有多么不妙，也只能眼睁睁地看着分体覆灭，与这里彻底断去联系，而不敢再贸然往这里传送能量。”金塔神念解释道。

    “千年以前，曾经有一个地球小修士在偶然之中被传送进入这个世界，然后我和我侄女在千年前遭遇空间黑洞，也落入了这个世界。这一切，都是至高大道自然运转所形成的吗？”陈岳问道。

    “没错，这都是至高大道自然运转所形成的，是鸿钧当年对至高大道的一些运转规则施加影响的必然结果。”金塔神念肯定地回答道。

    “这么说来，我本人其实与鸿钧本人并没有丝毫联系？”陈岳又问。

    “毫无疑问，没有。实际上，你不必猜疑鸿钧。正是因为鸿钧在无数年前对至高大道的运转规则施加了影响，无法言喻的综合作用之下，才有了你和你的那群逆天伙伴的出现。从本质上来讲，你与鸿钧没有丝毫直接联系。你此生如果永远都不能达到超脱盘古宇宙的境界，不进行超脱尝试，那么鸿钧就永远都没有醒来的机会。而鸿钧就算那时醒来，也对具有超脱能力的你毫无任何影响力。”金塔神念说道。

    这番话就彻底打消了陈岳关于自身命运是否受人操控的所有疑虑。他的心灵顿时彻底放松，心底深处隐藏最深的心结霍然解开。

    “有一个问题，为何当年鸿钧和另外三个生灵一定要争夺潘素宇宙？”陈岳再问道。

    “刚才都已经说了，尽管他们都是与盘古同级别的混沌生灵，但同是混沌生灵，也是有强有弱的。他们四个的力量都不具有开辟一个全新宇宙的能力。那样子他们就算掌控了盘古宇宙，也基本上没有超脱盘古宇宙的潜能和可能性。”金塔神念说道。

    “也就是时候，如果我到时候拥有了超脱盘古宇宙的能力之时，我的实力实际上就已经超过了他们当中任何一人？”陈岳问道。

    “这么说也没有问题。”金塔神念肯定道。

    “如此，我也就放心了。”陈岳欣喜地说道。

    陈岳至此就感觉到心灵里面澄澈一片，对未来再无任何疑虑和担忧。

    他的奇特境遇虽然不是鸿钧直接导致，但却与鸿钧有着脱不开的关系。从这个方面来讲的话，他确实欠了鸿钧一个天大因果。

    这个因果只能在他做出超脱盘古宇宙的尝试举动之时才能一举还清。

    “对了，之前成功渡劫的那些大乘期顶峰修士，最后是去了那里？”陈岳问道。

    “这里是鸿钧自身的小宇宙。当年鸿钧自身的小宇宙发展已经到了一定的高度，世界结构非常成熟，已经分出了七个能量维度层次。那些渡劫成功的人，自然是去了能量维度更高的所谓‘仙界’去了。在那里，他们的寿限确实会大大提升。而地球神话传说中的一些有名有姓的主要神仙人物，就存在于‘仙界’之中。”金塔神念说道。

    “地球神话传说中的三清、女娲、佛陀那些圣人，应该是站在鸿钧一方的吧？鸿钧融道之后，他们是去了哪里？”陈岳又想起了一个问题。

    “那几个圣人，在那场大战之中为鸿钧提供了不小的助力不说，还帮忙挡住了对方的一些高阶力量。所以他们都受到了几乎寂灭的严重伤势。鸿钧还未融道之前，他们就已经撤出战场，将自己的小宇宙藏在大宇宙中的隐秘地带，陷入了不知岁月的疗养过程之中。”

    “最后一个问题，我和我侄女如何回到原来的世界里去？我想鸿钧当初的设定里面，肯定是不会让我也渡过升仙之劫，进入他小宇宙里面的高维度‘仙界’去终老此生吧？”该了解的都已经了解了，陈岳就问出了最后一个至关重要的问题。

    “自然不会。针对你现在的情况，鸿钧早就有了预案。只要你清除了当初由魔虫之祖鬼婺所强行送进这个世界并慢慢发展起来的魔虫族，走到了这层隔离屏障这里，并且也唤醒了我的主动意识，那么我就会为你放开无形屏障，并帮你打开回归地球的空间通道。”金塔神念马上就给出了陈岳最想听到的答案。

    在陈岳与金塔神念进行沟通之时，并没有对欧楠楠进行遮蔽，所以欧楠楠虽然没有说话，却与陈岳同时知道了尘封了无数岁月的宇宙隐秘。

    听到金塔神念最后这段话，欧楠楠与陈岳同时大喜起来。

    “那行，你赶快放开这层屏障，让我们进去，并给我们打开空间通道。已经在这个世界里呆了千年时间，我俩都是一分钟都不想呆了。”陈岳迫不及待地说道。

    “大道天运者，我能够理解你们急于回去原来世界的迫切心情，但是遵照鸿钧主体的安排，我这里还是想要代表鸿钧给你们送上一份好处。你们自己看是否接受。”金塔神念说道。

    “什么好处？你且说说看。”陈岳谨慎地说道。

    俗话说‘吃人嘴短拿人手软’。有关鸿钧的任何事情，都会涉及到天大的因果。陈岳可不敢轻易接受以鸿钧名义送出来的好处。

    “这个好处就是，其实你和你侄女可以最后利用鸿钧小宇宙一次。具体来说，你可以和你的侄女在这里召唤登仙之劫。等你们渡劫成功，境界和能力都得到了飞跃，要被‘仙界’拉过去之前，我就打开通向地球的空间通道，让你们返回地球世界。这样你们回去之后就有了相对实力，许多事情就应该可以好办一些。”金塔神念说道。

    陈岳和欧楠楠两人露出意动神色，双双沉吟起来。

