    黑袍中年脸色瞬间冷了下来，目光无比威严的看向秦轩，一位下品天君，胆敢忤逆他的意志？

    找死吗？

    “当年虚无天尊没有将吞噬之晶交给吞噬古族，便可看出虚无天尊另有安排，前辈何必要从我手中夺走。”

    秦轩开口说道。

    “放肆，你这是在质问本座？”

    黑袍中年冷叱一声，身上有强大的威压弥漫而出，使得这片天地变得沉重无比，许多人脸色苍白，隐隐生出窒息感。

    “这里是幽冥界，还请阁下注意分寸！”

    一道冷淡的声音传出，乃是一位天宫强者开口，他目光暗含锋芒的看向黑袍中年，言语中透着几分警告意味。

    如果是其他人，他们此刻早就驱逐出去了，见黑袍中年来自吞噬古族，便给他一些面子，没有立即驱逐，但这并不代表可以让他在幽冥界肆无忌惮。

    黑袍中年看了那位天宫强者一眼，身上的威压渐渐收敛入内，显然也知道幽冥界的规矩。

    他目光又看向秦轩，冰冷道：“你主动将吞噬之晶交出来，便不追究之前发生的一切，否则吞噬古族的怒火你承受不起，你身后的势力也会遭殃，好好考虑清楚。”

    许多人心颤不已，这位天尊的态度比尹浮强势许多，拿七剑山威胁秦轩，如果秦轩不肯交出吞噬之晶，恐怕他还没有离开幽冥界，七剑山便会承受灭顶之灾。

    面对如此艰难的抉择，秦轩会怎么选？

    “虚无天尊亲手将吞噬之晶交给晚辈，晚辈会用自己的生命将其守好，不会让给他人，否则便是对虚无天尊的亵渎。”

    秦轩神色无比肃穆的道，仿佛他心意已决，在这件事上不会有丝毫的让步。

    黑袍中年眼神闪过一道寒芒，还是不肯交吗？

    敢和吞噬古族作对，倒是有几分魄力，然而太无知了，人死了，一切都没了。

    “这是我与吞噬古族之间的恩怨，若是吞噬古族因此对七剑山动手，必然为人诟病，还请前辈考虑清楚再做决定。”

    秦轩又开口道。

    许多人目光看向秦轩，心中生出几分敬佩之意，即便在这种生死攸关的时刻，他也在为七剑山考虑。

    黑袍中年眼神深深的看了秦轩一眼，他活了几十万年，不知见过多少天骄人物，从未遇见有谁敢对他说这样的话语，此人是第一位。

    但他还是想不明白，秦轩何来的勇气敢与吞噬古族作对，即便他身后站着九清天上的大势力，也没有这样的资格。

    吞噬之晶，是吞噬古族必须要得到的。

    “既然他不肯交出吞噬之晶，阁下便先回去吧，等他出了幽冥界再说此事。”

    此时，一位天宫强者看向黑袍中年开口说道，这是变相地赶他出去了。

    “我不伤他性命，只将吞噬之晶带走。”

    黑袍中年看向对方回道，像是在询问对方的态度。

    “不可以。”

    天宫强者毫不犹豫的回道，态度极其坚决。

    “我回去之后，吞噬古族大军进入幽冥界，你们也护不住他，何必多此一举。”

    黑袍中年淡淡开口，使得许多人神色猛然一变，这是要攻打幽冥界？

    此刻秦轩眼神也发生了一些变化，内心生出担忧之意。

    如果吞噬古族攻打幽冥界，天宫是否会为了他得罪吞噬古族，他心中没有底，除非暴露神王传人的身份，然而一旦暴露了，不知会引发怎样的后果，不到万不得已绝不能走出这一步。

    只见诸天宫强者目光都看向黑袍中年，脸上露出锋利之意，其中一人霸气开口：“幽冥界乃是三十三天宫共同执掌之地，若是吞噬古族有胆量，便进来试试，看看有几人能活着出去。”

    空间，寂静无声。

    许多人心头剧烈起伏着，目光无比敬畏的看向那些天宫强者，面对吞噬古族的挑衅，他们的态度依旧强势，没有丝毫的让步，这便是天宫。

    虽然三十三天宫各自为政，但幽冥界是他们共同执掌之地，关系到他们的威严，不允许任何势力挑衅，吞噬古族这等古老势力也不行。

    秦轩心中暗暗松了口气，天宫的态度如此强硬，吞噬古族也要掂量一二，应该不会做出攻打幽冥界这等疯狂之事。

    “天宫果然是天宫，一如既往的强势。”

    黑袍中年面无表情的说道，他刚才那一番话实则是在试探天宫的底线，如果天宫有妥协的可能，他回去之后便与其他人过来，将吞噬之晶取走。

    但从目前的形势来看，只能等秦轩离开幽冥界了。

    “回去吧。”

    那天宫强者又开口道，语气不如之前那般客气了。

    黑袍中年目光又看向秦轩，神色十分冷漠的道：“你会为今日的决定后悔。”

    “我问心无愧，绝不后悔。”

    秦轩坦然的道，听到此话黑袍中年眼神变冷了几分，绝不后悔吗？

    还是太年轻了。

    忽然想到了什么，黑袍中年又对着秦轩冷声说道：“你若敢杀吞噬古族之人，七剑山必受灭顶之灾。”

    说罢他的身形逐渐变得虚幻，很快便彻底消失。

    许多人目光看向秦轩，黑袍中年那句话应该不是一句空话，毕竟尹浮是吞噬古族的重要人物，如果秦轩真的将他杀了，吞噬古族绝不会善罢甘休。

    “今日之事便到此为止吧，不要将事情闹得太大了，免得将来无法收场。”

    一位天宫强者看向秦轩开口道，虽然天宫不该插手这件事，但有些话他还是要说，至于听不听便是秦轩的事了。

    许多人目光皆都一凝，天宫强者都发话了，秦轩应该不会继续报仇了吧。

    刚才若非天宫保他，他已经死了。

    秦轩目光看向那位天宫强者，心中明白对方是在为他考虑，得罪的势力越多，出去之后面临的处境便越艰难。

    “前辈放心，我自有分寸。”

    秦轩拱手回道。

    那强者神色微微凝了下，隐隐意识到了什么，道：“你想要做什么？”

    “刚才那些人都要取我的性命，相信前辈都看在眼里，我可以放他们活路，但必须让他们付出一些代价，希望诸位前辈能够成全。”

    秦轩拱手说道。

    诸强者相互对视了一眼，之前发生的事情他们都看得一清二楚，诸势力联手对付秦轩，元祁甚至动用了顶尖神物，秦轩心中自然有怒火，发泄一番是情理之中的事情。

    “想怎么做随你，只是你要考虑清楚后果，免得将来后悔莫及。”

    那强者回了一声，说罢他身形遁入虚空之中，其余强者也一同离开。

    虚空忽然间陷入一阵安静之中，气氛变得微妙了起来。

    无数人目光看向秦轩，神色有些凝重，刚才他说要让那些人付出代价，不知会怎么做，如今他是幽冥界无敌的存在，想要做什么都可以！ 

