    感谢各位的票了，多谢多谢！

    ………………

    雷虎皇在向着阳天山进攻的时候，皇室化神大能赢不败已经开始和巨鳄皇交上手了！

    雷虎皇看着场下的阳天山，一甩手，飞往了破军城前去，临走之际，命令万虎王解决他们！

    看到雷虎皇飞走后，赢酒和王前也不装死了，纷纷激活了万里符，远遁到了万里之外，而阳天山上的修士，以及阳天郡的凡人，则是顾及不了！

    万虎王一看两位元婴的大好养料跑了，气得大吼，在思量了一下后，追向了王前的方向，因为万里的距离还不足以完全消去自己的气息，在一感应后便追了过去！

    万虎王走之前吩咐手下的那些三阶妖将妖兽，立马处理好阳天郡的血食，能带的都带往十万大山，带不走的直接吞了，杀了！房子也给烧了，特别是屠妖城。

    另一边的破军郡内，东重镇处！

    巨鳄皇活在沼泽处，这也导致了巨鳄皇的皮糙肉厚，力大无穷，整个后背都布满了坚硬的甲胄，且长满了倒刺，性情暴躁，易怒，动不动就追杀几千里之远！

    厚实的甲胄让巨鳄皇不惧怕赢不败的大多数的法术攻击，而巨鳄皇最为有力的武器就是那咬合力爆表的巨嘴，也是它捕猎对敌的最佳武器！

    赢不败为了在短时间内击杀巨鳄皇，最不济也要重创它。

    但碍于巨鳄皇的力大无穷，赢不败和巨鳄皇保持了一定距离，不和它近身战，用法术和大量灵符进行进攻，企图破开它的甲胄！

    不过它的如意算盘算是打错了，就算它使用了大量的灵符和法术进攻，在短时间内还是没有的破开巨鳄皇的甲胄。

    这也打消了赢不败破开巨鳄皇的甲胄，赢不败开始围着巨鳄皇转圈圈，企图找到巨鳄皇的破绽，巨鳄皇也不是傻子，它知道这个人类不好对付，就是不主动攻击，让赢不败找到机会！

    不过巨鳄皇一个新晋的五阶妖皇，如何比得了活了几千年的赢不败的心机，赢不败为了激怒巨鳄皇，故意用身法踩在巨鳄皇的后背上。

    高贵的巨鳄皇如何忍受得了这种屈辱，直接暴怒起来，开始用血盆大口咬向赢不败，本来为了更好保护自己的腹部，巨鳄皇一直在地面上和赢不败交手，在被激怒后，一直追着赢不败咬，从地上追向空中！

    在把巨鳄皇引向高空后，赢不败没有开始逃了，直接运用法术加持自己速度，然后从四面八方攻向巨鳄皇，因为速度的原因，弄得巨鳄皇疲于应付。

    腹部薄弱处，更是受到了好几处的法术攻击，最为严重的是一道五阶下品的巨剑符，直接斩下了巨鳄皇的左前爪，并且刺穿了左前腹，鲜血直往外涌，弄得巨鳄皇站都站不稳了！

    在赢不败已经造成巨额伤害后，他直接开始近身战了，虽然赢不败是一个术士，但他也修了肉身，到了化神前期的级别，拿着五阶中品的皇天剑。

    在巨鳄皇疲于应付的时候，往它的腹部砍了几十剑，但因为砍的位置并不怎么有用，并不深，这也让巨鳄皇的伤势只是在原先加重了一点！

    等到赢不败找到巨鳄皇没反应过来的时机时，他直接捏碎了五阶下品的万力符，顿时赢不败感到身上的气力强大了三倍有余。

    在赢不败攻来的时候，巨鳄皇使用了自己的天赋，在自己的腹部前面凝聚起了一盾土墙！

    提着皇天剑，一剑拍向巨鳄皇腹部，将它拍退到几百米外的山上，最后深入山内数丈才停下。

    刚才那一下，赢不败用足了全身气力，一点水没有放，就算是巨鳄皇皮糙肉厚，在这种强度下，也使得巨鳄皇体内器官错位受损，吐出了大量的脏腑碎片。

    在巨鳄皇吐完后，感觉到好受多了，但也因此，它再也没有一战之力了，全身伤势不说，就连五脏六腑都错位受损，这也导致了巨鳄皇现在就是一只待宰的羔羊一般，一点反手之力的都没得！

    巨鳄皇是皮糙肉厚，力大无穷，防御力远超其它妖兽，但是踏的确定也很明显，就是它的腹部！

    赢不败缓了一下后，就准备过来结果了巨鳄皇！

    在赢不败准备一剑结果了巨鳄皇的时候，就在剑要落在巨鳄皇的头颅之上时，万虎王一记法术攻向了赢不败，这时明显的围魏救赵的计策，就看赢不败怎么选了！

    千钧一发之际，赢不败挑转剑尖！

