    凤云景从前一直觉得自己和南宫煜的修为与天赋都是半斤八两的，无论凤天霸怎么说南宫煜恐怖不能招惹，他也从来没放在心上过。

    可是今天的南宫煜，却让他从心底深处泛起一种恐怖的感觉。

    “南宫煜，你这是什么意思？难道真的要和凤家撕破脸吗？”

    凤云景口中说的硬气，身形却一阵疾退，回到了飞舟中。

    等站立在程长老身边，确认自己这边是两个元婴期的高手，南宫煜就算再强也占不到便宜，凤云景才松了口气，语气这才越发强硬起来。

    “南宫煜，你最好想想清楚，为了一个女人和凤家决裂到底值不值得？我们凤家难道对你还不够好吗？前期你发展铁麒麟，我们凤家多方资助你，还有你夺了燕京城，我们凤家也从没怪过你什么。如今我不过是问你讨要一个女人，呵呵，你把她割爱给我就是了，何必如此执着？这世间女人要多少有多少，你想要我可以弄十个百个给你！”

    南宫煜轻轻叹了口气，松开纥溪，走上前一步，缓缓道：“凤云景，不要逼我现在就弄死你。我可是想了一百种折磨你和凤家的办法，要是现在一个控制不住杀了你，那岂不是太无趣了。”

    话虽这么说，可是他手中却陡然幻化出“封龙剑”，剑气划破长空，朝着飞舟直扑而去。

    只听“哗啦”声响，刚刚是被纥溪震得灵气罩碎裂，东摇西晃的飞舟，此时却被南宫煜像切豆腐一样切成了两半。

    飞舟上乘坐的人许多都不过是筑基期和凝脉期的武者，一时间抵御不及，也来不及逃开，竟被这剑气的余**及，也生生被切成了两半。

    同时别切开的，还有锁着蛋蛋它们的巨大铁笼子。

    小家伙们感觉那冰冷的剑气是贴着自己的皮毛划过去的，而飞舟断裂，它们更是一个倒栽葱就往下掉，顿时各个啊啊啊地尖叫个不停。

    纥溪几乎是在笼子被斩开的瞬间就动了，迅速出现在几个小家伙掉落的地方，一手抓两个，迅速将他们丢回了空间。

    飞舟断成两截，程长老和凤云景都是猝不及防，慌忙寄出飞剑法宝，才将身形维持在空中。

    程长老大怒道：“南宫煜，你想干什么？你杀我徒儿的仇，我还没跟你算呢，如今你竟然还敢毁我的飞舟，劫走我的灵宠，难道你真想跟医师协会作对不成？”

    南宫煜冷笑道：“你的灵宠？亏你有脸说出来！”

    凤云景此时心中对南宫煜已经升起了深深的忌惮，甚至有了无法正面对抗的恐惧。

    闻言立刻凑近程长老身边道：“南宫煜和奚玥交情匪浅，此来定是为奚玥追回灵宠的。”

    程长老闻言顿时柳眉倒竖，没有丝毫自己抢了别人灵宠的愧疚感，反而理直气壮道：“南宫煜，这几个小东西可是神医学府要的东西，你最好识相点，让奚玥把她的灵宠统统叫出来，到时候神医学府自然会给她好处，否则……得罪了神医学府会落到什么下场，我想你们都很清楚。”