    

    看着眼前这一幕，徐凡乐顿时暗松了一口气。

    “夜哥，你再不来，我会连裤衩都输掉。”徐凡乐拍了拍胸口，颇为有种劫后余生的感觉，庆幸敖夜总算及时赶到。

    敖夜微微抬起头，目光看向了观看台上面色铁青的叶云天，嘴角勾勒起一抹讽刺之意。

    他爆冲越入高空，正好听到了叶云天的话，顿时感觉相当地不爽，他没想到叶云天竟然如此恬不知耻。

    叶云天，很快就反映了过来，他嘴角微微上扬，神色微微眯起，冷笑道：“你是一个迟来考核，却还如此理直气壮的学员，我好歹也是你的学兄，你这么对我说话，可不大好。”

    “毕竟内院需要德才兼备的学员，就算天赋再好，但如果德行败坏，这恐怕也绝非是我们炎武学院所需要的人才。”

    这句话他故意大声说了起来，声音清晰地传入众人的耳朵里，目光尤其看向了考核长老烨磊，无不充满了暗示的意味。

    烨磊似乎也眉头一挑，虽然没说什么，但明显已经有些不悦。

    “要人敬重，请先自重。你如此呵斥我兄弟，如何配叫人尊重？”敖夜反问道：“再说了，考核长老有说什么了吗？你是在教人做事？你配吗？”

    “考核长老心胸岂会像你想的那么狭隘？”

    敖夜的一句句反问，强而有力的反驳，掷地有声，清晰地扩散而开，让众人目光纷纷看向这边来，眼神内充满了惊疑。

    敖夜的这些话，犹如排山倒海之势，一句接着一句，句句铿锵有力，让叶云天感觉脸色一阵火辣，如同被上万道锋锐的目光刺痛。

    “呵呵，迟到了还有理，而且考核都还没开始就如同得意忘形，做人要学会低调。”谢诗瑶讽刺道。

    周围的人纷纷看向这边来，眼神内露出古怪的神色，没想到龙府考核的学员，刚到聚龙阁，竟与内院天府的两位天才先斗了起来，这倒是有趣得很。

    敖夜却没有在看两人。

    徐凡乐听了却不乐意了，毕竟叶云天此前那句话让他格外不爽。

    “呵呵，我夜哥曾是外院第一天骄的时候，也不知道是谁，竟对我夜哥苦苦哀求，求我夜哥帮忙。”

    “如今转投他人，但愿你的实力也有撕破脸不认账的本领。”

    这些话，不由得让谢诗瑶神色一凝，叶云天看向徐凡乐，目光也顿时透着几缕冷光。

    “今天这么多长老在这里，你们却妄图转移矛盾，意在何处？是想要掌控长老操纵龙府考核？”徐凡乐继续说道，这一句话，直接让谢诗瑶和叶云天脸色难看无比。

    他们朝着烨磊看去，神色遽然一僵，随即闭嘴不言，憋屈得坐了下去，心中对于徐凡乐是怀恨在心。

    敖夜一脸的无语。

    徐凡乐这家伙，真的是得了小黑的真传了，嘴皮子狠起来，估计连自己都不放过。

    敖夜目光看向了烨磊：“我这应该不算缺席吧？”

    目光迎向空中的朝阳，如阳光般灿烂。

    在场的人看向敖夜，心中无不赞叹敖夜的气场，换成是别人，估计都慌乱得不行，更逞论方才那如天神下凡的方式出现了。

    但敖夜就没有这方面的心理负担，心理抗压能力极强，气定神闲、不卑不亢！

    敖夜是为了吸收圣骨的能量，好在他尽数炼化吸收后，并未耽搁太久，立即赶赴到这里。

    这内院龙府的考核，他如何能错过？

    今天，是为了自己正名，也是回击学院的质疑。

    很多人都以为，是他夺取了谢诗瑶十年的元功，是他耽搁了谢诗瑶。

    殊不知，是谢诗瑶耽误了他。

    但即便如此，他仍能证明自己是天才，他终会以一己之力，不负所有的期待！

    林月、林伟、林枫、徐凡乐。

    白沧海、岩真。

    还有灵纹工会。

    这么多人看着，他敖夜怎么能失败呢。

    “还请前辈勿怪。”敖夜看着烨磊说道。

    “不碍事，毕竟考核还没开始。”虽然敖夜没有提前赶过来，但也没有来迟，这些都是无伤大雅。

    烨磊看着众多的目光，顿时眼神一凝，表情肃穆了起来。

    有种大义灭亲之姿。

    “往年参加龙府考核，一百来人，能够考核成功的也只有寥寥数人，这一次考核一共有二十八人，到底有没有人能够合格入选，一切还得看今天的考核。”

    烨磊的声音，朗朗响彻而起，清晰地传入众人的耳朵里。

    敖夜眼神也是微微一凝。

    一百来人，只有数人合格，这未免也太残酷了，要知道这些可都是万里挑一的天才！

    “多余的废话我就不多说了，先说一下今日的考核安排。今天的考核，一共分成两轮，第一轮是九龙傀儡阵，通过本轮才有资格进入第二轮。”

    “第二轮是天才之战，考核学员交手，胜出者与龙府老学员切磋，再接教尊数招，至少通过两场战斗才算合格，具体的规则如下...”

    烨磊逐一将规则说出来，众人听完后，对于规则都有了个大致的了解。

    第一轮，关键之处在于九龙傀儡阵，以及其中的傀儡。

    这些傀儡不是武炼塔内的黑雾凝聚的傀儡，而是实体的玄阶六星傀儡！

    傀儡分为虚实两种，黑雾凝聚的称为虚傀，由炼金师利用金属打造并植入陨落修士魂魄的，称为魂儡，分为天地玄黄四阶，每阶又有一星至九星之别。

    六星玄阶魂傀，实力相当于六级武师，但因为没有情感，拥有恐怖的恢复能力，所以实际实力堪比半步武王！

    最重要的是，拥有九龙傀儡阵法加持，这些傀儡的实力就更加恐怖了！

    “你们可听明白了？”

    烨磊的声音在众人的耳边响彻而起。

    众人目光纷纷向九龙傀儡阵凝视而去，眼中闪过一抹深深的凝重。

    “明白！”众学员声音洪亮响彻而起。

    这样的考核，的确严苛。

    但这并不妨碍他们的渴望。

    只有吃得苦中苦，方为人上人！

    他们，当然也想要加入炎武学院最古老的学府。

    一切都困难和挫折，都是值得去努力和拼搏的！

    敖夜也眼神掠过一抹火热。

