    12月14日晚。

    京都政协大礼堂。

    冬季的夜色下，此时反而灯火辉煌，人来人往。

    长长的红地毯，红地毯俩边的围栏挡住的厚厚的人群，不时的闪光灯，代表着有很多的记者正在忙碌着。

    今晚必将群星璀璨。

    因为这是国内首屈一指的大导演张师，新电影【秦淮河十三美】再此举办首映礼。

    这部电影，号称十个亿成本。

    光这一噱头就让无数的媒体从电影初期宣布时候，就各种报道跟踪，到电影拍摄，后期，等等时间段，根本没有停歇过。

    【秦淮河十三美】影片的男主角，张师导演请来了国外的一个影帝级别的超级巨星。

    在好莱坞有着【橡皮人】称号的克里斯蒂安.贝尔。

    好莱坞俩千万美刀片酬的顶级巨星。

    演技刚刚的，关键此人虽然据传脾气很暴躁，但是却又非常敬业，很是矛盾的感觉。

    敬业到什么程度呢，他可以为了一部电影，三个月增重三四十公斤。

    也可以为了一部电影，三个月瞬间减重五六十公斤，瘦成皮包骨，比重度吸毒贩子还可怕的那种瘦。

    不管这人有什么其他毛病，但是敬业这方面真的必须竖起个大拇指。

    据媒体报道，张师导演请来克里斯蒂安.贝尔，片酬也是俩千万美刀，也就是1.3亿人民币。

    至于还有没有票房等分成，这个媒体就高深莫测了，因为制片方没有说。

    今晚作为影片的男主角，这是影片的全球首映礼，克里斯蒂安.贝尔也将出现。

    而影片的女主角，当初为了这个角色，张师导演特意举行了全国海选，那可是轰动一时啊。

    这是个自带新闻体的大导演，一举一动都吸引着媒体的注意。

    而影片的配角，那也是群星璀璨，很多一线艺人，也甘当绿叶，在电影里给一个新人女主角当配，这就是张师大导演的魅力，他的电影，从来都不缺大牌明星。

    不仅国内艺人，还有着岛国艺人出演。

    “洪导演来了...”

    “佟大为...”

    “葛大爷来了...”

    “华仔...”

    “李水水...”

    “刘佳玲...”

    大明星大导演，一个接一个登场，记者们手里的照相机忙碌个不停。

    ...

    几里外的京都大酒店。

    大秦帝国旗下目前空闲的艺人齐聚一堂。

    “你们，听从徐主管的安排，各自找人组队走红地毯。”

    刘思思看着这一群公司的艺人，直接吩咐起来，这方面她不想问，叮嘱了一句徐丽后，刘思思的目光看向林允儿。

    这个秦动在棒子国分公司的唯一艺人，眼神里有着怀疑之色，伸手招了招：

    “林允儿是吧，你过来。”

    林允儿有点胆战心惊的走过来，离很远就躬身：

    “你好，刘总，我是林允儿。”

    说完又对着刘思思旁边的蜜蜜再次一恭：

    “你好，蜜蜜姐。”

    林允儿这大半年华夏语学的很快，大多数日常用语都可以准确的说出来，虽然并没有达到电视台主持人那种标准的普通话，但是比起普通人的普通话来说，那还是很好的。

    在剧组全是靠着华夏语跟人说话，连演戏说台词也是。

    此时林允儿打完招呼后，有点忐忑不安的看着刘思思。

    这个她已经认识，并知道，是秦动的女人之一，目前大秦帝国娱乐公司的总经理，掌管秦动旗下多家公司。

    刘思思跟蜜蜜还是秦动最熟悉，最关心，关系最亲密的俩个女人。

    这事情，林允儿来到京都一个多月，已经看到了，发现了。

    面对着好似大妇一样的刘思思目光，此时允儿心中非常不安，好似等着审判一样。

    “允儿啊，你还是这么客气，来，过来，到姐姐这。”

    刘思思一直打量着林允儿，反倒蜜蜜因为跟林允儿在剧组拍戏，还有着很多对手戏，已经很熟悉了，此时笑眯眯让允儿过来，别太客气了。

    “我们的允儿，不愧是少女时代组合的门面啊，长得真是漂亮，好似校花一样清纯的脸蛋。”

    蜜蜜拉着允儿的手，笑眯眯的说起来：

    “据说秦大导演就喜欢这种面相的女孩子啊。”

    刘思思闻言看了眼这个闺蜜，这是故意说给她听的啊。

    对于这点，其实思思比蜜蜜更懂，她就是因为这个跟秦动好上的，而且秦动当初第一目标还不是她，而是刘仙仙呢。

    不过思思此时心思很开，并没有多想，打量了几番允儿后，看着这个有着小鹿般眼睛的女孩子说道：

    “你等下就跟我以及你蜜蜜姐一起走红地毯吧。”

    “你毕竟人生地不熟的，但是也属于我们大秦帝国的艺人，我这个总经理还是要多多照顾下的。”

    林允儿笑着感谢：

    “多谢刘总照顾。”

    刘思思再次看了几眼林允儿，摇摇头脸上第一次露出笑容：

    “别叫刘总了，叫我思思姐吧。”

    “我跟你蜜蜜姐，是闺蜜呢。”

    林允儿这下子彻底放心了：

    “思思姐。”

    蜜蜜大眼睛转了又转，看着其他人都去忙碌了，等待着轮到他们登场走红地毯，此时身边没有碍眼的人，露出神秘的微笑，对着林允儿问道：

    “允儿啊，问你件事，秦动秦大导演，他的腹肌是六块还是八块的？”

    “八块。”

    说完林允儿一愣，连忙摇摇头：

    “蜜蜜姐，我猜的。”

    蜜蜜却充耳不闻，跟思思对视了一眼，俩个闺蜜的眼神意思双方都看懂了，无奈的摇摇头。

    林允儿眼睛都有点红了，她害怕了。

    一时不查竟然说漏嘴了，此时面对着思思跟蜜蜜的眼神，林允儿心慢慢的沉下去。

    皇后打压妃子，大妇针对妾侍，殴打，下毒，陷害，等等情节突然在允儿的脑海里冒出来，越想越害怕。

    阿爸，欧尼，我要回家。

    异国他乡，人生地不熟的，允儿觉得害怕，万一...

    “好了。”

    刘思思看着林允儿在她跟蜜蜜的眼神注视下，吓得花容失色，摇摇头：

    “蜜蜜，别逗她了。”

    “这事情，等秦动回来，再跟他算账。”

    蜜蜜点点头。

    确实该算账。

    早就猜到了，没想到一炸，还真炸出来了。

    八块腹肌可不是谁都有的。

    能有的都是常年坚持锻炼的人才有。

    而秦动是从不锻炼的男人，一般人根本猜不到秦动会有腹肌，还有八块之多。

    看外表，根本看不出来，熟悉秦动的人，也不会以为秦动有腹肌的，毕竟他从不锻炼，也从不坦胸露腹，不光着身子的。

    只有亲密接触的女人才会知道秦动的腹肌到底有几块。

