    黄富虽然不愿意，不过还是让我去了他家。

    黄富家住在地下室，其实就只是一个普通的房间而已，地下室的外面堆了许多纸皮或者饮料瓶什么的。

    当我走过去的时候，立马闻到了从他家里传出来的一股味道，这是一种垃圾的腐臭味，不过不算太重，而且想到黄富是会使唤老鼠的人，这里头应该也没有老鼠才对。

    我让黄富等人在外面等着，我自己一个人走进了他家，他家里头一目了然，唯一值钱的可能就是放在一个柜子上面的老式电视机了。

    不过除了我之外，还有一个人在房间里头，那就是黄富的儿子黄福贵。

    黄福贵看到我来了，也没有招呼什么的，甚至是一声不吭，屋子里头收拾的比较干净，我看了黄福贵一眼，然后在他对面坐了下来。

    “其实，那只鸡是你使唤老鼠偷的吧？”我微笑着和黄福贵说道。

    黄福贵脸色一变，眼神跟着闪烁，我看到他的拳头攥紧了，似乎有什么话想说。

    “你怎么知道是我的？”黄福贵冷冷地问道。

    “这个还不简单，驭鼠术除了你爸，也就只有你会了，不是你还能是谁？难道是那只鸡飞来你家的不成？”我笑着说道。

    黄福贵听完我说的，又开始默不作声。

    “你为什么要这么做？”我好奇地问道。

    “我为什么要这么做？”黄福贵冷笑了一声，神情变得不太对劲，“那个李大婶三番四次看我和我爸不顺眼，小区里头丢东西了就怀疑是我家偷的，而且还说我们一家人都是老鼠，我偷她一只鸡，那是想要报复她！”

    说到这里，黄福贵又小声地补充了一句，“而且也不算是偷，那只鸡是放在外面走廊上的，我以为没人要，所以才捡回来的。”

    听到他说的，我叹了一口气。人穷不要紧，可是有些人就是看不起穷人。

    “以后不要这么做了，等你和你爸推销油膏成功之后，到时候你们就可以赚大钱，也就可以搬离这个地方了。”

    黄福贵听到我这么说，眼角有些泛红，“那这只鸡……怎么办？”

    “鸡的事情就交给我吧。”我拍了拍黄福贵的肩膀笑道。

    和他说完之后，我就走了出去，黄富和李大婶他们看到我出来了，马上就围了上来。

    “小远，你看的怎么样了？是不是黄富偷走的我家的鸡？”

    “这鸡肯定不是我们偷的！”

    黄富和李大婶这边的人再次吵了起来，我和李大奔赶紧负责维持秩序，让他们安静下来。

    “你们都别吵了，我知道这鸡是怎么来的！”我大声喊道。

    众人的目光马上看了过来，“这鸡是怎么被偷的？”

    我看着眼前的这些人，冲他们露出了一道不好意思的笑容，“这鸡，其实是我抓来给老黄吃的。”

    “啊！怎么会是你！”

    众人看着我的眼神马上就变了，个个都把我当成是真的小偷一样。

    “宁远，你为什么要干这种事情！”李大奔冷眼看着我问道。

    “你们先听我说，事情是这样的，今天我在小区里查线索的时候，忽然看到了一只鸡绑了腿放在走廊上，我以为没人要的，再加上我又带不回去，所以我才抓起给老黄的。”

    一听到我的话，众人的表情马上就变了。

    “我还以为是怎么回事呢，原来是你把这鸡给抓走了！”

    “这么说来这件事真的和老黄家无关，咱们也别这么纠缠下去了！”围观的人说道。

    我也是从口袋里头掏出了一千块钱塞到了李大婶的手上，和她笑道，“李大婶，拿走了你家的鸡是我不好意思，这一千块钱算我给你赔罪的，你拿回去吃顿饭吧。”

    李大婶一见我居然给她赔了一千块钱，自然笑的牙齿都要掉了，哪还顾得上一只鸡的事情，她挥挥手就带着自家人走了。

    “小远，你怎么给他们这么多钱，一只鸡也用不着这么贵啊！”黄富着急地说道。

    “没事的，老黄，这件事算我的错，是我没说清楚。”

    说归说，不过黄富还是心疼我出了一千块钱，为了答谢我帮了他，他硬是拉着我和李大奔到他家吃饭。

    期间他儿子也悄悄地想要跟我道谢，不过被我给拦住了，让他别把这件事情说出去，我和李大奔留在黄富家吃了一顿便饭，黄富为了招待我们，还把他珍藏了好多年的酒都给拿出来了，喝的我和李大奔脸都红了。

    “说起来也真是够厉害的啊，老黄，我还从来没有听说过你会这什么驭鼠术，好家伙，居然藏着这种好东西不教给我。”李大奔和黄富笑道。

    “呵呵，你要是想学，我随时都可以教你，反正这驭鼠术也不是什么特别了不起的事情。”

    “谁说没用的，这要是学会了的话，以后我就养一些老鼠来帮忙叼东西，让它帮忙叼衣服过来什么的，那可多好！”李大奔笑道。

    “呵呵，有那个时间，我看你还是赶紧找个老婆吧。”我开玩笑说道。

    众人也都跟着哈哈大笑出来，学驭鼠术还不如找个老婆，这样别说衣服了，以后什么东西都有人帮忙叼。

    “嗯？”

    就在这时，我脑海里头突然闪过了一件事情，和304出租屋的事情重合到一起，立马让我忍不住拍了一下桌子。

    “砰！”

    一声巨响，在场的人都被我这突然的举动给吓坏了。

    “宁远，你干什么？”李大奔担心地问道。

    我却没有回应他，而是扭头就看向了黄富，“老黄，你这驭鼠术，有没有教过给其他的人？”

    黄富被我这突然的举动给吓坏了，仓促地应道，“没……没有。”

    “真的没有吗？”我大声喊道。

    “真的没有！”

    “宁远，你在干嘛！”

    李大奔以为我是发酒疯了，赶紧上来把我给拉住。

    我扭头和李大奔说道，“你不懂，这件事可是关乎到304出租屋凶手的事情！”

    众人一听，马上就愣住了。

    就在这时，突然一旁坐着的黄福贵抬起了自己的手。

