    在蚩尤城西面的一处秘密监牢中，欧阳朔见到了被蚩尤关押的文官。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昏暗的监牢，地面潮湿不堪，蟑螂、老鼠随处可见。狭小的牢房中，关押着上百位文官，个个面黄肌瘦，神情萎靡。

    现在已是深秋时节，他们身上只穿着单薄的囚衣，一个个冻得瑟瑟抖。

    欧阳朔见此，心痛不已。

    这批文官可是领地的精华，竟然受到此等虐待。

    眼见君侯脸色阴沉，负责看守监牢的山蛮牢头，额头隐隐渗出汗珠，生怕受到斥责，识趣地快步上前，将牢门打开。

    顿时，久违的阳光，射入阴暗的牢房当中，让这些“囚犯”有些不适应。

    “诸位受苦了！”

    欧阳朔不顾地面的脏水，径直走进牢房，躬身一拜。

    “……”

    长久的关押，已是让这些人的思维有些麻木，一时反应不过来。倒是跟在欧阳朔身后的诸位山蛮族长，个个神情诧异。

    “诸位，这是廉州侯兼南疆都护，眼下梧州郡已经纳入南疆都护府的治下，你们得救了。”侍卫队长陈大猛，越众而出，向他们介绍了欧阳朔的身份。

    顿时，方才还平静的监牢，响起阵阵低沉的议论之声。

    对欧阳朔的身份，他们是不甚了了的，但是陈大猛的最后一句，他们却是听的明明白白，也就意味着，这等非人的折磨，终于是熬到头了。

    一些文士，不禁当场落泪。

    唯有角落的一位老者，眼中闪过一道精光。

    欧阳朔见此，也知道此处不是谈话的好地方，当即吩咐下去，命人将这批文官接到城主府，沐浴更衣。

    再让人准备好膳食，同时请大夫为他们诊断。

    长久的关押，再加上牢房恶劣的环境，文士的身子骨本就弱，这么一折腾，许多人怕是已经落下病根。

    据山蛮族长反应，期间已有十数人扛不住，不幸逝世。

    走出监牢，欧阳朔依然眉头紧锁，以他的观察，因为长久的关押，这批文官无论是身体上，还是心理上，都承受着巨大的折磨和痛苦。

    短时间内，怕是指望不上他们任职了。

    **********

    次日上午，欧阳朔在正堂接见了被解救的文官们。

    经过精心调理，再加上睡了一个好觉，文官们的气色倒是恢复不少。昨天晚上，他们已经自城主府仆役嘴中，打听到这段时间梧州郡生的剧变。

    蚩尤阵亡，梧州郡易主，山海城入驻，山蛮特权不再......

    一系列的剧变，让他们目瞪口呆。

    对欧阳朔的身份，心中也是有了一个清晰的概念。

    “拜见君侯，谢君侯救命之恩！”

    上百位文官，齐齐下跪，躬身行礼，神情肃穆。对于效忠于欧阳朔，他们心中没有一丝的障碍，能遇此等明主，夫复何求？！

    “诸卿请起！”

    欧阳朔抬头，望着排在最前面的一位老者，神情莫名。

    昨天晚上，欧阳朔已经吩咐范仲淹，对这批文官进行了一次登记和初步的排查，确实都是难得的人才。

    其中有二十余位，足以担当县令一职；就算是知府人选，也有两三位。这其中，还有一条大鱼，正是眼前的老者。

    老者不是别人，正是隋唐时期的名臣，出身河东裴阀的裴矩是也。

    【姓名】：裴矩（皇级）

    【封号】：闻喜县公

    【朝代】：隋唐

    【身份】：山海城文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：65【武力】：35【智力】：75【政治】：88

    【特长】：博学多才（提升领地行政效率15%，提升领地威信25%，提升领地廉洁水平2o%，提升领地好感度1o%）

    【评价】：裴矩，隋唐时期政治家、外交家、战略家、地理学家。其学涉经史，颇有干局，至于恪勤匪懈，夙夜在公，求诸古人，殆未之有。与闻政事，多历岁年，虽处危乱之中，未亏廉谨之节，美矣。

    说起裴矩，可能有人不甚清楚，但是在黄易大师的《大唐双龙传》中，裴矩就是邪王石之轩在朝廷中的化名。

    虽然这只是小说家的杜撰，由此也可见，裴矩在当时的影响力。

    裴矩，本名世矩，字弘大，河东闻喜人，北魏荆州刺史裴佗之孙，北齐太子舍人裴讷之之子，可谓出身名门世家。

    出身于河东裴氏西眷房的裴矩，早年历仕北齐、北周、隋朝，曾参加隋灭陈之战，并率三千敝卒定岭南，安抚突厥启民可汗，历任民部侍郎、内史侍郎、尚书左丞、吏部侍郎等职，封闻喜县公。

    大业年间，裴矩仍受重用，与苏威、宇文述、裴蕴、虞世基等人一同掌握朝政。他为隋炀帝经营西域，打击吐谷浑，并用计分裂突厥。江都之变后，裴矩又先后效力于宇文化及、窦建德，始终受到尊重。

    武德四年，裴矩降唐，历任殿中侍御史、太子左庶子、太子詹事、检校侍中、民部尚书，封安邑县公，受到唐高祖、唐太宗的推崇。贞观元年，裴矩病逝，时年八十岁。追赠绛州刺史，谥号敬。

    此人一生，可谓波澜壮阔。

    说起来，裴矩跟领地的猛将史万岁，还曾同殿为臣，两人有过一段渊源。

    开皇十九年，都蓝可汗与达头可汗联盟，并大败启民可汗。

    启民可汗南下归附隋朝，隋文帝杨坚任命太平公史万岁为行军总管，裴矩为行军长史，出兵定襄道，趁机攻打突厥。

    同年十二月，都蓝可汗被部下杀害，达头可汗自立。

    开皇二十年，史万岁击破达头可汗，却在回朝后被隋文帝冤杀。裴矩的战绩因此未被叙录，后奉命抚慰启民可汗，升任尚书左丞。

    换做其他的玩家领主，可能只会注意到裴矩其人。欧阳朔不同，他更在意的，是裴矩的出身之地，河东裴阀。

    魏晋南北朝，一直到隋唐，都是世家门阀最为鼎盛的时期，其中最负盛名的，自然就是独霸天下的关陇集团。

    关陇集团源于北魏，鼎盛于隋唐。

    隋文帝杨坚，便是出身关陇集团；甚至包括取隋朝而代之的唐朝李氏，都是关陇集团的一份子。此集团融治关陇胡汉民族之有武力才智者，集团中人“入则为相，出则为将，自无文武分途之事”。

    隋炀帝就是因为想要铲除关陇集团，加强中央集权，最后落得身败名裂。

    除了关陇集团，河东裴氏也是一个不容忽视的世家。

    纵观中国数千年的传承，河东裴氏可谓是一个独一无二的望世家族，是中国封建社会史上最为盛名久著的一大世家。

    据《裴氏世谱》记载，裴氏家族先后出过宰相五十九人，大将军五十九人，尚书五十五人，皇后三人，太子妃四人等等，正史立传与载列者，六百余人，七品以上官员多达三千余人，真可谓“将相接武，公侯一门”。

    仅在唐朝，河东裴氏就出过十七位宰相。

    翻阅厚厚的两卷《裴氏世谱·列传》，从汉到清，近二百人的传记，每一个人都在中国历史上做出了一定的贡献，要记述完他们的业绩，恐怕得写一部巨著。裴氏人物灿若群星，不胜枚举。

    如此门阀，怎能不引起欧阳朔的重视。

    眼见，盖亚三年已然临近。

    按照前世的游戏进程，继【揭竿而起】之后，盖亚即将布第二部资料片。而接下来的这部资料片，正是跟世家门阀，有些密切的关系。

    裴矩的出现，又会对领地造成怎样的冲击呢？

    欧阳朔暂时也无法评估。

    欧阳朔在打量裴矩，裴矩又何尝不在打量欧阳朔。

    但凡是现身荒野的历史人物，对欧阳朔这位【雄主】，就没有不知道的。

    裴矩是被一位玩家领主，通过召唤符召唤到荒野的。他也曾一度信心满满，想要在荒野中做出一番大事业。

    可惜，裴矩生不逢时，还没等他施展抱负，就突逢剧变。

    涿鹿之战结束之后，蚩尤入主梧州郡，郡内的玩家领主，莫可抵挡着，一一被蚩尤率军铲除。也就是在那个时候，裴矩被俘，关押于秘密监牢当中。

    被蚩尤关押，裴矩一度感到绝望。

    没想到，熬了大半年，却是柳暗花明又一村。

    蚩尤阵亡，欧阳朔入主梧州郡。

    相比他此前的主公，眼前之人，显然更胜不止一筹。只是这段被关押的经历，让裴矩一时有些意兴阑珊，再生不起什么雄心壮志。

    两人都是聪明人，在正堂只是一个照面，没有深谈。

    昨天晚上，欧阳朔已经想好，怎么安置眼前的这批文官。他决定将他们先送到山海城修养一段时间，等到消灭太平天国，再重新安排他们出仕。

    当然，即便这些文官恢复过来，欧阳朔也会将他们安置在梧州郡。谁又能保证，这批文人，不会将蚩尤加在他们身上的罪恶，报复到山蛮身上呢？

    因此，最好的办法，就是将他们彻底的调离梧州郡。当然，他们的家人，也将一起送往山海城安置。(未完待续。)