    这样说的狗蛋又有一些不好意思了，对着老奶奶说的。

    “对不起呀，老奶奶这件事情都是我们的错，我们不该在外面这么久，让你们担心了。”

    老奶奶一边给他们盛着汤，一边慈祥的笑着，并没有很生气。

    “瞎说什么呢，这有什么呀，这不是很正常的事情吗？”

    村长也笑着说道。

    “是呀是呀，年轻人千万不要自责，这真的是一件很正常很正常不过的事情罢了，我们这里的天气本来就是世事无常，也怪我们没有跟你们提前说清楚。”

    狗蛋笑着摇了摇头，只怪他们对他们实在是太热情太好了。

    “以后我们一定会早点回家，不会让你们担心了。”

    村长笑着摇了摇头，过了一会儿之后，白露从屋子里面搬来了一些吃的东西，都是从家里面带出来的一些特产给了村长和老婆婆，他们两个人一大堆笑着对着他们两个人说道。

    “这些东西都给你们了。”

    两个人都同时笑了笑，想要把东西都推了回去摇了摇头说。

    “你们的东西我们不要了，你们拿回去就是了。”

    白露摇了摇头对着村长，他们两个人非常认真的说道。

    “不行不行，你们还是收着吧，这些东西我们家里面挺多的，你们家里的条件我们也是知道的，在你们这里住这么久，我们也不好意思呀，就当是我们的一点心意，你们要是不收下的话就是看不起我们了。”

    村长和老婆婆两个人面面相觑，最后还是把东西给收了起来，对狗蛋他们两个人表示十分的感谢。

    “谢谢你们了小伙子，小姑娘你们可真善良可真好呀。”

    白露摇了摇头，温柔的说着。

    “没有什么可感谢不感谢的，应该是我感谢你们才是你们对我们这么好这些日子照顾，又这么好吃的东西。”

    村长和老婆婆两个人并不觉得这些饭菜有多好，只不过是一些家常菜罢了，摇了摇头说。

    “唉，这有什么呀，真的没有好感谢的，这些都是一些家常菜给你们吃，我们都有一些不好意思，你们在城市里面应该吃的比我们这里好吃多了吧？”

    白露盾是摇了摇头，他们都是把城市里面的东西看成什么珍贵的食材一样。

    “没有啦，老婆婆，村长你们想多了，其实城市里面的人吃的跟这里也差不多，只不过是更贵一些而已，味道还没有你们这里好呢。”

    村长哈哈大笑了起来，有一些不相信城市里面的东西，怎么可能没有他们乡下东西好吃呢？

    “这怎么可能呢？你们不过是安慰我们罢了，城里面的东西哪里比我们想象的差呀，我们都没有吃过。”

    小猴一脸认真的说道，“没有呀，说的是真的，毕竟吃的东西嘛都是土里面长出来的，他们做的还没有你们新鲜的还没有你们淳朴，你们做的菜是最好吃的。”

    两个人那是被夸的不要不要的。

    老婆婆整个脸都笑开了花，没想到白露居然这么会说话，简直就跟嘴巴里面抹蜜了似的，对白露也是格外的喜欢。

    “你这小姑娘呀，真的是太会说话了，说道我那叫一个开心呀……”

    白露还是一脸认真的说道。

    “我这不是会说话，而是说的事实，你们这里的东西真的比城里面的东西还要好吃。”说着就看向了狗蛋扎了扎眼睛，狗蛋也联盟点的点头附和的说道。

    “是呀是呀，确实是这样的，您这里的东西比城市里面的东西好吃多少倍了。”

    老婆婆夸的那是眉开眼笑，笑出了花一样，不停地给白露夹着菜，一边夹菜，一边笑着说。

    “哎呀，你们这些小姑娘呀，就是会说话说的我这个老婆婆呀，那真的是开心死了呀。”

    狗蛋笑着说。

    “我们哪里会说话呀，其实我们不怎么会说话，我们说的都是实话呀，本来就很好吃，你不信问一下村长村长就知道老婆婆你做的饭好不好吃了。”

    站长他们两个人多年的感情到现在依然没有任何的变化，想到娶到这么好的一个媳妇儿心里面就乐开了花，而且一辈子也是幸幸福福，甜甜蜜蜜，平平凡凡，普普通通的。

    这样的日子是很多人都羡慕不来的，大口大口的吃着，喜笑颜开的说着。

    “是啊是啊，老婆婆你要对自己自信一点嘛，你做的饭本来就很好吃，是这个世界上最好吃的食物。”

    老婆婆真的感觉自己很幸福，能够让这么多人的喜欢，过了一会儿之后，这些饭菜已经全部吃完了，外面还下着大雨。

    老婆婆询问他们两个人。

    “你们两个人冷吗？冷的话我老婆婆还是有衣服穿的，去我房间里面你们多穿点衣服，年轻人就是要注意身体，可别感冒了。”

    狗蛋和白露两个人的身体一向都比较好，白露摇了摇头说。

    “我会感冒的，我的身体好着呢……我们两个人的身体好着呢不会感冒的。”

    白露也符合的说道。

    “是呀是呀，我们身体好着呢是绝对不会感冒的，老婆婆倒是你你要多穿点衣服呀。”

    老婆婆担心而又心疼的看着他们两个人是害怕衣服穿少了着凉。

    “你们还是多穿一点吧，要是着凉了怎么办？感冒了可不好？年轻人不要觉得自己身体好就可以为所欲为。”

    见到老婆婆这么担心，他们两个人还是把衣服拿起来穿了起来。

    “好了老婆婆，我们现在已经穿好了，一点也不冷。”

    老婆婆看到他们两个人把身上裹得严严实实的，穿了很多的衣服才心满意足点了点头嘱咐道。

    “这样才对嘛，这样才对，年轻人不要穿的太单薄了，要风度不要温度，这样对身体是不好的，知道吗？”

    被一个长辈这么关心，他们两个人心里面都倍感幸福，乖巧的点了点头，等他们两个人回去睡觉了，他们两个人也回到了自己的房间里面。

    白露第1次感觉了外面人是那么的温暖，看着狗蛋说。

    “以前我对世人有太多的误会，觉得我是孤独的，外面的人都是冷漠帝，现在我终于感觉到了被人关怀，被人关切是那么幸福的一件事情。”

    狗蛋也是如此，从小到大就无父无母，被师父给代打到，现在也没有什么朋友，只有白露这么一个朋友，不过从来没有对这个世界放弃。

    依然对这个世界充满着希望，即便是很多人都对他很冷漠，然后又和白露成为了好朋友，瞬间感觉人生一切都很美好。

    狗蛋点了点头，感叹的说道。

    “是呀是呀，就是这样的，我们要对我们的人生充满着自信和希望，这样我们活着才有意义，如果走失怀着不好的心情，冷漠而又失落的心情面对世界的话，我们怎么可能会活得开心呢？”

    “在这个世界上我们不图我们活得有多厉害，图的不就是一个开开心心吗？如果不开心的话，那么我们活着又有什么意义呢？”

    白露轻轻点地点头，叹息了一口气，感觉一切都很美好，身边有温暖的人，还有好朋友，还有爱自己的父亲，而且还有这么多对他忠心耿耿的人，这世界上活着不也挺好的吗？

    “因为我以前对我自己有太多的误解了，现在我已经知道了。”

    “知道了就好，知道了就好。”

    过了一会儿之后他们两个人就准备睡觉了，外面下着大雨睡觉是最舒服的时候了，过了一会儿之后他们就睡着了。

    第2天他们醒来的时候就闻到了做饭的味道，不用想就知道是老婆婆做好饭菜了，狗蛋一下子就蹭了起来吸了吸鼻子如同猪鼻子一样。

    看着床上的白露一脸兴奋的询问道。

    “好香呀，好香呀，你有没有闻到什么味道呀？”

    白露也开心地一边穿着衣服一边说。

    “我也闻到味道了，应该是老婆婆做好饭菜了，我们赶紧下去吃饭吧。”

    狗蛋轻轻点了点头，已经迫不及待的跑了下去，果不其然，桌子上面有一大块大块的肉，而且是一整只猪，狗蛋和白露两个人都惊呆了。

    村长对着他们两个人笑着说道。

    “你们终于起来了，赶紧坐下来吃饭，赶紧坐下来吃饭吧。”

    他们两个人坐到了座位上，老婆婆对着他们说。

    “今天我做了烤乳猪，你们喜欢吃烤乳猪吗？”

    说着递了一块刀子和叉子到他们的手里面，白露轻轻的切了一款，烤得非常的香，美味极了，仿佛是这个世界上最美味的食物一样。

    在这个世界上就没有狗蛋不喜欢吃的食物，狗蛋点了点头十分的喜欢，口水都流了出来。

    “喜欢呀，太喜欢吃了，老婆婆您做的饭菜实在是太好吃了，这个烤乳猪简直就是绝了。”

    老婆婆笑了笑，继续给狗蛋切着肉，一边切一边说。

    “就是害怕你们不喜欢，喜欢就好，喜欢就好。”

    “当然喜欢了，这么好吃的东西都不喜欢的话，那像什么话呀，老婆婆民族的东西简直就是人间美味，都可以去当大厨了。”

    老婆婆的脸被夸得红彤彤的，看起来格外的可爱，挥了挥手不好意思的说道。

    “哎呀，瞎说什么呢，虽然我知道我做的饭比较好吃，但是哪里比得上大厨呀，若是我都能够当大厨了的话，那么天底下岂不是一大堆的大厨？”

    狗蛋喝了一口南瓜汤，笑了笑说道。

    “这话哪有这样说的呀，老婆婆你太谦虚了，我们说的就是事实呀……”

    白露喝了一口南瓜，汤也笑了笑说道。

    “是呀，老婆婆，你千万不要谦虚呀，我们说的确实事实，你要对自己自信一点，昨天才已经说过了，今天你就把事儿给忘了。”

    村长和老婆婆两个人十分的恩爱，此刻给老婆婆切着肉，一口一口的送到老婆婆的嘴里面，简直就是一个宠妻狂魔呀，非常宠溺的对着自个儿的老婆说。

    “是呀，老太婆你不要太过于谦虚了，本来就是呀，你做饭就是这个世界上天底下最好吃的。”

    老婆婆更加的开心了，对着他们两个人说道。

    “以前也就我们这两个老人在这里，没有什么人陪我们说话，有你们来了之后我们都要开心一些，要不然多在我们这里玩几天吧。”

    白露轻轻点了点头，对着老婆婆说道。

    “放心吧老婆婆我们肯定会在这里多玩几天的，您尽管放心就是了，只不过今天我们要去一个地方，可能要几天才会回来……”

    白露表情复杂的说道，就害怕老婆婆舍不得他们两个人，果不其然，老婆我听到他们要去几天才回来，对是十分的不舍，就像是他们的儿子女儿要离别了一样。

    “你们要去哪里呀？几天才回来不会不回来骗我这个老太婆了吧？”

    白露轻轻摇了摇头，眉眼带笑，十分的温柔的说着。

    “放心吧，老婆婆，我们真的有事儿就离开几天，很快就会回来了，请你一定要相信我，等着我们两个人回来。”

    老婆婆只好点了点头，面目十分的慈祥。

    “好吧，既然你们有事儿的话，我们也不强留你，那你们可是答应好的了，几天之后就会回来，具体几天呀？”

    白露想了想说道：“三天之内我们就一定可以回来的。”

    老婆婆还是担心他们两个人不回来了，眼睛都流下了泪水。

    用手紧紧地抓住了白露的手。

    “姑娘呀，这可是你说的一定要回来的，你可不许骗我这个老婆子！”

    白露中重点的点头，无比诚恳的说道。

    “一定会来，一定会来，您尽管放心吧，我们是不会骗您的，您尽管放心就是了。”

    看着老婆婆担心的样子，狗蛋也在旁边笑着说。

    “是呀是呀，你千万不要担心，我们肯定会回来的。”

    老婆婆终于点了点头，深吸了一口气，对于没有女儿和儿子的老人来说，实际上还是希望有一个寄托的，毕竟他们两个人是有事情也不好挽留了，只好笑了笑说道。

    “那好吧，你们走吧，可一定要记得回来哟，不许骗我这个老婆婆，我会在那里等着你们的。”

    “好好好，那你就在家里面等着我们，给我们做好吃的。”

    老婆婆轻轻点了点头，目送着他们离开，狗蛋和白露两个人并不是真的离开，而是去看那个阵法今天解开了之后不知能不能进去。

    村长看着老婆婆不舍的样子，把手搭在老婆婆的肩膀上面，温柔的说。

    “好了，老婆子，回去吧，他们已经走了。”

