    阴长生直接将自己的邪体之术，提升到了第二重。

    此刻。

    他周身的气场，已经变得十分强大了。

    盯着戮神魔尊，阴长生从高空中俯冲而下，再次冲向戮神魔尊，掀起一方紫色的惊涛骇浪。

    而那戮神魔尊依旧面不改色。

    他手上指诀一动。

    方才只用一指，这次，则是用了一掌。

    他的一掌掀起附近的黄沙滚滚，那黄沙在他的气场之下，竟变成了血红色。他覆手一推，一股狂暴的气场，冲着阴长生的来向汹涌而去。

    两种气势，在半空中交织。

    阴长生破开那血色巨浪，如同一道紫色虚影一样，瞬息以一拳，带着紫黑色的闪电，劈在了戮神魔尊的胸膛之上。

    万千紫色雷霆，加持着这一掌的力道。

    戮神魔尊没想到，阴长生的邪体之术，竟可破开他的魔气，他有些意外。

    整个人被震退出去几步。

    不过。

    一个翻身，他就稳住了身形。

    之前都是以不经意的方式，随手应对，此刻，戮神魔尊目光一凝，周身庞大的气场，归于他的一手之上。抬手一掌，冲着正面而来的阴长生就劈了过去。

    砰！

    阴长生以邪体之术，祭出一掌。

    二人的掌法化成庞大无比的两道掌印，一个血红色，一个紫色，在半空中碰撞。

    沙漠之上，在这两种气息碰撞之处，被分开了一条峡谷。

    戮神魔尊身后的罗睺子，看到这一幕都惊了。

    他忍不住低声询问。

    “阴长生他……他怎么这么厉害？”

    罗睺子终于明白，戮神魔尊为什么不让罗睺子出手了，在这种情况下，罗睺子要是贸然出手去刺杀阴长生，结果只有一个，那就是被狂暴的邪体之气给秒杀。

    戮神魔尊没有回答罗睺子那白痴的问题。

    强大就是强大，哪有什么原因。

    不过。

    戮神魔尊的目标，依旧不是阴长生。

    他在这次与阴长生对掌，在沙漠之中开了一条峡谷，拉开两个人之间的距离之后，戮神魔尊把自己的注意力重新放在了我的身上。

    六魔星被我们这边斩杀三位，被阴长生斩杀两位，现在就只剩一个。

    也就是魔星天梁。

    魔星天梁一直想要刺杀凤九渊，可他却被我，无支祁和凤九渊三个人围了起来，在这种情形之下，即便是魔星也开始害怕，不过，他脑海中却有一个声音响起。

    “拿着。”

    那是戮神魔尊的声音。

    用的是传音之法。

    魔星天梁下意识的朝着戮神魔尊那边看去。

    他就看到，一道血红色的气息，快速的从远处飞了过来。

    无支祁距离近，他想要拦住那道血红色的气息，但那道气息却以极快的速度绕过无支祁，而落在了这边魔星天梁的手中。

    停下来之后，可以看得出来，那是一枚血丹。

    魔尊的血丹，是非常珍贵的。

    顶级的血丹，整个魔族都不超过十颗。

    之前我见过一颗。

    那颗被半面鬼医吃了，而此时，魔星天梁手上从戮神魔尊那里拿到的，是第二颗。

    一颗血丹，能够让半面鬼医提升数个境界，直接拥有近十二劫的实力，而魔星天梁本来就是超过十二劫的实力，他吞下这颗魔族血丹会发生什么？

    这很难想象。

    我立即出手，想要直接刺杀魔星天梁。

    但远处的戮神魔尊，却以一道红光打过来，那红光杀意凶猛，我避开红光的时候，魔星天梁已经把那血丹给吃了下去。

    接着。

    魔星天梁的身躯，便开始变化。

    他直接经历了魔化的过程。

    他的脸上，长满了血红色的鳞片，而且，魔化之后，他的实力依旧在暴涨，他周围的气场已经变成了猩红色的血浪，附近的空气中都是那种血腥味儿。

    戮神魔尊看到这个，直接喊道。

    “杨八仙，魔星天梁本为十二劫魔王境巅峰，吞噬魔族血丹之后，实力暴涨，已经到了未知的强大境界，以你的实力，或许能够抵挡一二，但你定然护不住你身边的那两只神兽。”

    “劝你还是独自应对，别让你身边的两只神兽丢了性命，那便是浪费了。”

    我没想到戮神魔尊会说这样的话。

    但是。

    我也已经感觉到了，这魔星天梁吞下血丹之后力量的恐怖。

    无支祁和凤九渊的实力，毋庸置疑，本命元魂归体之后，他们的实力境界，恢复了许多，但是，他们的实力还有很大的进步空间，与此刻这吞下血丹的魔星天梁相比，恐怕的确不是对手。

    我已经能够看到，无支祁和凤九渊的呼吸变得有些急促，他们有些难以稳住身形。

    这是魔气对他们的压制。

    不管戮神魔尊是什么目的，无支祁和凤九渊留在这里，的确有些危险了。

    因此。

    我立即跟他说。

    “无支祁，凤九渊，你们二人，速速退入西境镇守城之内！”

    “主上！”

    无支祁拱手，不敢退去。

    凤九渊也是同样的态度。

    我则道。

    “听我的，这是命令。”

    “主上，魔星天梁的实力，已经提升到了未知的境界，您一个人应对，实在是太危险了，我们不能留您一个人在此冒险，无论如何，我们都不走！”

    无支祁的态度是十分剑诀。

    这时，那魔星天梁诡异的面目已经从那一片血雾之中探了出来。

    “不想走，那就都留在这儿，给本魔星当血食！”

    “哈哈哈……”

    魔星天梁的笑声让人头皮发麻。

    而随着这种诡异的笑声，附近的血浪翻滚着，单单只是这种血浪，就足以震得无支祁和凤九渊连连后退，而我却立于那魔气之中，稳如泰山。

    无支祁和凤九渊的确已经快撑不住了。

    我再厉声道。

    “无支祁，凤九渊，立即归城！”

    这话我如同狂怒一般吼了出来，我周身的气场爆发，直接逼退了附近的魔气。

    见此。

    无支祁和凤九渊才知道我并非要一人留下送死，目前的情况，只是因为无支祁和凤九渊若再留在此处，很有可能会影响到我接下来的战斗。

    今日这一战，是真正的战斗。

    “九渊，我们走。”

    无支祁明白了，凤九渊也明白了。

    “主上保重！”

    “放心。”

    “西境镇守城还在，你们都在，我，不会倒下。”

    我的话语声平静，但提起气场之时，却是震退了无支祁和凤九渊身边的魔气。

