
　　PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　只是一转头，朴志勋还没反应过来，只觉一股柔腻的触感在脸上划过，好似蜻蜓点水，一瞬即逝。

　　贴的太近了。

　　“公司分部？”允儿说的含糊，但朴志勋却瞬间明白了她的意思，微微缩身后，问道。

　　“嗯。”允儿把手机交到左手，右手抬起，在朴志勋的脸颊上擦拭一下。

　　刚刚结束拍摄，鼻尖隐隐冒着汗渍。

　　“只有手游公司分部。”朴志勋笑了笑，解释道，“不过，那群人照顾自己都成问题，我怎么好意思再麻烦他们。”

　　允儿微微侧头想了想，旋即抿嘴一笑，低头继续看手机。

　　“OPPA，巨型汉堡套餐怎么样？”片刻后，“惊喜”地抬头问道。

　　“正经点！”朴志勋没好气地说道。

　　他不吃汉堡。

　　以前吃的，但被徐贤约束一段时间，经常在耳边说教后，慢慢就“戒了”。

　　“去吃这个吧。”再次凑头，在允儿的手机上看了看，指着其中一家网友推荐的饭店，说道。

　　一家超正的粤菜馆，被“超正”一次打动。

　　他吃饭，讲究的不是珍贵、稀奇，而是“纯正”，比如泡菜汤就要有韩国泡菜那种纯正的味道。他到国外，基本不会吃韩国食物，就是因为不够纯正。同理，一道普通的菜式，只要做出那股纯正的味道，他也会喜欢。

　　“好！”允儿自然不会拒绝。

　　两人，连同经纪人、造型师等一起，来到这家粤菜馆，在服务员的推荐下，点了鹅肝酱、雪花蟹、烤乳鸽、鳄鱼肉等菜式。

　　味道确实很正。

　　“OPPA。我们是不是要做点什么？”席间，允儿忍不住又问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，擦过嘴后，拿出手机。搞起自拍。

　　“OPPA！”摆了一个剪刀手、面带微笑，拍照结束后，允儿才轻嗔道。

　　她说的是电影！

　　为了刺激电影票房，一般主演、制作方都会推出一些活动，比如票房过500万就举办粉丝答谢会、或者公布一些被删减的内容等。但是。朴志勋好像一点都没这方面的意思，虽然宣传很给力。

　　“不着急呢，等过900万的时候。”朴志勋又拍了一张餐桌上的饭菜，说道。

　　“哦——”小脑袋点了点，允儿这才放心。不仅仅是为自己，也是为他，都看得出来他对这部电影的期待，就怕他迂腐得坚持什么。

　　“放松心态。”朴志勋收起手机后，笑道。

　　“嗯。”允儿瞟了他一眼，应道。

　　最为患得患失的。是他吧！

　　不过，貌似他自己都没察觉。

　　“一会儿是回酒店还是去逛逛？”朴志勋问道。

　　“逛逛吧，买点礼物回去。”允儿回答道。

　　一开始是朴志勋、朴敏雅，每次出国都会给她们买一些小礼物。后来她们也渐渐习惯了这样，每次都会买一些礼物给家人、朋友。

　　礼物不贵，但收到的人真的会很高兴。

　　“嗯。”朴志勋点头。

　　“敏雅那件连衣裙，真的是OPPA买的？”允儿忽然想到9月1号庆典上朴敏雅穿的那件连衣裙，忍不住问道。

　　在她想来，朴志勋应该没这样的眼光才对，穿在朴敏雅身上。真的惊艳了所有人！一张流出的照片，获得无数时尚界人士的追捧！同时，那件连衣裙，成为当下最流行时尚。

　　“当然是我买的！”朴志勋突然懊恼地说道。“我不懂某些人的时尚，但一件衣服穿上好看与否，我还是能看出来的！”

　　允儿不是第一个这样问的，泰妍、侑莉、krystal等人，已经问了他半个月！

　　“OPPA拯救了一家创业公司，知道吗？”允儿不好意思地吐了吐舌头。问道。

　　那件连衣裙，是朴志勋在网上买的！

　　而连衣裙的生产商，是刚刚毕业一年、大学时同一宿舍四个女生共同成立的小公司。说是公司，其实不过是几间租屋，不说盈利，就连养活自己都成问题。在韩国，很多女生都会自己改衣服，都有自己的时尚观念，小服装公司，很难出头。

　　四个女生，咬牙坚持了一年，正在迷茫之际，突然柳暗花明。

　　那件连衣裙，时尚大气、质量好，而且价格便宜，只要3万多韩元，一般学生都买得起。在朴敏雅穿过后、而且听闻是朴志勋亲自购买，再加上同宿舍四个女生一同创业的话题，一时间，那件连衣裙风靡整个韩国。

　　如今，四个女生的公司已经起死回生，并且获得大笔投资，规模扩大十几倍！

　　很让人津津乐道的一件事。

　　“知道，西卡、侑莉她们都和我说过。”朴志勋回答道。

　　“OPPA不高兴？”允儿在他脸上看了两遍，问道。

　　“名声远超过自身实力，未必就是好事。”朴志勋摇摇头，说道。

　　“也未必就是坏事，对吧？”允儿顿了片刻，说道。

　　“长进了啊！”朴志勋一怔，随即展颜一笑，打量允儿一番，夸赞道。

　　允儿不屑似地撇撇嘴。

　　朴志勋就是一个“乘风借力”的最好例子。因为《大叔》走红，之后不止一次有人说他是“一颗流星”。如今三年过去，他已经站在金字塔上层，那些说他是“流星”之人，却一个个都巴结着为他吹捧。

　　允儿没想到，自己一番话，居然会让朴志勋这么欣赏。

　　晚饭结束后逛街购物，都是朴志勋结账，平时鲜少这样！

　　而且，看得出来，朴志勋的心情很好。

　　回到酒店后，琢磨了许久才隐隐明白，是因为自己的成长吗？

　　对krystal就是这样。甚至可以用一辆豪车来激励她学会料理，好的让人无可挑剔。

　　……

　　第二天，早上6点30分。

　　众人轮流来到墨尔本维多利亚州立图书馆，乘坐大众交通工具。

　　最先到达的是朴志勋和金钟国。

　　这两人都是早起的类型。

　　第一个任务。在维多利亚州立图书馆中，有记载着RunningHills的历史书，书上有显示级别的星星，数量1到4个，星星越多越有利。

　　需要注意的是。一个人只能打开一本书。

　　“哇——”进到维多利亚图书馆的瞬间，每个成员的第一反应都是感叹出声。天籁小说网

　　壮观、雄伟！

　　但是，要想在这么多书中找出印有星星的任务品，让人有种两眼发黑的感觉。

　　朴志勋拿出手机，让工作人员帮自己拍了几张照片后，才开始任务。

　　徐贤肯定会喜欢这种地方，回去后逗一逗小家伙。

　　“OPPA！”朴志勋进行任务时，忽然被人在右侧肩膀上轻轻拍了一下，同时听到允儿的声音响起。

　　向右转头，没人。

　　无奈一笑。直接转过身子。

　　果然，允儿又想藏到右侧。

　　“OPPA找到没？”被他逮到，允儿调皮一笑，问道。

　　“还没呢。”朴志勋回答之后，有些奇怪地看了小家伙一眼。

　　不知道是不是错觉，感觉小家伙今天的精神特别好，就像买彩票中奖似的。

　　“这么多书，怎么找啊？”允儿鼓着嘴，愁眉苦脸地问道。

　　“呀！”朴志勋立刻明白了小家伙的打算，哭笑不得地斥道。“自己去找！”

　　分明是打着“摘桃子”的主意！

　　“不要！”允儿摇头，紧跟在他身侧。

　　朴志勋抽了抽嘴角，不再理会小家伙，继续任务。

　　允儿也在用心寻找。不过始终不离开朴志勋身侧。

　　两人谁都没说话，默契十足地在书架前缓缓踱步，很有一种学生情侣的感觉。

　　许久之后，朴志勋忽然脚步一顿。

　　允儿倏地来了精神，眼睛睁大，眨都不眨地搜寻着朴志勋身前的书架。

　　看到了！

　　“我的！”轻呼一声。在朴志勋之前抢下那本书。

　　“呀！”朴志勋伸手抢夺。

　　允儿转身就跑。

　　“你真是……”朴志勋一副懊恼的表情，伸出手臂，似是想要抓住允儿，但脚下却没有动弹。

　　那本书的封面上，印着一颗星，最低级的。

　　这时，允儿也发现了，眨眨眼，鼓起了嘴。

　　这个狡猾的家伙！

　　重新追了上去。

　　“OPPA，你真狡猾！”看到朴志勋后，气势汹汹地叫道。

　　“呵呵……”朴志勋刚刚笑了一声，只见允儿倏地抬起双手，把书本对着自己打开。

　　“这是OPPA的了！”允儿把印有星星的书丢在地上，欢呼叫道。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角。

　　平时都是以欺负她们为乐，今天被欺负了。

　　认赌服输，朴志勋也无法说什么，乖乖让工作人员带走。

　　“OPPA放心，我会努力找到4颗星的，到时我罩你！”允儿一脸“歉意”地说道。

　　朴志勋换上工作人员给的服装，来到下一个任务场所。

　　金钟国、刘在石和haha三人已经先一步到达。

　　“一颗星？”看到他的瞬间，刘在石三人同时惊讶地问道。

　　经过两天的竞争，都已经看出来，他看似漫不经心，其实胜负欲很强！

　　怎么可能找到一颗星就过来？

　　“被允儿坑了！”朴志勋闷声解释道。

　　三人同时大笑。

　　“允儿是志勋的克星啊！”笑过之后，刘在石说道。

　　前天、昨天就是这样。

　　朴志勋无奈一笑，看向三人。

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十九章 允儿的心情（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 