    三不救神医，原名叫做林子辰，曾经是神医谷的一名传人，专注于医道，他的医术，很好，很强大，但是并不代表着林子辰就可以安然在哪里继续修炼。

    神医谷，以医道立名，当然不代表这一位是普通地方，在这里走出来的人，几乎都是闻名天下的神医，而名利这种东西，最是害人。

    林子辰其实并没有争权夺利之心，但人无伤虎意，虎有害人心，世事就是这样，没有任何事情，是十全十美的。

    神医谷谷主嫉妒林子辰的医术，于是故意诬陷他，将他从神医谷赶出来。

    赶出来的林子辰，也是心中明白怎么回事。

    他对于神医谷，心中当然是大恨，所以，自称三不救神医。

    凡是去看神医谷的人，不救。

    凡是神医谷出来的人，不救。

    凡是自己心情不好的时候的人，不救。

    医者，最后说话的始终还是医术。

    三不救神医医术高超，名传江湖，导致江湖上的都是说，林子辰的医术更加好，这也是实话，但是有些人，往往并不喜欢实话。

    这种实话，也让人觉得烦躁。

    神医谷，曾经三番四次针对林子辰，但都被林子辰一一化解出来，但是林子辰能感觉到自己越来越吃力，这一回进入青云门，反而是自己的一个机会。

    “一个报仇的机会。”林子辰见到陈旭时候，干脆问道：“其实也曾经有人来招揽我，但是我得罪了神医谷，神医谷宣称，谁若是收我，就是跟神医谷断交，神医谷对于江湖来说，算是一处圣地。”

    “圣地？”陈旭冷笑一声说道：“所谓的圣地，就是用来被灭的。”

    “我既然来找你，当然知道你的事情，对于你的事情，你无需在意。”陈旭说道。

    “我们既然招揽你，这件事情肯定考虑到了。”陈旭说道：“接下来，我倒要看看神医谷是什么反应。”

    陈旭说这件事情，很是自信，他真的想要看看对方的反应，神医谷，看不看是不是那么狂妄，敢于青云门为敌。

    陈旭对于这种事情很是自信，他明白怎么回事。

    对方是真的不敢与自己的为敌，还是敢与自己为敌，他都要看看，神医谷的反应。

    陈旭出师第一件事情，大利，招揽三不救神医成功。

    这一位一成功，陈旭马上带回青云门。

    一回到青云门，还有些忐忑不安的三不救神医，马上被告知无为子要见他。

    听见这件事情，无为子要见自己，林子辰是真的吓了一跳，没有想到，江湖上至尊级别的人物，竟然要见自己。

    像是这样的人物，早就逆夺天地造化，比起来他们这些神医来说，他们更加厉害。

    林子辰来到青云门大厅，青云门大厅并不是十分华丽，只是古朴，上面有着无为子亲手所书的青云门三个字。

    林子辰走进来，就见到无为子站在大厅中央，含笑地看向林子辰。

    “丹药长老，林子辰见过掌门。”林子辰*见到无为子，出乎他意料的是对方并没有给自己多大的压力，而是含笑地望着自己。

    “免礼，免礼。”无为子看着林子辰，满意地点头说道：“早就听闻林长老的大名，只是我以前一直没有去拜见，三不救神医，号称能在阎王手上，夺得一条性命。”

    林子辰脸红说道：“掌门过誉了，掌门过誉了，其实我没有什么出色的地方。”

    林子辰反而心悦诚服说道：“掌门乃是堂堂皇境高手，这才是我们敬佩的地方。”

    无为子笑了笑说道：“那只是代表着我在武道上比你们多走一段路，以后门派丹药的事情，就要拜托林长老了，陈旭与我两人同心，他做出来的决定，就是我的决定，所以，他看中人，我自然是认可的。”

    “这一次见你，也是为了告知你，从今以后，你就是我们青云门的人。”无为子郑重的说道。

    “多谢掌门。”林子辰郑重的说道，对方这么一说，即使外面神医谷想要对付自己，林子辰也不担心了。

    这可是传说中皇境高手，难道对方真的懵了心，打算跟自己拼一把，那就是真的不把无为子放在眼里了。

    所以，林子辰对于自身的安全，完全可以放下心来了。

    林子辰说道：“掌门放心，我一定不会藏私，肯定将所有会的东西都传授给他们。”

    “好，很好。”无为子点点头表示满意。

    此时，神医谷内议事大厅之中，神医谷主得到了消息，林子辰进入青云门，被陈旭亲自邀请成为丹药长老。

    “悔不当初啊，没想到当初没有斩草除根，结果，最终让祸患出来了啊。”神医谷主感叹说道。

    “诸位长老，你们看怎么办？”

    “这个？”这些长老有些迟疑，毕竟对方是青云门，一个皇境高手，已经足以证明这一切，特别是这一位皇境高手击败了另一位皇境高手。

    代表着这一位皇境高手，即使在皇境之中，也不是普通人。

    这一位皇境高手，可不是什么普通人，而是真正的大高手，曾经击败过一位皇境高手，如果让神医谷去挑战，肯定不行。

    这时，神医谷大长老站出来，说道：“不管怎么说，林子辰身上都是有着我们神医谷的传承，他若是传承到青云门，岂不代表着我们功法外传了。”

    “所以，我建议请一位德高望重的前辈，帮我们出面。”

    “一位德高望重前辈，大长老，你看谁比较好？”神医谷主开口说道。

    大长老沉思一下，说道：“佛门龙象金刚寺主持，皇境高手，法相大师。”

    “法相大师？”神医谷主眼前一亮，说起来，这一位主持大师，欠了神医谷一个人情。

    “好，那就这么决定了，也让江湖上看看我们神医谷底蕴。”神医谷主开口说道。

    他有些振奋起来，神医谷主的名声在他这一代，衰落不少，如果能再次支撑起来，对于他来说，也是一个好事情。

    “好，那我就去办了。”大长老开口说道。

    这一位大长老也是深恨林子辰，因为这一位大长老有一位出色弟子，就被林子辰给废了。

