    待到风雷厉行的两人离开，在场的众人这才回过神来。

    “这可是大事啊…”毛利小五郎感慨道：“现在这世道真是越来越不会安分了。

    就是没想到佐藤刑事部长会遇害啊…”

    作为一名前刑事，自然是少不了和上司打交道的，此刻得知了对方去世的消息，也不由有些惆怅。

    可他自然是不能插手的，因为这不比其它的案件，是绝对不会允许外人随便插手的。

    而一旁交换眼神的柯南与服部平次也自然是明白这个道理，所以虽然无比想要了解案件，但还是老老实实的坐在原地。

    要是刚刚敢上前上蹿下跳，不说毛利小五郎的铁拳，就是服部平次也得挨老爹的大耳巴子。

    “只希望不是什么大事吧。”服部静华在一旁看着消失在眼前的两人面色平静道：“如果只是还是普通的私人恩怨还好，如果…”

    说到这远山银司郎面色也严肃了起来，“是啊，如果是针对警视厅的暗杀，那恐怕就要迎来大海啸了啊…”

    而很快，通知消息的电话便打到了他的手机之上。

    而远山银司郎在听完下属汇报的案件全貌，在得知伊藤的死因后却是忍不住惊呼了出来。

    那震惊的话语就这么径直传进了在场每个人众人的耳中，让众人不由一愣，露出了不敢置信之色。

    “消失的子弹！？”

    飞机之上，坐在商务舱的唐泽也皱着眉头不断重复着这句话。

    琦玉大佬的电话之后，四花院便立刻向唐泽打来了电话，诉说了案件的来龙去脉。

    晚上下班之际，刑事部长和妻子约好一起去常去的私人餐厅吃饭。

    那家餐厅只接受熟人的介绍，基本上面向的都是高官或者有钱人，自然食材和厨师都是顶级水准的。

    而也是因为面向客户都很注重隐私和行踪的问题，所以餐厅位置自然稍显偏僻幽静。

    吃完饭后，伊藤刑事部长的夫人去了洗手间，而伊藤刑事部长则在结完账后便在门口抽烟等着夫人出来。

    而当香烟燃烧到一半之际，伊藤刑事部长直接遭到了枪击。

    一枪命中心脏。

    而直到中枪后，伊藤刑事部长才似乎反应过来。

    但他甚至都来不及呼救，只是下意识捂了一下心脏处的伤口，看到了手上的鲜血，便直接倒在了餐厅门口。

    而之后，从餐厅走出的伊藤夫人才发现了丈夫倒在门口。

    尖叫、救护车、报警，一套发现死者的惯例做法之后，警笛声疯了一般在东京的城市之中响起。

    待到警方抵达现场，开始调查现场后，却发现了一个诡异的事情。

    没有找到子弹。

    是的，在鉴识课人员判断出伊藤刑事部长是死于枪伤后，便开始寻找起了那射杀了伊藤刑事部长的子弹。

    但不管如何寻找，伊藤刑事部长背后的餐厅墙壁以及周边都没有找到子弹，四周包括餐厅内都搜查了一遍，没有任何发现。

    而根据射击角度以及位置推测的射击地点，也没有查到任何的硝烟反应，甚至扩大了范围检测后同样如此。

    最后鉴识课人员怀疑是子弹留在了体内，便将伊藤刑事部长进行了解刨。

    但离奇的事情发生了。

    伊藤刑事部长的背后没有被子弹贯穿的伤口，但解刨后却也没有在体内找到子弹。

    子弹就这么离奇的消失了。

    这真的是非常诡异的一件事，一般来说中枪者背部如果没有被贯穿的伤口的话，那子弹肯定是留在体内了。

    毕竟物理学上的规则，即便是“柯学定律”也要遵守的。

    但就是建立在这绝对的规律之上，子弹却消失了。

    诡异！

    不但是因为死者是刑事部长，同样也是因为这诡异的手法，所以在紧急调查完伊藤刑事部长的尸体，得知这一诡异的情况后。

    琦玉大佬才会选择立刻召回唐泽，以期望侦破这起案件。

    这消失的无形子弹，影响实在太大了，如果让人知道有一种没有声音、没有硝烟反应的暗杀武器出现，而且第一个被暗杀者是刑事部长，恐怕会在社会上引起巨大的动荡！

    到时候，那些阴暗在社会阴暗面的牛鬼神蛇说不定都会冒出来。

    不过在查看四花院给自己发来的伊藤刑事部长的资料后，其夫人提供的口供中，有一条情报引起了他的注意力。

    原来，伊藤刑事部长的儿子伊藤诚之前有过一个恋爱对象叫西园寺世界，成绩优秀长相也很不错。

    虽然家庭条件一般，但从名牌大学毕业后也有了一份很不错的工作，也算是个不错的对象了。

    但就是这样的人物，却在伊藤刑事部长的强硬反对下，拆散了两人。

    因为西园寺世界的父亲，西园寺木仓是一个有前科的家伙。

    这对于伊藤刑事部长是绝对无法接受的。

    警视厅的刑事部长的儿子和一名前科人员的女儿结婚，这种事捅出去绝对会惹出大麻烦。

    所以哪怕儿子伊藤诚大吵大闹，却依然选择了反对。

    最后，懦弱的伊藤诚也没有勇气反抗父亲，只能默默接受这个现实。

    而然“真香定律”果然不愧是多元宇宙级别的因果律定律。

    当初大吵大闹说自己就是单身、孤独终老也绝对不可能爱上别人，非西园寺世界不取的伊藤诚，最终也没有逃开“真香定律”。

    在父亲的介绍下，认识了他现在的女朋友——桂言叶。

    这个温柔善良、如同大和抚子一般的女性俘获了伊藤诚的内心，而对方显然也对伊藤诚很有好感，两人很快便正式确定了恋人关系，于上周订婚了。

    而之后，在两人订婚的同一天。

    西园寺世界在晚上下班后，直接前往山中，从吊桥上直接跳下选择了自杀。

    或许她可以忍受自己恋人父亲的强烈反对，但却无法忍受来自恋人的背叛吧。

    所以在订婚的那一天，选择了结束自己的生命。

    伊藤诚在得知这个消息后的反应是如何，唐泽不知道。

    但他看完四花院传来的情报后，心中却是草泥马疯狂奔涌了。

