    黄氏被唬得一愣一愣的，误以为知府夫人病重，当下看陈晓蝶的眼神多了几分怜惜，“你爹也是为了你们两个着想，现在都成亲了，旁的事情就不管了，你们安心过日子就是。”

    冯鸿羽没想到黄氏这么好说话，心下多了几分愧疚，“娘，我和晓蝶会在县城多住几天再回书院念书，这段时间，让晓蝶陪陪您。”

    “好好好......”儿子这么孝顺，黄氏已经笑得见牙不见眼了，浑然忘了自己之前说的那些难听的话。

    冯兴海懒得理她，看着冯鸿羽沉吟道：“既如此，当初你都认了干爹干娘，就该去走动走动，免得落人口实。”

    “应该的。”冯鸿羽抢在黄氏出声前先应下。

    黄氏看了看陈晓蝶，生生将想说的话憋了回去，翻了个白眼眼不见为净。

    冯兴海满意于儿子的懂事，声音又温和了不少，“对了，你干爹干娘他们去府城做什么？”

    听冯兴海这话就知道他对冯鸿羽认的干亲有多满意了，黄氏越发觉得心堵，忍不住泼冷水道：“人家去府城做什么还轮得到你操心？也太把自己当回事了！那温家真看中咱们家，也不会回来了都不曾上门一趟，瞧瞧，如今跟胡家定亲了还是从旁人嘴里听来的！”

    黄氏认定的是因为冯鸿羽没有娶胡依云才让温家捡了个便宜。

    冯鸿羽倒是没在意黄氏的阴阳怪气，而是诧异地看向冯兴海，“爹，温家跟胡家结亲了？是谁？元宏吗？”

    这下轮到冯兴海懵了，“元宏？不是元良吗？”

    他记得温元宏要比温元良还小几岁的。

    冯鸿羽摇头，温声道：“干爹干娘这次去府城就是替元良下聘去的，对方是文山书院院长的侄女，年底就要成亲了，不可能是元良。”

    “嘶！”冯兴海倒吸一口冷气，“这是真的？”

    冯鸿羽笃定点头，“不信您问晓蝶，卓家的事情想来晓蝶要比我清楚的。”

    陈晓蝶被点名，当即恭顺地回道：“夫君说的文山书院院长姓卓，具体叫什么名字我不晓得，只知道他出自京城卓家，卓家满门清贵，他本身又是进士出身，从翰林院辞官后便去了文山书院，他的亲哥哥同我爹是知交好友，在文坛颇有名望，卓小姐是他的掌上明珠，听说是卓小姐先看上了温公子，亲事在省城的时候就定下来了。”

    冯兴海大喜，拍腿道：“这可是好事！过两天等他们忙完了我们一起上门恭贺一下。”

    冯鸿羽笑了笑，点头应下。

    黄氏被陈晓蝶说的那翻话镇住了，倒是没再吱声，背着冯兴海和冯鸿羽的时候，偷偷嘀咕道：“晓蝶，你跟娘说说，是那个卓家厉害还是你们家厉害？”

    陈晓蝶怔了怔，失笑道：“娘，不是这么比的，我们两家政治立场不一样，我爷爷是阁老，位高权重，我还有位姑姑，在宫里当贵妃，若是从表面上看，自然是我们陈家要厉害一些，可要论底蕴的话，我们陈家却是不能与卓家相提并论的。

    卓家存在几百年，枝繁叶茂，不管是为官还是经商都极其厉害，听说还出了好几个能耐的武将，再加上族人低调不爱张扬，历经风雨，屹立不倒，这样的人家该用睿智形容才是。”

    黄氏震惊得久久没有言语，心里却是嫉妒得不行，本以为她儿子娶的已经是高门大户的小姐，绝对是县里的头一份，没想到温家那位未过门的大儿媳妇来路也这么不凡，让她如何压温家夫人一头？又想到她一直看不上的人家莫名其妙成了她儿子的干爹干娘，就觉得一口气憋在胸腔，压不下去！偏偏在陈晓蝶面前她又不能想说什么就说什么，别提多憋屈了。

    陈晓蝶毫无察觉，进了黄氏给她准备的新房，满意地回头笑道：“娘，这房间真不错，我很喜欢。”

    黄氏回过神来，深吸了一口气，强迫自己忘掉那些乱七八糟的事，专心应付陈晓蝶，这可是家中的活祖宗，得伺候好了，儿子的将来还得靠儿媳妇娘家呢！

    翌日，冯兴海打听到温有山一家还在县城里，立马带着黄氏和冯鸿羽两口子登门。

    温有山和陈宁雅收到消息，忙出来相迎。

    “冯大哥，什么风把你们一家都吹来了？我还寻思着过两日得了空再去你家走走。”这话也是变相解释他没登门的原因。

    冯兴海笑容更加灿烂了，“都是一家人，不用这么外道！只是昨天才收到消息，没能早点过来凑个热闹，你可别挑理！”

    “怎会！”

    两人热络地寒暄，冯鸿羽则跟在他们身后，陈宁雅带着黄氏和陈晓蝶去了后院。

    陈宁雅还是第一次见陈晓蝶，不着痕迹地盯着她的脸打量了几次，眸色深了几分，轻笑道：“那日你跟鸿羽成亲我们也没来得及见你一面，今日一瞧，果然如我家丫头说的那样，与她有四五分像，也是缘分。”

    说着，陈宁雅将头上一支金簪插到陈晓蝶头上，金簪色泽极好，上面还镶嵌着玉石，一瞧就是贵重之物，县城的珠宝阁可买不到。

    一旁的黄氏看着心气越发不顺，昨天她给陈晓蝶的见面礼是一只水头不错的玉镯，到底比不上陈宁雅的金钗，不过当着陈宁雅的面她是不会表露出来的，还得假模假样地夸了一番。

    陈宁雅了解黄氏，知道她这是不高兴了，却不在意。

    陈晓蝶怔怔地看着陈宁雅的容貌，喃喃道：“干娘，与其说我与温妹妹长得像，不如说我与干娘长得像。”

    黄氏这会儿才认真打量起两个人的相貌，来回看了好几次，虽然不想承认，但她不得不说这两人确实长得有五六分相像，不说的话外人还以为她们是母女呢！

    陈宁雅却是从容淡定，优雅的轻笑道：“世间相似的人多了去了，我就是一直记着我家丫头说的话，随口一提罢了，你们不用放在心上。”

