    随着徐磊的这番话在会客室响起，任元伟的脸色顿时一怔，端茶杯的手在空中顿了两秒，然后才故作平静的放到嘴边。

    华威能有今天的成就，和重视技术研发培养人才这两点脱不了关系。

    所以任元伟对未来科技这种年轻充满活力，又依靠自身努力研发国产游戏引擎且打破海外技术垄断的的公司非常感兴趣，认为他们才是未来行业发展的核心力量。

    甚至有可能的话。

    华威愿意与其在某个领域建立合作。

    于是在接到未来科技的联系，得知对方也有这方面的想法后，任元伟当即便答应下来并调整自己的日程安排。

    主要这段时间幻星引擎产生的热度实在太大。

    不但波及国内整个游戏动画行业，就连海外的很多公司都受到了影响，最终不得不接受未来科技给出的合作模式，彻底终结了海外公司垄断游戏引擎技术的时代，堪称是国产技术发展史上的里程碑一步。

    加上创立这家公司的人还是个刚毕业不久的应届生，难免会让人产生浓烈的好奇。

    可他先前的判断，是认为徐磊此行目的或许是想寻求华威在硬件方面的支持，毕竟如今他们在信息与通讯技术上可是做到了全球领先。

    手机电脑业务只能算作副业。

    但让人没有想到的是，徐磊居然会语出惊人，张口就扬言开发国产芯片设计软件。

    自从前段时间发生了中星通讯的事件后，他们更加意识到发展自家核心技术的重要性，公司旗下的战略研究院部门先后加大了对芯片设计手机操作系统等技术的研发力度。

    而芯片设计软件也在项目之中。

    不过正所谓不当家不知柴米贵，真正投入此领域后才明白其中的难度。

    尤其伴随芯片越发精密，相应芯片设计软件的开发难度和成本也呈现着上涨趋势。

    未来科技成功开发出性能远超行业水平的智能游戏引擎是不假，但这和芯片设计软件乃是两个完全不同的东西。

    若从无到有，不知要花费多少资金和时间才能略有眉目。

    于是想到这里，只见任元伟放下手中茶杯，微皱着眉头说道：“年轻人敢冲敢干是好事，只是相对于几千亿美金的庞大集成电路市场，EDA市场规模仅占据了不到百亿，你的公司既然已经在引擎授权市场站稳脚跟，为什么会想到去涉足芯片设计软件领域？”

    任元伟有如此疑问，完全在徐磊的预料之中。

    好在临来时的路上他早已准备了说辞，几乎是任元伟的话语刚落，便当即开口进行回应。

    “别人有的我也想要有，哪怕是放在那不用。”

    “另外未来科技选择开发芯片设计软件可不是摸着石头过河，如今我们在人工智能领域已经有了全球领先实力，只要组建上一支相应的研发团队，我有把握在年底之前让其上线。”

    “年底……这怎么可能？”听到徐磊口中的时间，不远处的彭向前顿时失声惊呼道。

    徐磊看到自己的话成功调动了情绪，便接着又讲道：“我们的这款EDA软件将抛弃传统优化方向，走人工智能加云技术的新路线。”

    “届时哪怕设计再精密复杂的高端芯片，也不会花费太长时间，沉没成本会大幅度降低。”

    “除此之外我们还会提供成熟的设计宏模块，避免芯片设计公司重复劳动，摆脱海外授权的模块垄断。”

    如果说刚才任元伟还没有把这件事放在心上，那么在听完徐磊这番话后，尽管仍旧感觉难以置信，但内心却止不住的激动。

    因为若真如徐磊所讲。

    华威方面使用这款软件设计自家芯片。

    不但投入成本会大幅度下降，芯片性能也势必有一个显著提升。

    从长久看这对于华威来说是件影响深远的决定。

    只是华威付出这么大心血才培养出的人才，要是被未来科技挖走，万一最终未能把这款软件开发出来，届时只怕会导致公司内部项目停滞不前。

    任元伟认真权衡后，稍微顿了片刻才以玩笑的语气说道：“徐总虽说是借人，但我估计应该是刘备借荆州吧？”

    “任老这话严重了，反正最终软件都是要为华威服务，至于人在哪里工作又有什么关系呢。”面对任元伟的这句话，徐磊同样微笑着回应一句，明摆着就是这墙角挖定了。

    话说到这个份上，任元伟也不由得陷入到沉思，犹豫着该不该答应这项合作。

    约莫过去半盏茶的功夫。

    任元伟的眼神愈发坚定，明显是做出了决定。

    “这样吧徐总，你们路途劳顿，我先让秘书安排你们回酒店休息，明天我肯定给你一个准确的答复。”

    “没问题。”

    徐磊知道这件事不可能当场定下来，所以并不觉得任元伟这是敷衍，随即起身再次伸手与对方握了下后便准备先行离开。

    但接着他又像是想到了什么，只好停下脚步重新转过身来补充道：“对了任董事长，为提升芯片设计软件的开发效率，我们公司可能还需要搭建一座最高级别的数据中心，在硬件方面恐怕要靠华威的支持。”

    说完不等任元伟回应，便直接带着吕宏博他们离开。

    而直到几人离开会客室，吕宏博才敢稍微释放些被一直压抑在心中的情绪。

    连忙用微微发颤的声音说道：“徐总，我虽然猜测您此行可能是为了公司的新项目，但未料到竟然是芯片设计软件，您一定是想让咱们公司成为国产之光吧。”

    “您的这份理想值得任何一位国人敬佩，更是我终生学习的目标。”

    在吕宏博看来，从先前的智能游戏引擎到现在的芯片设计软件，徐磊的每一步都是为了打破国内技术垄断。

    作为人工智能领域的天才人物，还明明已经实现了财富自由，却仍要选择涉足困难的领域。

    这是一种怎样的模范精神。

    此时此刻他心中可以说别无他求，只想在未来科技干一辈子，为公司不断发展壮大贡献一份力量。

