    “快逃！艾斯——！”

    “快点离开那里——！”

    不知何时用何种方法，浑身岩浆涌动的赤犬忽然出现在了艾斯的身后，冷酷无情的脸庞让所有海贼都感到惊恐畏惧。

    “……”

    艾斯也感受到了身后那股可怕的温度。

    但他很清楚，体力所剩无几的自己根本做不出什么抵抗，哪怕想要逃跑也是徒劳的。

    “火山之径。”

    “不要以为我真的只会被你们几个小鬼远远攻击，连还手都做不到啊。”

    赤犬冷漠地道，抬起了“咕噜咕噜”冒着泡的滚烫岩浆手臂。

    “艾——”

    路飞张着嘴想要大喊，但喉咙似乎有什么东西给堵住了一般，脸上的神色变得极度的惊恐与无助。

    “虽然最先想收拾的是草帽小子，但还是依照命运注定的那般，先解决你吧，火拳艾斯。”

    赤犬对着艾斯背后纹画着的那个白胡子海贼团的标志，挥下了拳头：

    “跟你的失败老爹白胡子一起死在这里吧。”

    “艾斯！”

    时间仿佛定格在这一瞬间，所有海贼们脸上的神色都是无一例外的绝望与无助。

    “总算……赶上了啊……”

    唯有一声上气不接下气地急促话语打破了这一瞬间，与此同时，一道身影挡在了赤犬身前。

    下一刻，大口大口喘着粗气，脸色苍白的楚峰抱着艾斯出现在伊万科夫身旁。

    “可爱男孩！”

    “是救了老爹的那个人！”

    “艾斯救下了！”

    伊万科夫和海贼们神色由惊恐转变成了惊喜。

    “真是的，我才离开一会，你就放任路飞去跟赤犬莽？！”

    楚峰一阵后怕，再晚来个几秒钟的话，那可就完蛋了！

    “轰！”

    远处，路飞的超大大大猿王枪连同他自己一起轰进了马林梵多后方的城镇废墟内。

    “那是……”

    伊万科夫看清了那道挡在赤犬身前的身影后，愣住了。

    黑色的外套与绅士高帽，高帽下露出的波浪状金色短发，左手拿着一根金属长棍状的武器——

    虽然只是背影，但他那只与赤犬岩浆之拳僵持的黑色爪子更加引人注目！

    细看清之后，才发现，那并非是黑爪，而是以武装色霸气覆盖的手掌。

    他的食指与中指、无名指与小指弯曲并拢的同时分开了间距，加上稍微弯曲的拇指，看上去就像是一只爪子那样！

    “嗯？!你这家伙是……”

    好不容易准备好的一击居然又被阻挡，赤犬心中怒火喷发，本以为阻止自己的会是那个雷电男人，但在看清面前男人的模样后，他愣住了。

    他认得出对方是哪一位。

    “想要对我的兄弟下杀手，我可不会同意，海军大将赤犬。”

    男人脸上挂着笑容。

    “你亲自来这里，那你应该知道代表着什么吧。”

    赤犬冷冷地道，此时他居然收回了拳头，往后退了一步。

    现在事态不同，GM军的加入，那就不再是海贼和海军之间的战争了。

    ……

    “可恶！你这家伙！”

    伊万科夫大脸上出现了怒气，激动揪住了楚峰的衣领：

    “原来你问我GM军的总部在哪里居然是干了这个！你怎么能随随便便地就让我们的二把手参战呢！”

    “虽然我是干部，但我帮助草帽男孩纯粹是因为我和龙的交情！”

    “但他不同，他可是总参谋长！可以说是代表着GM军！”

    “你难道想让GM军直接参与这场战争吗！？”

    楚峰用手挡住伊万科夫那喷过来的口水，正要说些什么，却听见那道身影回过头来，露出一副爽朗地笑容：

    “别激动，伊万科夫，我是自愿来的。”

    “萨博，龙知道你的行动吗！？还是说他允许了？”

    伊万科夫焦急地问道。

    “萨博！？”

    艾斯听到这名字宛如触电一般，扭过头不敢置信地看着那道身影。

    “好久不见了啊，艾斯。”

    萨博的笑容依然爽朗，但眼圈已经红了，有泪花涌现。

    “真的是你吗！？萨博！？”

    艾斯连忙爬起身，呆呆地看着对方。

    “悬赏金6亿200万贝里，GM军总参谋长萨博！”

    “GM军的总参谋长来了！”

    “为什么……为什么GM军的第二把交椅会来这里！？”

    “难道他们联合了白胡子海贼团吗！？”

    “一级戒备！提防来自GM军的进攻！”

    海军们一时慌乱了阵脚。

    “真是抱歉，要不是你这位朋友，我恐怕……”

    萨博摘下帽子，眼圈已经红了，有泪花涌现。

    “萨——博——！”

    橡胶手臂无限延伸，一下子就将萨博缠住，路飞一把鼻涕一把泪地痛哭着从远处飞了过来，死死抱住了萨博：

    “你终于来了，萨博！”

    “对不起对不起对不起呜呜呜呜呜……我差点又让艾斯被杀死了……”

    路飞痛哭着，丝毫没有先前与赤犬交战的霸气。

    “好久不见了，路飞……你还是那么爱哭啊。”

    萨博温柔地摸着路飞的脑袋，“现在已经没事了。”

    “哎？”

    伊万科夫愣住了，看看萨博和路飞，又看看已经泪流满面的艾斯：

    “你们……认识？”

    “嗯。他们都是我的兄弟。”

    “兄兄兄兄——兄弟！？”

    伊万科夫人都傻了。

    一看到路飞，楚峰就气得打不过一处来，冲上去揪着路飞的脸皮一阵痛骂：

    “你这没脑子的莽夫！我不是说了救艾斯是首要任务吗，你怎么还莽着脑袋跟赤犬上去刚的啊！”

    “对不起对不起对不起……”

    路飞的脸皮被越拉越长。

    “好了好了，已经没事了。”

    萨博制止了怒气冲冲的楚峰，随后与无声落泪的艾斯对视，温和地笑道：

    “辛苦你们了。接下来就交给我吧。”

    待楚峰将路飞从萨博身上扯下来后，他回头又抱住了艾斯一阵大哭，连连说着对不起。

    面对着诸多注视着自己的海军，萨博脸色平静。

    “GM军的总参谋长！你这是代表GM军，向我们海军以及世界政府宣战吗！？”

    战国的脸色也终于变了，大声说道，声音传遍整个马林梵多。

    “不。”

    萨博将帽子重新戴上，神色变得十分坚决，大声回应道：

    “草帽小子路飞和火拳艾斯是我的兄弟！”

    “我是为兄弟而来！”

    ps：还是两章一起发吧，石碑怕挨骂。

    感谢51210011，人格分裂，看幻，书友20200612114221710的月票支持，万分感谢。

