    “尔等为吾儿陪葬吧！”

    想起自己那尸骨都不曾留下的可怜儿子，黑衣老者的胸口一阵绞痛。

    “去死吧！”

    黑衣老者右手微动！

    虚空中泛起淡淡的波纹！

    令人窒息的杀意也随之而来！

    “住手！”

    轮转王一脸狼狈相的飞了上来，他一手捂着胸口，一手擦了擦自己嘴边的血迹，“我还没死呢，你现在的对手是我！”

    嗯？

    黑衣老者有些惊讶，沉声质问道：“你当真要愿意与这些蝼蚁一起去死？”

    “蝼蚁？”

    听到黑衣老者的话，轮转王脑海中浮现的是自己父母，皇室宗亲被屠戮的，被生吞活剥的画面，他咬着牙，恨意滔天，“蝼蚁也有窥天之能！”

    这次，轮转王不再选择坐以待毙，他主动向黑衣老者发起进攻。

    “哼！”

    黑衣老者嗤笑了一声，随后便与轮转王扭打在了一起。

    黑衣老者杀气凛然，如绝世魔主降临！

    它依仗自身强大的实力打得轮转王身体多处重伤，骨折！

    不过即便是这样轮转王依旧在死死的缠着它，让它无暇分身。

    见状，黑衣老者出言打击轮转王，想以此来瓦解他的战斗信心，“你我之间的战斗就像妖族与古炎的这场战争…”

    “那些弱小的人类真的没有半点取胜的机会…正如现在的你！”

    “………”

    轮转王像是没有听到似的，拖着重伤的身体继续进攻。

    ………

    上京时某条大街的饭馆中。

    林墨放下筷子，望着柳嫣然说道。“怎么那么的难吃啊？这就是你挑的地方？”

    “………”

    柳嫣然瘪了瘪嘴，脸上有些委屈，“我也是看到了一个美食探店达人的视频才决定过来的，没想到会难吃，无语死了！”

    “美食探店达人？叫什么？”

    “呃…好像叫什么…牛道！”

    “………”

    “别管这些了…”

    “你真不打算出手？”

    柳嫣然美目透过窗户扫了扫天空之中的战斗，她虽然只是返虚境的强者，可是此刻即便是她也感觉到轮转王的气息是越来越弱。

    “哎…”

    林墨长长叹了一口气，“你以为我就不想出手吗？可是你知道暗中也有妖族在窥探这里吗？”

    “我是寰宇道界的最高战力之一，现在一个通天境修士就逼得我出手，你说…这场战争还有胜算吗？”

    柳嫣然惊讶，“你…你难道真的想眼睁睁的看着轮转王去死？”

    林墨继续低声自语：“刚刚这条小蛇说的对，它此刻与轮转王的战斗就像妖族与古炎的战斗…”

    “林墨林墨，轮转王的气息又弱了几分……”

    柳嫣然小脸煞白，双手紧紧抓着林墨的臂膀。

    林墨哑然失笑，安慰道：“轮转王是不可能死的！”

    “你…你要直接出手？”

    “不会啊！”

    “你…你！”

    此刻，柳嫣然被林墨搞糊涂了，“说话说一半，吃面没有蒜…我不理你了，你爱出手就出手，不出手拉倒！”

    柳嫣然侧过脸，气呼呼的样子甚是可爱。

    这一幕瞬间被逗笑了林墨。

    林墨哈哈一笑，伸手把柳嫣然拥入怀中，随后在她耳边吹了一口气，“轮转王是个人才，我怎会看着他去死呢！”

    ………

    妖族的肉身真是强悍！

    这种对手，我只有同阶实力才能打败他！

    我不能让古炎重蹈覆辙！

    面前这尊实力强大的妖修再一次点燃了轮转王心中的怒火。

    “轮转王，不要跟他拼拳，攻它的下盘！”

    忽地，一道声音毫无征兆的在轮转王心底响起。

    少君？

    轮转王一愣。

    “死吧！”

    刚猛的拳头带着一往无前的气势朝轮转王的脑门呼啸而来，轮转王自知不敌，急忙后退。

    “咻！”

    可黑衣老者没有给轮转王丝毫喘息的机会，身体再度凭空消失。

    “东南方向，全力打出！”

    林墨继续提醒。

    “好！”

    轮转王想都不想，凌空转过身，挥动双拳，全力一击！

    “嘭！”

    黑影闪过，与乱转王的攻击撞了个正着！

    “轰！”

    万里虚空震荡，天幕像是人强力撕开了一角。

    “怎么可能！”

    黑衣老者脸色苍白。难以置信的看着这一幕。

    “不可能…绝对不可能！”

    黑衣老者怒吼了一声，身体化为一道光影，再次消失在了原地。

    林墨淡淡传音道：“东北偏西，全力轰击！”

    好！

    轮转王重重地点了点头，不假思索的一拳轰杀而去。

    “嘭！”

    一声巨响，黑衣老者应声飞了出去。

    手臂处的因剧烈震动而产生的麻痹感让轮转王有些不适，他怔然地看着这一幕。

    巨大的力量把黑衣老者打飞了数十里之远，直到飞出帝京，他才堪堪稳住了身形。

    “族叔退吧…您…你没有机会了！”

    长蛟妖王的声音也在黑衣老者的耳边响起。

    “我…”

    黑衣老者连忙解释道：“我还有机会，妖王贤侄，我能把那个人类杀死！”

    “走吧…”

    长蛟妖王的声音有些唏嘘，“有位人族大修士在附近，他之所以没有出手显然是忌惮我们妖族…”

    “刚刚妖君也给我传来指示，它让我们低调行事，如果用军事行动征服不了古炎，从而动用至强者直接镇压，这样即便我们获得了地球，这里的原住民也不会臣服我们…只会激起他们更深的反抗！”

    “………”

    附近有人族大修士！

    妖君也不同意自己出手？

    听到长蛟妖王的话，黑衣老者瞳孔一缩。

    良久…它才重新张口说道：“难道我儿的仇不报了？”

    “………”

    长蛟妖王沉默了片刻后，声音冰冷，“当然要报，我已经重新集结了100万的妖族军队，你接替银蛇的位置，重新进攻古炎！”

    “好！”

    黑衣老者狠辣的眼眸中重新焕发了生机，“老夫谨遵妖王法令！”

    说完话后，黑衣老者深深望了轮转王以及地上的古炎帝京城。

    这件事情还远远没有结束！

    下一次，我必率领妖族大军踏平这里！

    黑衣老者咬了咬牙，撕裂空气，径直离开了古炎。

    ………

    “报告首长，轮转王先生已经安全返回！”

    听到这道声音，古炎的国防大厅之中所有人皆松了一口气。

    陈昊脸色发苦，“那些通天境，乃至帝级大修士拥有着巨大的破坏力，处处防范他们来袭，说到底…这不是事啊！”

    一旁的凌轩铭思索地说道：“深挖洞，广积粮，提高这方面的预防…”

    “当然！”

    “如果日后他们真的选择用大修士对我古炎实行无差别攻击…”

    “我们就把部队化整为零，让所有的古炎军队到寰宇道界的极西之地与它们就地打游击！”

    凌鸣轩目光如炬，脸色肃然。

    “报告！”

    “第二批妖族军队出现在我沿海一带，看他们的架势，显然是要进攻！”

    国防大厅之中所有人全部站起了身，望着千里之外那密密麻麻，普通蝗虫过境的妖族军队。

    这一刻，所有人都被震撼的说不出来。

    “开战！”

