    苏九九捏着紫衣的剑穗，想努力回忆清楚她养母苏余娘从前腰间坠着的那个坠穗。

    同样是小小一块月牙玉石，下面坠着一个刺绣精致的小鱼流苏穗。

    紫衣怎么会有她娘的贴身物品？

    又折返送回去，“这是不是你的东西？”

    紫衣骂骂咧咧，看到她提着的月牙小鱼流苏穗，一把着急抢过，小心地拿起看了看。

    “这是我娘留给我的！”

    苏九九听到这声娘，略有些惊诧。

    她养母苏余娘和紫衣郡主有关系，可似乎两人不太像？

    “你娘她姓苏？”

    苏九九试探。

    紫衣嗤了一声，“喂？

    你个土鸡知道不知道大祈皇城的金氏一族，我娘姓金。

    怎么可能和你这种土鸡一个姓？

    你别想攀亲戚！”

    苏九九抬手，吓得紫衣直接往桌子后面躲，“我知道错了，我不敢骂你了。”

    瑟瑟缩着头露出一点目光，看见苏九九的清冷的眼底带着一点满意。

    紫衣郡主才敢伸头出来，“反正，反正我和姓苏的没有关系。”

    苏九九看着她放在桌子上的月牙小鱼流苏穗。

    “我很小的时候在另一个人身上看到过一个一模一样的。”

    紫衣郡主好奇压过恐惧，把脑袋支在桌子上，“你想说我娘出轨背着我爹有其他人？”

    苏九九气不打一处来，“闭嘴。我是说你娘母家另外还有没有其他女眷？

    也会有这个流苏穗！”

    紫衣郡主好奇，鸡同鸭讲，“你在谁身上看到的，她是谁？”

    苏九九再次抬手做出收拾她的手势，紫衣郡主立刻老实回答。

    “我不知道，金氏一族都倒台多少年了。

    不过我娘说，以前金家她还有庶女妹妹，好像是个买来的妾生的。

    因为与人有染娘俩就被金家赶出去了。”

    这么说，她养母苏余娘，可能是沈紫衣的姨娘？

    “后来她有回来过吗？”

    苏九九很好奇，当年到底发生了什么。

    她养母会把她交给苏家，独自一个人走了。

    她梦里的回忆，似乎养母早知道她必有一劫，不会再回来了。

    紫衣郡主，“一个卑贱的庶女回不回的和我也没什么......”

    看到苏九九凌厉的眼神，紫衣郡主立刻捂嘴，“我不知道。”

    苏九九见没什么有用的消息，也懒得理会蠢郡主，转身走了。

    走出一步，又回头，“最后一个善意警告。

    我和你说的事不要告诉沈明焕，不然你的小命难保，她没你想的那么好！”

    紫衣郡主一听炸了毛，“我明焕阿姐对我最好，才不会杀我！”

    苏九九这个卑贱的乡野村姑肯定是没姐姐疼爱，所以才不懂她的明焕阿姐。

    猜测到沈明焕和顾如风螳螂捕蝉的计划，苏九九倒是没那么急了。

    现在她要等的就是这个顺水推舟的计划。

    往前走，看到街角处躺着一个男人，年约三十来岁，眉清目秀。

    只是满身是血，似乎是已经奄奄一息了。

    被店家打算提起来扔出去，“真晦气，滚别处死去，影响我做生意。”

    苏九九不想多管闲事。

    可看到那奄奄一息的模样，想起曾经被人践踏的自己。

    生出一丝不忍。

    伸手一拂，把店家击退出几步。

    “何必赶尽杀绝？”

    过去俯身抬了抬那人的眼皮，认真地检查了一番，“还剩口气，命大！”

    从空间里翻出一颗丹药给他喂了，带回了落脚的地方。

    软宝和正在软窝里晒太阳，看到她立刻冲着过来，兴奋，“阿娘~”

    可看到她带回来的人瞪直了眼睛，“阿娘，你又给捡了个爹回来吗？”

    苏九九，“......”

    不远处的容桑正在树下煎茶，清冷冰寒的目光里带着幽怨。

    软宝也感受到了容桑怨夫的目光，立刻捂嘴，含糊不清，“我什么都没嗦（说）”

    容桑起身，准备把这个捡回来的野男人丢出去。

    苏九九有他一个就够了。

    刚走近，就听到苏九九指使他，“端点水过来。”

    忽然后知后觉想起他的真实身份来，自己哪有胆子驱使他。

    刚想找娃哈哈去，没想到容桑十分听话地去了。

    苏九九自我怀疑，内心道：尊主这么好使唤吗？

    和师父说的不太一样？

    三下五除二的缝合了这个男人的伤口。

    沾血的手遇到清水，变成一片通红。

    容桑低头看着树下的男人，十分不爽。

    把媳妇又细又嫩葱白似的手都染脏了。

    “这么丑的人你也捡？”

    清冷的话里透着幽怨和不满。

    苏九九，“谁家医者救死扶伤还嫌美丑！”

    偷偷补了一句，况且人也不丑。

    容桑眸光里带着不满，却又没多说什么。

    等这人醒了他就偷偷丢出去，媳妇问，就说自己走了。

    苏九九没想到这陌生人能醒得这么快。

    柴房里，男人虚弱的睁开眼，就看见一头黑白色毛茸茸的大脑袋。

    脑袋大得像是云朵，眼睛却跟芝麻绿豆似的，黑漆漆一小颗。

    露出极锋利的白牙，手里抱着嫩笋，地上一大片笋壳，“你醒了？”

    不说二话，强行把笋往男人嘴里塞，“快，吃点笋补补吧！”

    男人挣扎不及，又成功地被娃哈哈手里的大笋给砸晕了。

    明亮的烛火下，苏九九看着幽幽再次转醒的男人，“刚，刚偷袭我的是什么怪物？”

    男人睁眼看到苏九九这个正常人，忍不住回忆起刚才的惊悚。

    苏九九有些不好意思，“那什么。

    娃哈哈它没想到你这么虚弱，能被一颗笋砸晕！”

    回头看了一眼在门口堆叠起来的神兽脑袋。

    依次是：小红伞在最下面，千岁的人参脑袋。

    软宝，好运顶着彩色的毛茸茸的脸。

    最后是娃哈哈那张巨大无比的猫熊脸。

    脸上透着憨笑和心虚......

    等苏九九解释清楚，男人看着门口的堆堆乐，无比震惊，“你是御兽师？

    可这五洲大陆里从未听过可以御多兽的存在。”

    苏九九也没多说，递过一颗神果，“你吃了再养两天可以动了你自行离开就可以。”

    男人看到神果，无比震惊。

    一把接过，认真的端看了许久，手不由自主的抖动起来。

    带着激动和惊愕，“这是流光神树结出的神果。

    这，这几千年了，竟有人能栽种出神果。”

    苏九九，“你认识这棵神树！”

    男人不禁有些泪流满面，“当然认识。

    我玄医谷本就出自于天医门。

    回想数千年前那也是名震五洲大陆的存在，可惜陨落到避世的地步。”

