    果真都是变成了废料，漆黑无比，散发出一股焦味。

    让傲凡闻上一口后，又是忍不住想要呕吐。

    “看样子还是不能够太过于着急啊！”

    傲凡在心里头暗暗想道，旋即便是轻轻地摇了摇头，把这些废料都给处理掉后，又是再一次开始练习起来。

    就这样，时间一点一滴的流逝。

    这一边，傲凡在练习着炼制手法，且同一时间炼制【驱寒丹】。

    那一边，乔思涵与白薇则是盘腿闭目修炼，冲击着圣师境界。

    两者互不干扰，很是和谐。

    直到临近黄昏时分。

    傲凡已经是把七七八八的问题，还有一些细节都处理完之后，他便是满意地点了点头，而且这才耗费了七份材料。

    所以，眼下就只剩下十几份材料，还有机会容错。

    “今天就先这样把，搞了一整天，也是得好好休息一下才行了。”

    傲凡扭了扭自己的脖子，淡淡地开口说道。

    “轰隆隆！”

    不过，就在这会儿，傲凡就听到了一阵轰鸣声在自己的耳边响了起来。

    听到这声音，傲凡的俊美脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，他扭过头望了过去，发现出现在他视线之中的正是乔思涵。

    此时此刻，乔思涵浑身都被耀眼的紫色气芒所笼罩着，天地之间的能量在疯狂的涌动，让她在这一会儿就如同一尊女神似的，格外的美丽。

    高贵的气质流露而出。

    看到乔思涵身上散发出来的气息在逐渐的变得强悍，傲凡眨了眨双眼，英俊帅气的脸庞上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，口中呢喃道：“这是要突破到圣师之境了？”

    傲凡知道，乔思涵一直卡在九品圣者很长一段时间，迟迟没有突破到圣师，所以她一直都很苦恼。

    没有想到今天居然突破了，这可就真的是很神奇了啊！“轰隆！”

    下一秒，乔思涵身上的气势突然暴涨，化作一股劲风朝着四面八方蔓延而出，旋即她缓缓睁开双眼，有着锋锐的精光掠过。

    很显然，乔思涵已经是成功突破到了圣师境。

    乔思涵睁开双眼的时候，就看到傲凡正在注视着自己，顿时她眸子里的锋芒便是尽数收敛起来，变得无比惊喜，同时小脸上都是红彤彤的，像是熟透的红苹果一样，充满了无限的魅力，让人忍不住想要咬上一口。

    乔思涵看着傲凡，正想要开口说一些什么的时候，却是突然，在她的侧边，也是“轰”的一声，有着一股极为可怕的能量气息爆发开来。

    乔思涵扭过头看了过去，顿时她脸庞上的笑容一下子就凝固了起来。

    因为她看到了爆发出气息的那个家伙，不是别人，正是白薇！至于傲凡，他的脸庞上也是有着意外之色显露而出，开口说道：“这可就真的是有意思了啊！”

    是的，因为傲凡也是感应出来了，白薇也要突破了。

    他这里是什么风水宝地吗？

    一个两个接着突破？

    要知道，不管是乔思涵还是白薇，两人在黑檀城里算得上是比较厉害的天才，也正是因为这个样子，她们想要突破的话，是会有一些瓶颈存在的，因此会比较艰难一点。

    当然了，这里所说的艰难，是她们想要更加完美的突破，因为这个样子的话，她们在同等境界的情况下，会比别人更加的强大。

    这也是为什么，乔思涵还是白薇，都会卡在九品圣者这个境界上卡了那么长的时间。

    但是今天，她们居然齐齐突破了，这可就真的是有意思了啊！“难道这炼丹房是布下了什么感悟阵不成？

    ？

    能够让人快速的突破？”

    傲凡微微抬起头，四处打量，同时运转着自己的灵魂之力，开始进行扫荡，感应。

    但是他发现，并没有他所想的有什么感悟阵啊之类的，所以这可就真的是让他觉得格外的困惑了。

    就在这会儿，傲凡就感觉到自己的眼前忽然有一道影子在晃动。

    他抬起头，就看到了乔思涵出现在自己的视线之中，而且抿着嘴唇，粉拳紧握，看着就很像是要暴揍傲凡一样。

    看到乔思涵这个样子，傲凡微微一怔，开口说道：“思涵，你怎么了？

    咋一副像是要生吃了我的样子？”

    “我问你一个问题，你如实回答我！”

    乔思涵看着傲凡，认认真真地说道：“不许欺骗我！”

    傲凡听到这话，也是不知道乔思涵到底在搞什么东西，不过他还是轻轻地点了点头，开口回答道：“可以啊，你问。”

    “昨天晚上，白薇是不是住在这里？”

    乔思涵深呼吸了一口气，沉声说道。

    傲凡一怔，他倒是没有想到乔思涵居然会问这个问题。

    不过傲凡也没有多想，只是淡淡地说道：“对啊，她昨晚的确是住在这里啊，怎么了吗？”

    “你！你居然还问我怎么了吗？

    你这个大猪蹄子！”

    见傲凡一副茫然的样子看着自己，这气得乔思涵在心里头不停的诅咒他，但是很快又是咬了咬嘴唇，努力让自己的情绪平息下来，又是问道：“白薇说以后她都住在这里，是真的吗？”

    “对啊，她是要住在这里。”

    傲凡点点头，毕竟是贴身侍女，要是有什么需求的话，肯定是要喊她的，不然的话，怎么叫做贴身侍女呢？

    “你，你居然还对啊！”

    看到傲凡理所当然地说着这话，乔思涵终于是忍不住了，怒声说道：“我不允许她住在这里！！”

    “为什么？”

    傲凡看向了乔思涵，脸庞上浮现出了奇怪的表情，开口问道：“怎么？

    难道乔家不让她住在这里？”

    “不，不是这个意思……”“那是什么？”

    “总之就是不允许她住在这里！我不许，我不许！”

    乔思涵开始在撒泼了。

    “哎呀，别闹了，”看到乔思涵这样，傲凡也是哭笑不得，站起身，揉了揉她的脑袋瓜，柔声说道，“她住在这里就只是为了帮我忙而已，又不是要干嘛。”

    

