    “你是在向我示威吗？”颜如玉道，为他倒了一杯酒，优雅而从容。

    “境界突破，想试试肉身而已。”

    姬雪月随意的说道，毫不客气的端起酒杯，一口喝了下去。

    “就没有一些别的因素吗？”颜如玉今天很反常，逼问道。

    姬雪月带着笑意，道：“当然是为了不让颜公主难做，你把祖经交给我一个道宫境的人族修士，手下的妖会不服的。”

    “谁会不服，先祖统御妖族万载，对天下的妖脉都有大恩。”颜如玉眼中流露笑意。

    “很多，人和妖都会。”姬雪月从她手上取过酒壶，自顾自倒着，“外面那几个，就不是什么好妖。”

    颜如玉盯着他，一言不发。

    她的睫毛很长，眸子深邃，蕴有诗韵，白衣轻舞，将绝美的仙躯勾勒的动人之极。

    姬雪月感觉喉咙有些干，将头转向另一边，道：“你干嘛？”

    “你好像懂的很多。”颜如玉道。

    姬雪月咳嗽两声，一脸正经，道：“我确实懂很多，已经快成年了。”

    颜如玉黛眉微蹙，感觉他没有听明白，道：“我的意思是你好像明白很多上古秘辛。”

    姬雪月心中一颤，面上却不显，道：“我姬家乃荒古世家，大帝后裔，这天底下还有什么事能瞒得过我祖。”

    “你在姬家获得的那些神藏，都是大帝留下的吗？”颜如玉道。

    姬雪月心中一凛，这女人似乎对他研究很深。

    “不是吗？”颜如玉见他不说话，眼睛眯起。

    “自然是。”姬雪月说道，“大帝善卜卦，曾留下手书，道尽世间神藏。”

    “包括那些源块吗，我记得你得了好几块神源，为此被族内红眼。”颜如玉道。

    “大帝算到的。”姬雪月毫不犹豫的回答。

    颜如玉螓首微微扬起，为他和自己都倒了一杯酒。

    姬雪月一饮而尽，只觉腹部升起一种火辣感，精纯的灵力在体内爆开，冲刷着肉壳，浑身毛孔张开，点点清辉溢出。

    “好酒。”他露出笑容。

    “我先祖葬于万年前，虚空大帝都可以算到吗？”颜如玉图穷匕见。

    姬雪月当即愣在那里，笑容僵住了。

    “诶，你怎么额头在冒汗？”颜如玉轻启朱唇，抬起纤纤玉手，摸出一条锦帕，替他拭去额头上的细汗，一双灵慧的眼睛却紧紧的盯着他。

    “其实吧……”姬雪月捂着脑袋，感觉头有点晕，摇摇晃晃的站了起来。

    “你这是什么酒？”他按在酒桌上，撑住自己的躯体，眼中的人影却开始模糊起来。

    “让人说实话的酒，不过对人体有益无害。”颜如玉说道，“我不想对你动用强硬的手段，只好这样。”

    姬雪月脑海里突然泛起很多个画面，像浸泡在记忆的海洋里，一个个人影在眼前晃过，颜如玉、瑶池圣女、黑皇、七祖、五祖等身影在记忆里闪现。

    他张开嘴，似乎某些话就要脱口而出。

    “当！”

    一道钟声在心海响起，像是跨越了无尽的岁月，贯穿了前世和今生。

    体内的紫色血液突然加速流动，霸体的法则悄然运转，将侵入体内的酒液化成了纯粹的精气。

    道宫世界，心之神藏接收了这股庞大的精气，越发的火红，阳气一股股的从地面喷涌而上，化作一朵朵红莲。

    姬雪月心神一动，运转玄功，开始修炼起这个神藏。

    后天之精火在心之神藏亮起，燃烧着先天之精，旺盛的生机弥漫，化作肥厚的养分，让静火熊熊燃烧。

    “轰！”

    一轮天日这座天阙中诞生，发出了阵阵轰鸣声，隆隆作响，后天之精不断涌来，滋养着它，这轮大日变得越发的通红和晶莹。

    “这就开始滋养肉身了吗？”

    颜如玉感受到他的气势在不断上升，阳气愈盛，心里长舒了一口气。

    “我研究过你，知道你心机深沉，轻易不会说出真相，可这些又很关键，关乎我妖族的未来，需要你说实话。”颜如玉眼里流露出歉意。

    如果姬雪月是昔日的大妖转世，亦或是身边跟着一位追随过青帝的大妖，那就得使出霹雳手段，对付这位背叛妖族的叛徒。

    帮助外族开大帝陵寝，盗取镇族帝兵，这是挫骨扬灰也洗刷不了的大罪！

    “我……”姬雪月张了张嘴，吐出一两个字，又不说话了，咬着牙，尽力抑制着神藏开辟的动静，避免让她发现自己还能清醒的动用玄功。

    “青帝的墓是谁知道的？”颜如玉再次问道。

    “大帝……虚空大帝……”姬雪月咬牙道，“……留下了一封手书。”

    颜如玉脸上流露出失望的神色，原来酒没用吗。

    她轻叹一口气，扶着他，进入里面的房间，打算让他好好休息。

    “……手书上，记载有前字秘的消息。”姬雪月说完这句话，闭上眼睛，佯装睡了过去，像是喝醉了酒一般，身体摇摇晃晃，趴在颜如玉的身上。

    前字秘！

    颜如玉抿紧嘴唇，睫毛微颤。

    九秘之前字秘，修元神，可让神识不朽，甚至可影响肉身，扩张神性。

    这个秘术的强大之处还不仅限于此，修至高深处，可以提前预知一切！

    颜如玉心中恍然，如果是传说中的九秘，确实有可能做到这一点。

    她踏入四极之后，已经在召集附近的妖族，在做开启青帝陵墓的打算了，只是妖族四散，召集起来需要一段时间。

    不曾想，在此期间，就传来了荒古姬家攻打妖帝墓的消息。

    被前字秘察觉了吗？

    “她相信了吗？”

    姬雪月紧闭着眼睛，控制着体内那股精气，连心之神藏的壮大都给按住了。

    颜如玉吃力的抵住他，感觉像是一头暴龙倒了下来，出乎意料的重。

    这件事本来该金燕来做的，可是她和那三位妖族一起倒在了外面。

    “好重……”颜如玉低语。

    她就像是茫茫雪山中的那朵莲，身上散发阵阵馨香，比外面的酒还要醉人。

    好不容易将他放到床上后，颜如玉已是晕上两颊，此时的她，真仙看了也要堕落，为她化妖。

    “对不起，我会给你补偿。”她轻启红唇，转身离开房间。

