    估计是看了那片子的缘故，许波和方志浩这两个小子这两天总是精神恍惚的，注意力不集中，眼睛没事还总往班级的女生身上瞟去。ZUILU.neΤ

    青春期的正常反应，肖扬也帮不上什么忙，只是警告这两个小子，就算想找女朋友，也要你情我愿的，千万别强迫人家，否则大家朋友都没的做。

    许波是知道那个跟自己名字就差一个字的狗犊子怎么进监狱的，对这种事当然敏感的很，他比肖扬大一岁，于是笑着说：“放心吧扬扬，就凭咱这么帅的人，怎么可能发生那种事？”

    方志浩却感觉根本没人能看上他，更不会出现那种事了。

    谁知道仅仅过了一星期，肖扬就发现方志浩这小子有些不对劲，每天下课就往外面跑，也不再跟许波和自己的屁股后头，看那一脸发情样，十有*是有了喜欢的女孩子了。

    只是这个女孩能是谁呢？任肖扬和许波百般拷问，方志浩也只是红着脸不说话，说到时候你们就知道了。

    靠，还吊人胃口！肖扬和许波两人对方志浩的不讲究表示了最大程度的鄙视。

    这天下午放学，孟佳从班级出来，见肖扬在等着自己，冲在肖扬甜甜的一笑，然后走过来。

    身后一群孟佳班级的男生则羡慕的看着肖扬，还有几道嫉妒的目光。毕竟是孩子，对权势和金钱地敬畏心要照比大人少了许多。他们通常不会在乎你是谁的儿子或者你家多有钱。

    “扬扬，今天咱们晚一点走好不好？”孟佳在停车棚，看着肖扬问道。

    “嗯？佳佳，你要做什么？”肖扬看了一眼正在往这边聚过来地同学，说：“要买东西就让他们等你一会好了。”

    “不……不是。”孟佳小脸有些微红，不好意思的看着肖扬：“人家就想单独跟你待一会，他们天天跟你一起走。一个劲的跟你说话，都烦死了！”

    原来是想要独处的机会呀，肖扬一笑，还是满足了这个自己青梅竹马的小女朋友。

    “大飞，斌子，你们先走吧，我和佳佳有点事。晚点走！”肖扬跟程飞说道。

    程飞和张斌等人也不疑有他，只是打趣了两人几句，跟着一群邻村的同学一大帮人骑着车子走了。眼看着就要初三了，他们在学校里根那些邻村的同学也早就混熟，甚至还有当初开学地时候发生过冲突的，现在也处的不错。

    孟佳穿着一条浅蓝色的牛仔裤，上身穿着白色衬衫。外面照着一件灰色的薄风衣，头发束成一束马尾在身后，修长的脖颈粉嫩白皙。十五岁的孟佳如今已经长到了一米六五。纤细地腰盈盈一握，从后面看上去，倒像个十*的大姑娘。

    坐在肖扬山地车的后座上，两只精致的小手抓着肖扬的衣角，一路上两人慢慢的骑着，不时有走的晚地同学从后面骑车赶上来，超过两人，然后还羡慕的回头看。

    孟佳虽然已经习惯了这样，但还是有些娇羞。

    小声跟肖扬说道：“你们班级那个方志浩。新转来那个同学。跟你关系挺好吧？”

    “是啊，怎么了？”肖扬一边蹬着自行车。一片看着道旁那些冒出嫩芽的绿草，东北地春天来的晚，总要过了五一之后，才能大范围的绿起来。

    “我听我班级的女生说他喜欢上了六班的王慧，那个女生长的挺好看的，只不过是有对象的，那女生对象是高二的，好像跟以前你收拾那个许涛混地，听班级地人说，那人好像说要收拾方志浩。”孟佳并没有把这件事当回事，实际上，只要跟肖扬无关的事情，她都不怎么关注地，而这件事却是班级一个喜欢她的男生跟她说的，想要炫耀下他的消息及时。知道方志浩是肖扬朋友，所以孟佳也就当这事是个笑话说出来了。

    “哦？什么时候的事儿？你听谁说的？”肖扬微皱起眉头，许涛那个小团伙是随着他的宣判而覆灭的，抓进去几个，开除了好几个，不过当时还是有很多人跟着许涛混的，现在上高二，也就是说，前年的时候那小子是初三的，可能是个小喽之类的角色吧。想收拾方志浩？肖扬撇撇嘴，冷笑了几声，他也没当回事，方志浩是乡党委书记的儿子，那帮小子，如果不知死活的话，就去打他吧。

    万物复苏的春天，平整的乡镇公路上，肖扬带着孟佳，在夕阳的沐浴中，孟佳轻轻哼着歌，一副欢快的归家图。

    肖扬驮着孟佳直接回到姥姥家中，肖扬的姥姥这会早就做好了饭，房子还是那栋老房子，肖扬说要给姥姥盖楼，可姥姥对老房子有感情，不想换，说都五十多岁的人了，换他干什么？

    肖扬到没有坚持，一是他对这老房子也感情深厚，毕竟从小在这里长大的，第二这栋房子现在看起来还行，挺结实的。

    肖扬这会已经在村子西面看就好一大块地，里面带有草甸子和湖泊的，准备以后在那里盖楼，如果姥姥喜欢那边，以后在那给他们留一个一楼，或者干脆建几栋别墅好了。

    肖扬的姥姥也很喜欢孟佳这个孩子，漂亮懂事，只是老太太喜欢雨晴更多些，也不知道外孙到底看上的是哪个，不过老人家看得开，只要是外孙领着的，她都喜欢。

    饭还没有吃完的时候，肖扬姥姥家新装没多久的电话忽然刺耳的响起来，知道这个电话的人除了家里人可不多。

    肖扬随手接起来，一点都没觉得是找他的。

    “你好，找哪位？”肖扬礼貌的说道。

    电话那头很吵，许波的声音忽然大声的响起来：“我靠，肖扬，总算找着你了，你快点开车过来，耗子出事了，他爸他妈都不在家，妈逼的，让人打坏了，你快点来！”

    “**……”肖扬下意识的说出一句脏话，怎么也没想到佳佳刚说完不到两小时就出事了，问了句：“在哪？”

    “妈的，在大山屯，这***一堆混子，我好容易跑出来给你报信！我不说了，我得回去护着点耗子，别鸡巴让人给打死了……”话音未落电话就挂断了，也不知道这小子在哪打的电话。

    肖扬放下电话跟姥姥说道：“姥姥，我同学出点事，我立马过去一趟！”说着又对孟佳说：“你要想回山上就让陈哥开车送你，不想回就在我公司的宿舍找方岚。”说着拿出车钥匙，那辆77777的吉普车就停在肖扬姥姥家的院子里，打着火，吉普车扬尘而去。

    大山屯紧挨着青平乡，离青平中学也不远，不知道耗子那家伙怎么能去了那边，肖扬的车子开的飞快，一进乡里也管不了那么许多，打开警报器，一路鸣笛冲进大山屯，老远的就见到一群人围在那，不少人还拎着棒子板砖什么的。

    大山屯的人都很野，至少在整个青平乡他们这里的人是最不讲理的，也是最团结的，有屁大的事儿，全村男女老少都能冲出来跟你干仗。而且他们不会管对方是谁，恐怕，也只有这样的村子才能培育出敢毫无顾忌打乡委书记儿子的孩子吧。

    肖扬使劲按着喇叭，很多人都厌恶的回过头，恶狠狠的看着这两吉普车，心说有车就牛逼么？不过还是给闪出了一条道。

    肖扬一眼看见方志浩满脸血的躺在地上，许波把他的头抱在怀里，光着膀子穿着一件夹克衫，衬衣却用来给许波包伤口了。

    一个面容姣好的女孩手足无措的站在那里哭，好几个人还叫嚣着，一个手里拎着一把砍刀的大男孩指着许波说：“许波，别怪我们不给你面子，今天这事谁来都不好使，操他妈，我们就要弄死这笑逼养的！不管他爸是谁，乡党委书记？县委书记来了都不好使！老子对象都敢调戏，活腻歪了！”

    这时候很多人注意到有车开过来，肖扬从车座底下抽出一支双筒猎枪。

    这是大爷肖国中给他的，不知从哪淘弄来的，还给肖扬办了一张持枪证。长期在道上跑长途，总要有个防身的家伙。PS：一个小时候，还有一章。