    看到这整个武道塔都被耀眼的光芒所点亮。

    燕皇跟青梦都是对视了一眼，一脸震惊，这武道塔的难度，他们可都体验过的。

    他们都没有想到，居然有人可以真正通过这武道塔，尤其是楚风眠才是一个准帝的小家伙啊。

    震惊之后，青梦脸色露出喜色，心中也是无比的想到。

    “我这师弟，到底是隐藏了多少的秘密。”

    楚风眠身上的秘密，令她都无法看破，之前青梦以为楚风眠展现的出，已经是他的全力了，没想到楚风眠比起她想象中的，还要强大。

    单单是通过这武道塔，就代表着楚风眠的武道领悟，绝对是高到了一种不可思议的地步，只怕是任何一位古帝，都难以跟楚风眠抗衡。

    拥有这这样的武道领悟，只要是楚风眠的境界提升，楚风眠的实力将会暴涨无数倍。

    更何况，通过武道塔还有着巨大的好处，青梦通过了第十三层，就得到了一枚原始帝丹。

    现在楚风眠更是将武道塔二十一层全部通过，得到的好处就连她都有些不敢想象。

    只是。

    青梦看着武道塔的方向，微微皱了皱眉。

    现在楚风眠还没有离开武道塔，这武道塔上的禁制，让她也不敢再踏足其中，只能在一旁等待着。

    武道塔内。

    九玄仙尊的身形，再度凝聚，只是眼前这一道身影，已经是变得虚幻了不少。

    眼前这九玄仙尊，毕竟只是九玄仙尊留下来的一股力量所化，经历了数十万年的岁月，早已经没有了多少力量。

    跟楚风眠一战，已经是将最后的一点力量，都给消耗殆尽，但是他的脸上，却是无比的欣喜。

    九玄仙尊看着楚风眠开口道。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    “楚风眠。”

    楚风眠回答道。

    “楚风眠，好，很好，数十万年的等待，终于没有让我失望，谁说以帝尊境不能够拥有轰杀天人的武道？我可以做到，一样有人可以做到。”

    九玄仙尊大笑起来，发出畅快的笑容。

    他的传承，数十万年一来，都未曾有人可以得到过，因为从未有人，可以完成他的考核。

    这武道塔，二十一层，只有真正媲美当年九玄仙尊的人物，才有可能通过。

    “九玄仙术，交给你手，也算是我九玄一生，没有白活。”

    九玄仙尊看着楚风眠，大笑起来道。

    “我也不收你为弟子，我九玄一生不收徒，你也不例外，这九玄仙术，就算是你通过考核，给你的奖励吧，还有这一方洞府，今日全部送给你！”

    不等楚风眠回答，这九玄仙尊便是大手一挥，一卷锦布，飞到了楚风眠的面前。

    这一卷锦布，比起楚风眠手中的那一卷，要完整的多，记载的，是完整的九玄仙术。

    九玄仙术的七式，全部记载在了上面。

    同时一枚玉符，也打入到了楚风眠的脑海之中。

    楚风眠观察着玉符，在发现这玉符，居然是这一方洞府的掌控方法。

    这神秘无比的洞府，如今全部展现在了楚风眠的脑海之中，甚至是其中的每一件宝物，在其中的每一位强者，都被楚风眠尽收眼底。

    在炼化了这一道玉符后，楚风眠就成为了这洞府之中唯一的主人，这一方洞府，被楚风眠全部掌控。

    “多谢仙尊。”

    楚风眠接过这锦布玉符后说道。

    “不用谢我，这些都是你通过了考核的奖励。”

    九玄仙尊笑着开口道，显然是终于有人完成了他的考核，令他无比喜悦。

    “你自创剑术，这九玄仙术其实给你，正好足以让你参悟，小家伙，有朝一日，希望有你我见面的机会。”

    九玄仙尊笑容中，带有着几分深意开口道。

    “你我见面的一面？”

    楚风眠听到这话，不由一愣，九玄仙尊，不是陨落了吗？

    楚风眠还没有来得及询问，这九玄仙尊的身形，便是彻底消散，在这武道塔内，只剩下楚风眠一个人。

    “这九玄仙尊的话，是什么意思？难道他并没有陨落？可是数十万年来，也从未出现过？”

    楚风眠脑海中，尽是迷惑，这一句话，绝对是九玄仙尊故意说的。

    只是其中隐藏的秘密，楚风眠没有资格触及到。

    仙的秘密，不是人足以触及的。

    除非楚风眠踏入天人境，羽化登仙。

    “天人境吗？很快了。”

    楚风眠将那一卷锦布收了起来，同时心神一动，这武道塔之中的空间，便是扩大了多少倍。

    这让楚风眠不由的点了点头，现在这洞府之内的一切，都将属于楚风眠掌控。

    他随手一指，一尊铜人便是出现，楚风眠又随意一点，这铜人便是再度消失。

    “通过武道塔，可以得到不错的奖励，不知道这武道塔内的宝库，会有多少的宝物？”

    楚风眠想到这里，心神一动，玉符出现在他的面前，这玉符，便是一张地图，将洞府内的一切显现在了楚风眠的面前。

    看到这地图的一刻，楚风眠才明白过来为何他碰不到其他人，只是碰到了燕皇。

    单单是在这洞府之内，就有着七座武道塔，进入其中的武者，都会随即分配到一座武道塔旁边。

    这九玄仙尊洞府的存在，也是为了选择传承九玄仙术的武者，而并非是让他们杀戮，才如此设计。

    如今在这洞府之内，楚风眠看到血神古帝，水信古帝等人，都在其中，也都在进行武道塔的考核。

    每个人也得到了不小的好处。

    除了这七座武道塔，还有大大小小不少的宝藏，可以探索。

    而在这洞府的最中心，却是一座宝库，这洞府内的真正宝库。

    七座武道塔的宝物，都是从中飞出来的。

    这一座宝库，位于洞府的最中心，被禁制所守护这，任何武者妖神，都无法接近。

    他们所可以得到的，只有流露出来的一小部分宝藏。

    但是现在，楚风眠成了这洞府的主人，这里面的一切禁制，都受到楚风眠的控制。

    楚风眠的目光，看向血神古帝所在的区域，嘴角露出几分冷笑。

    这些古帝，不少人都想要杀楚风眠，既然如此，今日他们也就别想要活着离开了。