
第43章你要小心点！

“怎么倒霉？”

说话的是一个戴眼镜的短发圆脸男生，他朝着右前方努了努嘴，说道：“看到那个穿深蓝色帽衫的人没有？”

江川顺着他的目光看去，果然发现在距离他们五六排的地方，有一个穿着深蓝色衣服的男生。

从江川的方向看去，只能看到他的头发有点长，个头应该也不矮，但除此之外，却没有太多特别的地方。

“他叫陈耀阳，是我们系很多女生心目中的男神之一，他也在追求钟贝。”

圆脸男生说道：“刚才钟贝叫你的时候，他可是看了你好一会，肯定是把你当做情敌了。”

江川笑道：“钟贝只不过是叫了我的名字，他就要敌视我？”

“哥们，钟贝那还只是叫了你的名字？”

圆脸男生有些无语，“她看到你之后笑的那么开心，就算是傻子也知道你们的关系很亲密好吗？”

江川笑问道：“就算我和钟贝认识，那个陈耀阳又会怎么对付我？找人打我一顿？”

“哥们你眼力有些不行啊。”

圆脸男生说道：“知道他身上穿的那件衣服是什么牌子吗？”

江川认真的看了看，而后摇头说道：“不知道。”

“那是意大利高级奢侈品牌c****i，在我们云江都没有卖的，全华国也只有上京和江州有两家**店，这一件衣服就顶我两年的生活费了！”

圆脸男生说道：“你觉得能穿这种衣服的人，想要收拾一个人会很难吗？别说让人打你一顿，就算是要你一条胳膊一条腿，甚至是把你弄残了，你又能怎么样？”

“呵呵！”江川摇头失笑。

“怎么，你不相信啊？”

圆脸男生有些不乐意了，“哥们，你这样可是会吃亏的！

你恐怕还不知道吧，之前军训刚结束的时候，有一个其他系的男生公开追求钟贝，跑到她们宿舍楼下弹吉他，当时场面搞的挺大的。

结果呢，当天晚上他就被几个体育学院的人在宿舍里暴打了一顿，直接进了医院，听说那件事就是陈耀阳派人干的。”

江川问道：“他这样公然打人，学校难道不管？”

杜斌擎摇头说道：“学校管了又能怎么样，那几个学生都承认了是他们干的，只说是同学之间的摩擦，跟其他人没有任何关系，而且还赔了钱，学校也就只能给他们一个处分。

再说了，就算是被开除了，对他们也不会有多大的影响，他们本来就是以体育生的身份考进来的，毕业之后最多也就是回老家当个体育老师。

陈耀阳家里有公司，完全能够给他们很不错的前程，不比当老师强多了？”

“嚯！还真是有钱有势啊！”江川笑了一声。

“要不我怎么提醒你呢！”

杜斌擎说道：“哥们，我觉得你还是小心一点为好。”

江川笑道：“多谢你的提醒，我记住了。”

“算了，反正到时候吃亏的是你，我真是多余提醒你。”看到江川那平淡的反应，圆脸男生摇了摇头。

“还不知道你怎么称呼？”江川笑问道。

“我叫杜斌擎。”

圆脸男生说道。

“武宿与文星，常如掌上擎，好名字！”

江川微笑道：“看来你的长辈对你有着很高的期望啊。”

闻听此言，杜斌擎不由愣了愣，脱口问道：“你怎么会说这句诗？”

“怎么，我理解的不对？”江川笑问道。

“对对对，就是这句！”

杜斌擎连连点头，惊喜之情溢于言表，“你还是第一个听到我的名字之后，就能马上念出这句诗的。

以前我跟别人说起我的名字，他们都笑我的名字是一柱擎天的意思！哥们，好学问！”

江川笑道：“看到你考上江北大学，你家里人应该很欣慰吧？”

杜斌擎嘿嘿笑道：“也就那么回事吧，他们的确很高，可来到大学以后我才知道，其实考上一个好大学才只是开始，以后指不定什么样呢。”

江川说道：“至少你已经比很多人的起步高多了。”

“哥们你讲话很有意思啊，看问题的角度也很独特。”

杜斌擎不由说道，他感觉江川说话的风格跟周围的同学有很大的不同，似乎在江川的身上有一种独特的气质，远比那些同学稳重，而且出口成章，显得很有底蕴。

“对了，还不知道你叫什么名字呢。”杜斌擎问道。

“我叫江川。”

“你是文学系的吧？以前上课好像没有见过你。”杜斌擎嘿嘿笑着问道，“是不是特意来看钟贝的？”

江川没有回答，而是笑问道：“听你刚才的意思，在学校里有很多人追求钟贝？”

“追她的人多了去了！”

杜斌擎说道：“不光是她，还有坐在她旁边的那个柳如怡，她们两人是我们系最漂亮的美女，而且还各有特色。

钟贝性格温柔，如果能够追到她做女朋友，那绝对是每个男人的梦想。

柳如怡家里巨有钱，人也漂亮，对于那些不想奋斗的人来说，如果能够把柳如怡追到手，别说少奋斗二十年，可能一辈子都不用奋斗了！”

江川哈哈一笑：“你也有这种想法？”

杜斌擎嘿嘿笑着摇头：“不敢想！我有自知之明，像她们这个级别的美女，不是我能想的，平时看着能养养眼就不错了。

倒是你，话说你跟钟贝是什么关系？”

“我们是朋友。”

江川笑道：“我看你很了解她们两个，那你知不知道平时谁会注意她们？”

杜斌擎有些不太明白：“注意她们？什么意思？像她们这种级别的美女，注意她们的人不知道有多少，我敢说，咱们学校的男生，但凡是见过她们的，就没有几个人会不上心。”

江川问道：“那有没有人格外的留意她们？”

“当然有啊，那些想追求她们的人，都会格外的留意她们。”

杜斌擎理所当然的说道：“就咱们这间教室里，我不敢说全部，但至少一大半的男生都会偷偷的看她们两个。”

江川笑笑：“看来她们还挺受男生欢迎的。”

杜斌擎摇头说道：“她们不是受欢迎，而是太受欢迎了，哥们，如果钟贝真的是你的女朋友，那这教室里至少有一半的男生都会是你的情敌。”

江川闻言不由失笑：“她不是我的女朋友，对了，你说她们很受男生欢迎，那女生呢？”

“女生？”

杜斌擎愣了一下，“反正看起来她们跟其他女生的关系也都不错，但是私下里怎么样，我就不知道了。”

江川问道：“有没有哪个女生跟她们走的比较近的，或者是有没有跟她们不对付的人？”

杜斌擎摇头说道：“跟她们走得比较近的肯定有啊，比如她们宿舍里的人，或者是她们班的女生，像钟贝那种温柔的性格，应该跟每个人都能相处的很好吧。

至于说跟她们不对付的，这就不知道了，女生之间的事情可要比男生复杂多了。

说不定她们之间表面上是互相说是姐妹闺蜜，可心里说不定会嫉妒对方的容貌，家世之类的，这种事情多了去了。”

“那柳如怡呢？”

江川又问道；“你有没有听说过谁跟她有矛盾，或者是很不对付的那种？”

杜斌擎一脸无语的说道：“哥们，你不会是惦记着柳如怡吧？”

江川笑道：“我只是有些好奇而已。”

杜斌擎说道：“你想打听她们的事，直接去问她们自己不就行了？她们这种女神级别的，身边肯定会有不少事，但是我们这些渣渣就很难了解了。”

江川不禁暗暗皱眉，照这个情况来看，想要从别人口中打听到监视钟贝和柳如怡的人，恐怕不是那么容易。

如果是某个男生在暗中盯着她们两个，调查起来或许还容易一些，不管喜欢她们两个的男生再怎么多，但也不可能时刻盯着她们，调查起来总有方向和目标。

可如果是她们身边的女生，想要追查恐怕就不是那么容易的了，毕竟女生跟她们走的近实在是一件再正常不过的事情，如果对方想要暗中做点什么，很难被发现。

不过他也没有着急，只要是那个暗中的人还在盯着钟贝和柳如怡，那早晚有一天会露出马脚。

“嗯？”

就在两人说话的时候，江川忽然眉头微微一皱，只见陈耀阳转头看他，两人的目光交汇，他能够明显的看出陈耀阳那目光中蕴含着警告的意味。

杜斌擎在旁边说道：“看到没有，他这是盯上你了，哥们，你真的要小心一些，他就算是不找人对付你，恐怕也会难为你，待会下课的时候你如果看到他靠近，最好离远一些。”

江川没有理会陈耀阳的警告和挑衅，收回了目光，有些讶然问道：“怎么，他会在这里收拾我？”

“听说他自己也很能打，还加入了学校的跆拳道社团，到时候暗算你一下，哪怕是戳你一指头恐怕都够你受的。”

杜斌擎提醒道：“反正小心一点为好，别让他靠近你。”

。