    屋子里的气氛顿时有些凝重，墨化文愕然，许久才笑道：“你们怎么一个两个的都让我继弦，现在连你也这么说，你娘去了才一年多……”他举起酒杯，一饮而尽，放下后笑容变得苦涩。

    有些话冲口而出：“父亲，娘亲会理解您的，她不会怪您，当年，她拉着瞳儿的手，就曾经说过，以后若有好的，让父亲再找个好的，只是切莫亏待了瞳儿。”

    颤抖的手握住桌角，仿佛只有那样才可以压抑住心底的伤痛。

    娘亲苍白失血的脸就在眼前，那一日，把她从天堂打到地狱！

    她无法忍受娘连最后一面也见不到父亲，无法忍受那个男人薄情寡义到这种程度，在娘亲病重频死的时候，还在跟个姨娘鬼混，还把明嬷嬷派去的人赶了出来……娘亲没了，她站在廊下冷冷的看着自己的父亲惊慌失措的跑进来，看着他踉跄的撞在门上，看着他凄惨的叫着“洛霞”当时心里满满的恨，让她觉得这一切是多么的可笑，娘亲都死了，他如此作态又是给谁看的。

    “瞳儿，你娘当时，还说了什么……”墨化文困难的道，紧握筷子的手微微哆嗦了两下，烛光中，他的眼神幽黑的看不到底，却满溢浓浓的悲凉，颤抖的手抓住边上的酒壶，给自己倒了一杯，再次一饮而尽。

    当时，墨雪瞳因为觉得他负了娘亲，所以娘的话，她一句也没有传给父亲！

    “娘说，让我不要怪您，说您不容易的，让我以后做一个体贴你的乖女儿，娘还把您前天替她采摘来的花取下一朵，放在枕畔……只说，就好象见着……您一面。”墨雪瞳哽咽着说不下去，泪珠不由自主的滑落下来。

    那一刻，她伤疼的不能自己，握着娘亲的手，死死拉着不肯放，只等着那双带着凉意的手完全变得冰冷，那一刻，她的世界里也是一片冰冷，除了冰冷就是恨……对面的墨化文眼角同样闪烁着泪光，哑着声音道：“你，你娘是不是留下了什么东西？”

    “父亲，娘留下了一封信，一封绝笔信，是给您的……”墨雪瞳颤抖着从怀里取出一封信，那封信己陈旧，却依然可以看到边上染湿的角落，泛着不同其他的昏黄，似乎看到娘亲半伏在床前，颤抖着手写下这封信。

    “你，你为什么不给我……”墨化文强压住心中的悲痛，接过信。

    “父亲那时候有正眼看我吗？我就算想说，您也得让我说，而且那时候，我并不想说……”墨雪瞳深深的吸了口气，脸上露出淡淡的笑容，只是这笑容映有那张布满泪痕的脸上，让人越发的心疼。

    这个孩子终是误解了自己，墨化文手里拿着那封信，却觉得重愈万金，她留下的女儿，自己竟然没有把她照顾好，让她差点折在方姨娘手中，只要想到这一点，他的心就痛的仿佛空了一般。

    那句话，再顾不得冲口而出。

    “瞳儿，那时我去方姨娘院子里，是因为皇上来了密旨，又不能让人发现，所以才去的方姨娘院子，并不是……等我送走密使，才发现你娘竟然去了，明明前天还好好的，跟我说要带着你一起出去游玩一次，怎么就……”一句隔了一年多的解释，墨化文不自觉的说出了口。

    看着眼前盈盈落泪的女儿，那双仿若洛霞的眼睛，一时情难自拟，愧疚难当，只觉得自己不是一个好父亲，空负了洛霞的嘱咐。

    “父亲……”墨雪瞳吸了吸鼻子，低低的叫了一声，那个贯穿了前世今生的心结忽然间结了开来，心头顿时轻松了不少，脸上的笑容越发灿烂，和着落下的晶莹泪水，滴落在眼前的酒杯中，她突然觉得好想喝酒，猛的站了起来，用一只伤的少些的手，拿起酒壶，替墨化文倒了一杯，又替自己倒了一杯。

    “父亲，娘在九泉下必不愿意看到父亲如此悲伤，今天大年三十，就当是娘亲一起过的，请父亲满饮此杯，女儿以前不懂事，误解父亲，望父亲原谅。”举着手中的杯子，重重的跪在墨化文面前，高举过顶。

    前生，她为此恨了父亲一辈子，那恨使她无视父亲的意见，在方姨娘母女的谋算中越滑越远，直致陷入悲惨的死地……“瞳儿！”墨化文忙起身来扶，“我们瞳儿，长大了！”

    墨化文借着烛光的暗角擦了擦眼，叹息着脸上露出笑意，忽然笑了起来，拿起墨雪瞳敬上的酒，一饮而尽。

    不管如何，自己还有一个乖女儿，是他跟洛霞的女儿，这就够了！

    “父亲，娘亲的病很突然吗？”拿起手边的酒，甜甜的味道，墨兰备下的果酒，但是此时却带些酸涩。

    连父亲都觉得娘亲走的突然，也就是说娘亲的病并没有真的病危，可为什么还会留下一封绝笔给父亲，是娘亲觉察到自己要死了吗？为什么，一阵寒悚涌上心头，低垂下眼帘，掩去眸底的寒意。

    “你娘的身子一直不好，但是那次她的身体却并没有不好到那种地位，就在前几天，还有大夫说你娘没什么大碍了，只需将养着就行，谁料想，她竟然这么想不开……咳，咳，咳……”最后一些话，墨雪瞳没听清，仿佛被突然挤进墨化文的喉咙里。

    手纂紧袖口，身子微微颤抖，墨雪瞳整个人仿佛掉进幽深的陷阱里，身子连心都在往下坠，却一直没有底……父亲是意思，是娘亲自己要死的？

    “父亲，为什么？”不再逃避，灯光下幽深的眸子直视欲躲开她逼视的墨化文，眼角悲切伤感却坚持，娘的事她无论如何都要弄个清楚，娘的身上到底发生了什么事，许多事情牵扯上娘就诡异莫名。

    辅国公府里那个败落的院子，娘亲突然辞世……“瞳儿，有些事……你不必知道太多……若是能让你知道……你娘亲和我早跟你说了……”墨化文后悔自己一时冲动，话己出口，那些话他怎么能跟女儿说，这些事不知道女儿才会幸福，这是他当年答应洛霞的。

    无论如何都不要把瞳儿拉扯进那样的漩涡中，过去的终究己过去，再追往昔又有何用。

    “父亲……”墨雪瞳还想说话。

    “瞳儿，天色己晚，你先回去吧，身子不好多休息。”墨化文不待墨雪瞳多说，站起身朝外面道：“墨玉，墨叶进来扶小姐回去。”说完也不顾墨雪瞳满脸泪水的站在那里，转身往里屋走进，脚步踉跄，竟是仓皇而逃。

    “父亲，父亲……”

    墨雪瞳眸含悲色，眼泪一串串往下落……见她如此悲伤，身子瑟瑟摇摇欲坠，墨玉忙上前扶住她，劝解道“小姐，我们先回去吧，老爷现在要休息了，有什么话，等明日再说。”

    她们刚才一直守在外面，虽然隔着远，隐隐的还是听到了些。

    是什么原因让父亲对娘亲的死，忌惮如此！

    悲意涌上，心底压抑着的疼楚瞬间爆发出来，拿起手边的酒壶，不管不顾的就往嘴里倒，墨叶墨玉想抢她手中的酒壶，又怕伤了她的手，待得抢下来，半壶酒己下了肚，酒壶“当啷”一声落地，在地上滚了两滚，落在角落里。

    身子蓦的软了下来，墨叶反应快，一把拉住。

    “小姐，小姐，您还好吗？”

    “没事，原来这酒还挺好喝的……我还要。”墨雪瞳强撑着站住，大脑里一片模糊，却莫名的觉得心里轻松了几分，怪不得有那么多人喜欢喝酒，这酒还有这功效，伸手摇了摇黑玉拉住她的手。

    “小姐，不能再喝了，您己经醉了！”墨玉劝道。

    “我醉了？怎么可能……我没醉，墨玉，我还要，醉了可真好，不再难过，也不那么伤心了……”墨雪瞳笑的如花般灿烂的脸上忽然又滑落了两道泪痕。

    “把瞳儿带回去，好好照顾，让厨房里给她送解酒汤。”里屋的墨化文轻叹一声道，他的手里一直纂紧那封被洛霞泪水打湿的信，再一次坚定自己的心，洛霞的信中一再叮嘱，当年的事不必理会，瞳儿只是自己的女儿，谁也不能伤害她。

    等看到两个丫环半扶半抱的把墨雪瞳带回去后，墨化文才重新回到外面，早有小厮过来收拾桌子，坐定在书案前，一遍遍的看着洛霞留下的那封信，墨化文眼角不自觉的溢出泪水，遥想当年第一次惊鸿一瞥看到那个美丽的女子时，自己的心就己经失落。

    初闻辅国公府竟然同意把他们府里的嫡长女下嫁给自己，自己当时是如何的欣喜，激动，他当时只是一个小小的官吏，何德何能可以求娶她为妻，以为此生有了她，再无何求，只是何曾想到，如今天竟然阴阳相……洛霞终究没有逃过命运的作弄，瞳儿再不可以深入其中，不能成为任何人的棋子，这是洛霞对他全部的祈求，这是他们唯一的女儿啊，只希望她过的平安幸福就可以了，其他的全不重要。

    把信收起来，藏在书桌的一个暗角，里面还有一张画，拿出来展开，里面巧笑温柔的女子仿佛要走画中走出来一般……墨化文的手指缓缓抚上画中女子的脸，脑海里陷入沉思，眼角不自觉的透出些笑意……“表哥，表哥，大年三十的，我做了几个菜，跟表哥一起吃可好。”门口灯光处，站了一个娇俏的身影，笑容如花般绽放，那件衣裳交叠着红花，正如当日初见，让他瞬间有种仿佛画中人走下来的感觉，不由自主的抬眼，望过去。

