    这次，姜若悦拉着贺逸进了一家知名的男装店，要亲自给他买衣服。

    这家店，是男士休闲装，姜若悦拿了一件版型潮流，舒适透气的灰色体恤在贺逸身上比划了一下，感觉还不错。

    贺逸刀斧神功的俊脸上，满是自信。

    “发现我是行走的衣架子没，是不是穿什么都帅？”

    姜若悦本来还满意的神色一收，这个男人啊，“我以前怎么没发现，你这人这么自恋呢？”

    刚才就想鄙夷他了，还自诩自己各方面条件优越，又脾气好，她遇到他，好像是她八辈子修来的福气一样。

    她又不差，你遇到我，也是八辈子修来的福气啊。

    贺逸抱胳膊在胸前，精锐的眸子，扫视着她：“还好意思说，以前为什么没发现，那只能说明你以前不够关心我，所以，你这个女人就是对不起我，从今天起得加倍对我好。”

    姜若悦简直无话可说，这人，也太能延伸了吧。

    “好，从今天起，我就加倍对你好，就把你当皇帝一样供着，让你衣来伸手，饭来张口，可以吗？”

    “那不太好吧，不是把我当废物养了。”

    姜若悦眸光幽转的朝他翻了个白眼，你也知道，那样，你就是个废物了啊？

    姜若悦不再和他废话，把灰色体恤给他，“好了，去试一下，我看看。”

    贺逸接过，又不忘叮嘱她：“就在这店里，别乱跑。”

    贺逸这话一出，边上的人就睁大了眼看了过来，还以为这男人在给一个小孩说话，没想到是个年轻的女生。

    “你快去试吧。”

    姜若悦要晕了，把她当三岁小孩呢，人家都用异样眼光看她了，这边上的人，都要以为他是智障了。

    贺逸进去试衣服后，姜若悦在店里转悠，准备再为贺逸选两件，一名女子却推着齐真来到了她身边。

    姜若悦后退了一步，皱眉。

    齐真冲姜若悦冷笑了一瞬，那个笑，让姜若悦感觉冷涩得刺骨。

    齐真又瞟了一眼，姜若悦现在为贺逸看中的，模特身上的那件藏青色夹克，讥冷道。

    “姜若悦，你外婆被贺逸的爷爷扔到冷冰冰的江水中，淹死了，你现在还跟贺逸打得火热，你怎么这么不要脸呢，这么没有良心？你外婆若是泉下有知，一定失望透顶了吧，她的好外孙女，竟然和害死她的，那个凶手的孙子还这么相亲相爱。”

    齐真的每一个字，都像是最尖冷的刺，插入了姜若悦的血管中，又像是一把刀，瞬间划开了她那浅薄的一丝阳光。

    姜若悦气得身体发抖：“闭嘴，我外婆只是失踪了，她没有死，你少在这诅咒我外婆。”

    “我可没诅咒你外婆，我不过是实话实说，怎么，你还给自己编织了一个美梦呢，找不到你外婆，她就还活着？别自欺欺人了，你外婆死了，这会儿，她冰冷的身子，还沉在不知名的江底。”

    姜若悦低吼：“你给我闭嘴！”

    “你怎么还能跟贺逸心安理得的在一起，他是害死你外婆凶手的孙子，你千万得记住，贺逸是害死你外婆凶手的孙子！他们有着浓浓的血缘关系，他们都姓贺。”

    “你现在应该去找贺震天为你外婆报仇，你应该立马跟贺逸离婚，从此和他永不相见，这才对得起你外婆对你的养育之恩……”

    “啪。”姜若悦一耳光打在了齐真的脸上，胸口剧烈的起伏。

    “闭嘴。”

    齐真抚了一下被打的脸，没有任何的屈辱。

    “推我离开这。”

    齐真离开时，还扭头再次阴冷的重复道：“姜若悦，别再自欺欺人了，你外婆被贺震天害死了，你外婆是死了，不是失踪了……”

    “滚，立马给我滚。”姜若悦颤抖的指着齐真的鼻尖。

    等贺逸出来，就看到姜若悦抱着胳膊坐在休息区，眼里充血，好像丢了魂一样。

