    “别的就不需要你做什么了！记住以后收起你的傲慢态度，别再这么高调张狂，知道了吗？！”

    韦恩明开口了，一副训诫的态度！

    对着这位高高在上的女强人，训斥着！

    “是是……我知道了。”

    英雅连声道！

    大家都快看傻了……

    这还是那个著名的沪海女强人英雅吗……

    简直跟做梦一样啊！

    英雅被训斥一番后，才恭恭敬敬地退出去了！

    她现在才知道真正的大人物是什么样的。

    从此以后再也不敢随便傲气了！

    明白了什么叫天外有天……

    此时，在公司里。

    人们刚刚经历了太大的震撼，还都没反应过来。

    一个个都怔在哪里。

    “海总，刚刚你怎么说的？跪下舔鞋？大家都听见了吧？”

    韦恩明这时候率先打破了沉默！

    这话才把大家拉回现实里！

    “刚刚你也看到了吧，那位英会长跟我认识！你现在认了吗？”

    韦恩明再次说道！

    “你，你……”

    海斌恐惧地看着韦恩明，半天不敢说话。

    他现在真的摸不清眼前这个男人的底了！

    如果这一切都是这个人做的，那他也太可怕了……

    但海斌又不想真的认怂！

    毕竟他可是副总！真的让他舔鞋？！

    怎么可能！

    就在海斌还妄图耍赖的时候。

    “我听见了！”

    这时候一个声音严厉地响起！

    是兆鑫走了过来！

    “刚刚你们说的话，我都听到了！海斌，作为一个男人，你不会要抵赖吧！”

    兆鑫语气极为严格！气势逼人！

    所有人，也都瞪着眼睛看着海斌。

    “对，我们都听见了！”

    “没错！”

    人们纷纷喊了起来！

    这下，海斌彻底无语了！

    他明白自己如果不做的话，根本过不了这一关了……

    于是，他只能颤颤巍巍，屈辱地跪在了地上！

    然后，痛苦地闭上眼！舔鞋！

    所有人内心大呼痛快！

    这个海斌也有今天！

    平时在公司里耀武扬威，谁都不放在眼里！

    仗着自己会经营人际关系，有领导做靠山，不断往上爬！

    今天，太解气了！

    “这次就先放过你了，”

    “你……”

    海斌咬牙切齿。

    “韦专员，您是怎么做到的？”

    “很简单，谈判罢了，只要你真诚地去谈，就没什么做不到。”

    韦恩明简单地一笔带过。

    这话，说的太过简单，众人毕竟也不是小孩子，根本没人相信！

    但是这下，整个公司都有得忙了！

    因为那这下公司彻底前进了一大步。

    经过这件事，叶文清也明白了一个道理，自己还是低估姐夫的能量了……

    姐夫可能比自己想的还要可怕的多！

    “吴大强，老子之前怎么跟你说的？让你不要给明光集团签字，你耳朵聋了是吗？！”

    米萧在电话里大发雷霆！

    然而，吴大强听了之后，毫不在意。

    虽然本来他极为惧怕这位米氏家族的少爷，但是现在他不怕了。

    自己背后的大佬，那才是真正的大佬！

    甚至她都不敢再对姐夫有不轨的想法了。

    因为她觉得韦恩明的地位已经是可怕的程度了……

    米家那边，很快米萧得知了沪海商会的最新动作。

    大为震怒，直接一个电话打给了吴大强！

    谁知，吴大强对他的怒火，完全视而不见。

    反而还说道：

    “米少爷，我劝您还是收敛点吧，如今的沪海，已经不是您能折腾得起的地方了！”

