    杀人鬼迈出了奇异的步伐，竟然直接躲开了林陌这必杀一招，但是随着血杀千重刀的强大威力，这个会议厅的房梁直接被砍碎，房屋开始倒塌。

    林陌和杀人鬼第一时间都逃了出来，此时林陌听到了一阵脚步声正在由远至近，朝着自己的方向而来，应该是官府的人，于是宝刀入鞘，贴身施展摘星擒拿功，开始缠住对方，只见对方也用了一套擒拿功法，要比自己的高深许多。

    以至于在相互纠缠下，林陌挨了好几掌，但因为金钟罩的护体，并没有造成太大的伤害，随着脚步声越来越清晰，杀人鬼也急了，打法越来越凶狠，为了逼退林陌也用出了真功夫，一时间林陌陷入下风，但是在金钟罩护体加上不断用精神冲击骚扰对方，两人暂时战了个难解难分。

    最后在林陌看到一个身穿官服的捕头前来时，杀人鬼硬扛了林陌当胸一掌，借助这股掌力直接离开了案发现场，那捕头直接拔出佩刀，向着杀人鬼撤离的方向遥遥一斩，一股雪白刀气直接袭向杀人鬼，但是被杀人鬼一掌直接崩碎。

    那捕头看着杀人鬼离开的方向微微叹息，然后转身对林陌道：“见过林公子。”

    林陌对他能认出自己也不以为意，皱了皱眉道：“只凭你一人敢前来，也算勇气十足，要不是我也恰好闻到血腥味，你恐怕也要给这个家族陪葬了。”

    那捕头苦笑了几声道：“云总捕本来已经集合了队伍，按照之前得到的情报前去抓捕杀人鬼，只是没想到他会在这里出现，我一开始以为是什么江湖散修作乱，听到了房屋的倒塌声才进来一探究竟，不管如何多谢林公子出手相助了，我看到您最后一掌应该是击伤他了，至少可以让他暂时安分一些。”

    林陌点点头，与捕头告别后，心里还是有许多疑惑没有解决，黑炎在路上从御兽令中跳了出来，本来还想趁机收割一波精神力，结果那个家族的人都死干净了，什么都没捞着，不过他还是低声在林陌耳边低吼了两句。

    林陌摸了摸黑炎的脑袋道：“你确定吗，这可不是开玩笑的。”

    黑炎又低吼了几句，林陌才点点头，向着客栈的方向走去。

    来到李仙雪的门前，林陌敲了敲门道：“李仙子，伤好了吗？”

    只听李仙雪的声音没有以往的温柔反而有些冷淡的答道：“林公子进来吧。”

    林陌打开房门，看到身穿黑衣，桌子上放着红色恶鬼面具，神情冷漠至极的李仙雪正在同样看着自己。

    林陌叹了口气后，心的关上房门，然后道：“果然好奇心害死人啊，在我闻到血腥味的时候，就应该老老实实的回房睡觉。”

    李仙雪语气冰冷的道：“林公子，是想要为民除害吗，一个被称作下有名的绝代仙医，曾经救过无数的伤患，暗地里确是赫赫威名的夜色杀人鬼，以杀人为乐，相信这个消息公布出去，林公子的声望会大涨的。”

    林陌的神情恢复了平淡，不含一丝感情的道：“这件事确实很震撼，不过我不需要让我的声望继续大涨，先不你是圣医媚人，是神医的干孙女，就我还欠你人情这一点，如若你提早告诉我你的身份，今夜你杀饶时候，我还会帮你望风，甚至亲自动手也不无不可。”

    李仙雪的神情缓和了一些道：“你是怎么确定夜色杀人鬼就是我的？”

    林陌有些尴尬的伸出右手，李仙雪的脸颊闪过一丝红晕，她知道林陌的意思，自己在当时急于脱困，于是硬挨了一掌，结果这一掌被正好打在了胸口，不过随即她的神情又平淡了许多道：“即使如此，你也只是确认我是个女人而已，我的身形变化了不少，你又怎么确定是我的？”

    林陌指了指肩头的黑炎，道：“这是黑炎，我的伙伴，他闻出来的。虽然你身上的气味处理的很好，能瞒过任何饶鼻子，可是对于异兽来，那残余的气味就太明显了，你也应该庆幸没有遇到兽王谷的人。”

    李仙雪有些好奇的看着林陌肩头圆滚滚的黑炎，黑炎一个闪身直接扑进了李仙雪的怀中，林陌的脸色都变了，生怕李仙雪一个不注意，一手把黑炎掐死，那不是自己也要陪葬了，但他现在也不敢做什么，毕竟知道至高契约的只有唯我道宫的人，就连神医都暂时不清楚。

    自己要是反应过激，引起李仙雪的下意识动作，那岂不是更惨，于是一面装作平静，一面用眼神示意黑炎快回来，只见黑炎红彤彤的眼睛眯成一条缝，在李仙雪的怀中拱了拱，李仙雪顺手摸了摸黑炎光滑的黑色绒毛。

    原本冷淡的神情也变回温柔的样子，果然萌物对女饶杀伤力才是最大的，看着李仙雪从空间装备里拿出各种奇形怪状的药草喂给黑炎，黑炎来者不拒的吃了一株又一株。

    林陌叹了口气，总算知道黑炎这么不听话的原因，这个被吃所支配的牲口，同时他也发现黑炎对这些草本植物格外喜欢，而李仙雪身为圣医盟盟主李香的义女，身上高品质的药草自然极多。

    李仙雪一边不停的拿药草喂给黑炎，一边道：“那么林公子，接下来你准备怎么做？”

    林陌翻了个白眼道：“什么怎么做，明买完神医需要的药材然后回去呗，早点完成任务，我早点回到唯我道宫修炼，和你们不同，我现在需要一边提升修为，一边充实自己的底蕴。”

    李仙雪面带温柔的道：“你不想知道，我为什么这样吗，一般人不是都会好奇的吗？”

    林陌恢复了冷淡的神色道：“不想，每个人都有难言之隐，也都有秘密，你不是也从来没有问过，我凭借一个散修的身份，是怎么闯到这一步的吗，那数不清的高深功法怎么看都不是一个简简单单的奇遇所能拥有的。”

