    ······

    最后。

    云杰率先打破沉默：“老哥你放心，苏宇的事我有分寸，不会胡来的。”

    秦广不语，他觉得云杰说的话非常没有说服力，从他之前的种种行为就可以看出。

    云杰接着道：“老哥，你要多给苏宇一点信心，人族的未来终究要靠后来者，我们这些前辈已经没希望了，总不能把未来的希望也放弃掉吧。”

    “你看一下当下这一辈的人族，何人能够媲美苏宇，万族如此针对他，这还不足以证明他的潜力吗？”

    “我帮他也不光是因为他是我孙子，更多的是因为他是我人族未来的希望啊。”

    这一刻，云杰表现得十分大义凛然，好像真的如他所说，是为了人族，但实际上他更多是为了孙子。

    秦广将信将疑，根据苏宇以往包括现在的表现，的确当得上是人族的未来，这一点他也无法否认。

    半晌后。

    秦广无奈道：“既然你有分寸，我就不多说什么了。”

    事到如今，秦广也不知道该说什么好了，也只能这样了。

    不提他和云杰的关系，就算云杰跟他关系不好，他也管不到云杰身上，毕竟他不是当代人主，他只是战时总司令，平时其他无敌做什么，他无权干涉。

    云杰笑了笑，“既然老哥你说完了，我正好也有一件事要说，不过得把老周他们一起叫过来。”

    “何事？”

    “不急，等他们来了再说。”

    “行，”秦广微微颌首。

    随后云杰向周天齐、夏无神以及朱地主传音道：“你们都过来一趟。”

    朱地主脸色微变，老云是怎么发现我没有跑远的？

    看来他的实力不一般啊，就算没合道，恐怕也只剩下半步了，可以称之为半步合道了。

    周天齐、夏无神两人微微一怔，很快起身向秦广的帐篷走来，朱地主也从虚空中现身。

    三人联袂来到帐篷内。

    云杰一抬手，一道禁制升起，覆盖了整个帐篷。

    几人脸色一凝，看来事情并不简单。

    同时，云杰接下来的话也印证了他们的猜想。

    云杰的食指轻敲桌面，说道：“相信各位都知道我人族无敌中出了叛徒，有的还暗中查过不止一次。”

    云杰的眼神不着痕迹地从周天齐和夏无神的身上扫过。

    但在场的哪个不是细致入微之人，云杰的眼神自然瞒不住他们。

    云杰没理会他们，继续道：“这次我叫你们来，要说的就是这个叛徒的事情，关于他的身份，我们已经查了个七七八八，最终锁定在两个人身上。”

    云杰环视一圈：“这两人中，必有一人是叛徒，当然，也有可能两个都是，这需要证实。”

    秦广沉声问道：“是谁！？”

    云杰嘴巴微动：“禁天和灭蚕。”

    朱地主惊讶道：“不可能吧？”

    秦广三人都没有说话，静静的等待着云杰的下文。

    周天齐瞥了一眼朱地主：“既然云兄都如此肯定了，听听他的说法，就知道可不可能了。”

    与此同时，角落里的云缨也在兴致勃勃的看着，就连一向喜爱的橙汁都扔在了一边。

    云杰看了眼众人，轻笑道：“说起这个，就不得不提起焚海了，我知道老周你和老刘已经查到了焚海的身上，但我可以准确的告诉你，他不是。”

    一瞬间，其他几人纷纷将目光转向周天齐。

    周天齐有些意外，但很快说道：“所以，焚海其实是你的人？”

    这一刻，一些困扰周天齐多时的问题迎刃而解，他终于明白了。

    云杰微微颌首：“没错，他就是我的人，同时也是我放出去的饵，只是想不到我人族内真有叛徒。”

    夏无神迫不及待地催促道：“快点说。”

    说到最关心叛徒问题的人，非夏无神莫属，只因这个叛徒针对的就是大夏府，准确一点就是针对大夏府多神文一系。

    云杰点点头，然后将当年的事一一说了出来。

    从他帮助焚海解决三身法的影响，到叛徒暗中引导焚海等等。

    “种种迹象表明，叛徒就在双圣府中，再经过我们对他们进行的血脉检测，最终锁定了禁天和灭蚕。”

    “他们一个是纯正的人族血脉，连一丝杂血都没有，另一个则是人魔混血，其中，他的魔族的血脉尤其浓郁，像是二代魔族。”

    秦广迟疑道：“就算他的血脉的有问题，就算他蛊惑焚海针对叶霸天一脉，但他毕竟没有真的出手，光是这些好像并不足以处死他。”

    秦广并非不想弄死那个叛徒，但他需要考虑全局，光是这些是没办法处死一位无敌的，这不足以服众。

    “出卖叶霸天，导致叶霸天和周天元陨落的也是那个叛徒。”

    云杰现在没办法说禁天是来自狱王一脉，只能说禁天出卖了叶霸天和周天元。

    既然涉及自己的“弟弟”，周天齐无法再保持沉默：“若真是如此，那他就是叛徒，他导致人族陨落一位无敌不说，还让叶霸天这个最有希望开启人境压制力的天才惨死，这个叛徒罪不可赦！”

    表面上，周天齐这些年为了开启人境压制力做出了许多努力，所以他会这么说也无可厚非。

    夏无神阴沉着脸：“不错，他罪无可赦！我必杀他！”

    这个叛徒，一次又一次的扰乱大夏府，夏无神对他早就恨之入骨，恨不得杀之而后快，只是一直找不到人。

    虽然事情和朱地主无关，但他也同样认为该杀。

    秦广摇摇头：“还是不够。”

    说到底，周天元和叶霸天已经死了，就算把这件事公布出去，其他人虽然也会愤怒，但毕竟事不关己，他们肯定会觉得为了两个已死之人，没必要再弄死一位无敌，还不如让他去战死。

    说到底，就是不值得。

    人族出一位无敌不容易，怎么能葬送在自己人的手里？

    要死也要死在敌人的手里，让他去和万族的无敌搏杀也好，怎么样都好，只要不是死在自己人手里，他们都没有意见。

    出于这些考虑，秦广看了眼几人，沉声道：“现在还不能杀，杀了，人心就散了！”

    随后秦广把头转向云杰：“这件事暂时到此为止，不需要确定他们中谁事叛徒，等将来他做出实质性危害人族的举动，由我亲自来杀！”

    云杰还没有说话，夏无神忍不住了。

    他大声喝道：“我不同意！我不管什么人心不人心，我必杀他！”

    忍了这么多年，夏无神早就已经忍无可忍，以前他查不出来也就算了，现在就只差一步了，他怎么可能就此停手。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    各位大佬，本月最后一天了，来点打赏吧，呜呜呜……

