    王大年离开了，李长青目送着外门弟子的队伍缓缓进入深山，一颗心冷到了极致。

    杨安民是他的好友，这一年来李长青对前者的家世了解的很清楚。

    回家探亲？连夜就走？

    杨安民家是沛县的一户医药世家，家大业大，而他自从上山习武后就和家里的人断了来往，只有他的父亲支持他。

    年岁四十几的中年人正值巅峰期，还是医药世家的人，李长青想不到有让杨安民连夜赶路连信声都不留下的理由。

    更何况，自己这位师弟昨天才告诉他，有什么事尽管去半山腰找他，李长青还记得三个月前，杨安民去剑阁山下的小镇交接外门弟子的任务，都事先来找过他。

    怎么可能不辞而别。

    脑袋中，昨晚那一幕幕恐怖的景象再度浮现在李长青眼前。

    大快朵颐的妖物，被鲜血侵染的地面，杨安民那被开膛破腹，倒挂在后厨中央的尸体。

    这，真的是幻觉吗？

    扫帚被李长青扔进树丛，他纵身一跃，脚尖在树干上轻点三下，整个人如飞燕似的攀上树冠顶峰。

    稍稍辨认下位置，随机朝着半山腰疾驰而去。

    他到要去杨安民的房间里看看，有没有什么线索遗漏。

    实在不行。

    他从怀中摸出一枚铜牌，想到了刚才陈振华告诉他有关妖物幻觉的事。

    老师说不定知道些什么。

    山门处于剑阁山脚，李长青沿着小路避开了所有人巡山队伍，朝着半山腰跑去，这条路他以前走过很多次，脚下略过之前他用来修行的梅花桩地，眼前外门弟子的院落逐渐浮现。

    院子内，梅花桩坐落于中央，巨石和木桩在上方穿梭，月白长袍狼狈地穿梭其间，毫无半点儿写意，更像是热锅上的蚂蚁。

    只是看了眼李长青便收回目光，这就是有气感天赋的外门弟子？

    他愈发不相信剑阁的石碑，自己怎么可能没有天赋。

    院落外有几队巡山的弟子，李长青安静地待在树上，等到两支队伍正面交接时，他精确捕捉到了他们的视野盲区，一个鹞子翻身成功进入内院。

    杨安民的住宅很好寻找，在院子北侧，靠着山璧修建。

    李长青低下头，随意拿起一旁靠墙的扫帚，借助一席灰袍，根本无法认出他来。

    杂役弟子的身份有时还真挺好用的，至少在这院内，没人拿正眼瞧他。

    一路畅通无阻，李长青很快就来到了杨安民的院子外，看着大门紧闭的院落，他朝四下望了望，见此僻静处并无旁人，他直接走进院子，就要推门。

    “砰。”

    可还没等李长青伸手推门，房门竟然自己打开了。

    一个穿着月白色长袍的青年正站在门口，两人看见彼此都是一愣。

    “你这杂役在这儿做什么？”

    李长青连忙低下头，装出一副诚惶诚恐的模样，借机掩盖自己的容貌。

    他大脑飞速运转，随后脱口而出道：

    “大人，我只是听说昨晚这间院子的主人离开山门了，打算进屋打扫一下，免得那位大人回来满是灰尘。”

    见此，那人便点点头。

    “不必了，这间院子现在是我的，今早已经有人来打扫了，以后自己动作麻利点，别慢半拍。”

    大路上，李长青回头望了眼杨安民的屋子。

    心头一股寒意正不停滋生。

    什么事会让杨安民回家探亲连一句口信也不留下，又是什么事会让剑阁把他的院子直接分配了出去。

    盛夏酷暑，林间却好似刮起秋风。

    遍地生寒。

    一个李长青不愿意相信，但却又不停冒出的恐怖念头在他心底滋长。

    昨晚，他看见的东西恐怕压根不是什么幻觉，杨安民真的被妖怪吃了！

    念及此处，李长青手臂鸡皮疙瘩冒起，如果是正常人，恐怕在知道这一切后哪怕无法确定，也会想办法下山离开剑阁这个诡异的地方。

    但是，唯独他不行！

    李长青可没忘记，原身是为了什么上山，而他自己又是为了什么苦练武功的。

    他解开灰袍，大日照耀下，肩膀下方的红色印记发射出妖异的微光。

    离开山门，就意味着失去保护，意味着被妖物感知，一定会面临妖物追杀。

    而原本他以为无比安全，负责斩妖除魔的武道宗派内，竟然混入了妖物。

    一时间，李长青只觉得自己不知道何时被逼到悬崖山，前有豺狼后有猛虎。

    思量间，李长青眼前视野一空，不知道何时他已经走到了山脚，此刻的杂役院外竟然围满了人。

    还没等他靠近人群，远远的就听见了杂役们传来声声欢呼，中间之人赫然是今早被自己抓住的那个杂役。

    “老三，恭喜啊，没想到你居然会被选中重新测试。”

    “是啊老三，以后成了外门弟子吃香的喝辣的别忘了哥几个。”

    “哪里哪里，都是运气。”

    秦淮微微扬起脑袋，意气风发，他看着身侧殷勤的杂役，嘴角不自觉勾起。

    就在这时，他陡然看见远处李长青的身影，想起自己的身份，他嘴角勾勒。

    “喲，这不是李天才嘛，山门打扫干净了？”秦淮面露讥诮，今早的事他现在可还记忆犹新，想起自己现在的身份，声音不由得大了起来。

    李长青没有回应他幼稚的挑衅，只问道：

    “你被重新挑选去参加外门弟子的测试了？”

    “没错。”秦淮一挺胸，他看着李长青，只想从后者眼前看见不敢，悔恨，怨毒……

    然而，李长青的眼中却什么都没有。

    “这种事以前有过了？”

    他的问题让秦淮一愣，转念以为李长青是不敢相信事实，连忙道：

    “那当然，剑阁每年都有天才被埋没，只不过真金不怕火炼，我们这样的天才迟早会被发现，不像有的天才，连续两次测试，结果被贬到杂役院了。”

    “那你见过他们吗？”李长青冷不丁地开口。

    然而还不等秦淮回答，就有杂役们开始起哄。

    “你一个小小的杂役还想再看见那些通过测试的大人，想什么呢？”

    “就是，杂役就安心当杂役，秦哥别理他。”

    李长青只觉得耳边好似有苍蝇振翅，眉头一皱。

    “肃静！”

    浑厚的嗓音瞬间压倒了在场众人，就连秦淮也是双腿一软，只看见李长青的目光徐徐转来，盯死了他。

    “所以，你真的没见过他们？”

    “没……没有。”

    这一刻，李长青的眼神怜悯，注视着面前被吓破胆的秦淮，没再说一句话，转身便走。

    还没等他走出百米外，身后的窃窃私语便飘入耳蜗。

    “秦哥别理他，我看他就是嫉妒你。”

    “就是，这样的人就见不得别人好。”

    “以后你可是外门的大人，管一个下不了山的杂役作甚。”

    ……

    膳堂外，李长青用陈振华的令牌领了今天的饭食，一边吃一边思索着对策。

    好巧不巧，一个雄壮的人影再度坐在他的面前。

    “不错嘛，你小子胃口还挺好。”

    “老师！”

    李长青连忙抬头，面前之人赫然是陈振华，他此刻正有一肚子话要给陈振华讲！

    “慢点儿吃，不急，老师正有一间好事要通知你。”

    “好事？”

    “对。”陈振华靠着桌子。

    “老师我这几天上下运转，终于帮你又搞到了一个测试名额。”

    李长青的动作僵硬，他缓缓抬头，只看陈振华擦了擦嘴角，笑容好似雄狐般狡诈。

    “今晚子时，你一个人悄悄来后山，记得千万别被人发现。”

    “这可是老师给你走的后门”

