    浓烟滚滚，火势滔天，除非天降瓢泼大雨，否则大火无法扑灭，至少在场的没人有这个能力。

    万秋清试图用空间之力隔绝大火继续往山顶蔓延，然而她的空间之力只支持了一瞬间就被火海撕的粉碎，震得她气血逆涌，差点牵动体内尚未痊愈的伤势。

    “哟哟，你在哪里？”

    “哟哟——”

    万秋清千呼万唤，始终得不到回应。

    张小卒一头扎进了浓烟滚滚的山林里，视线被浓烟遮挡，几乎什么也看不见，不过他的入微心境早已展开，方圆二百步的距离内清晰如昼。

    “把活着的人扔上来，我接着。”牛大娃的声音在山林上方传来。

    “不行，烟太大，什么也看不见。”

    “看不见。”

    “往山上去，上面烟小。”

    周剑来、赵全等人的声音响起，他们修为在，真元和体力皆充沛，屏住呼吸能在浓烟里坚持许久，撑不住的时候攀到树顶，跃上没有浓烟的高空换一口气。

    张小卒展开法，三色流光旋绕体，将度提到极致，在山林浓烟中飞纵寻找。遇到尚有生命气息的人，便顺手将其抛上天空，不过倒在浓烟里的人大多都已经丧失生命体征。

    忽然，浓烟当中一团光亮进入张小卒的入微心境覆盖范围，审视这这团光亮，张小卒既惊且喜，只见满脸污垢的戚哟哟正侧着脸趴在地上，双目紧闭已然昏死过去，而她的体正被一团白色的光芒笼罩着，这层白色的光罩把滚滚浓烟挡在了外面，显然是正保护着她不被浓烟吞没伤害。

    “这剑也太有灵了！”张小卒现白色的光芒竟是从戚哟哟手中的太阿剑上散出来的，心中抑不住惊叹连连，这已经是他第二次看见太阿剑显威救主。

    张小卒甫一落在戚哟哟边，也不知是太阿剑恰好坚持不住，还是感应到有人来救，白色光罩突然啵的一声碎裂。张小卒急忙把戚哟哟抱起，纵跃上旁边一棵大树，三两下攀爬到最高处，并大喊道：“找到戚姑娘了！”

    万秋清闻声而来，看到躺在张小卒怀里的戚哟哟，不喜极而泣。

    张小卒把戚哟哟交给万秋清，然后折回山林浓烟中继续救人。

    半个时辰后，大火吞没了整座山。

    一千五百多人，仅仅幸存三百六十余人。

    望着山上熊熊大火，每个人心头都异常沉重，但更多是对大牙狗的痛恨。

    万秋清给戚哟哟服下丹药，又以真元力帮其调息疗伤，很快戚哟哟就睁眼醒来。

    戚哟哟醒来后的第一反应是自己已经死了，魂魄去到了曹地府，可是睁开眼并没有看见森恐怖的景色，反而是娘亲那布满疼惜之色的脸庞，当时就脑子一懵愣住了。

    直到万秋清一声厉斥：“死丫头，你可把娘亲吓死了！”

    戚哟哟这才神一怔从呆愣状态醒来，现自己没有死，也不是在做梦，劫后余生的感觉瞬间笼上心头。

    另一边李越等三百人已经把张小卒等人留下的战场打扫干净，缴获活的战马六百余匹，伤马死马一百余匹，以及少量丹药。他们对大牙军的干粮有心里影，没敢拿。

    山上大火滔天，飘到天上的浓烟隔几十里地都能望见，也用不着顾忌生火做饭会不会把大牙军引来了，望着幸存下来的疲惫之师，知道他们急需一顿包饭补充体力，赵全干脆下令把不能行动的伤马和死马全部宰杀，生火烤吃。吃不完的烘成干，做成干粮。

    “谢谢你，又救了我一命。”戚哟哟倚着路边一棵大树树干，嘴角勾起一抹笑容，向坐在旁的张小卒道谢。

    “你应该感谢太阿剑，是它救了你。”张小卒摇头笑道，不敢居功。

    “哦，怎么说？”戚哟哟好奇问道。

    “我找到你时，太阿剑正用白色的能量光罩保护着你，把浓烟隔绝在你体之外，否则——还真不好说。”张小卒说道。

    “那也谢谢你，又救了我一命。”戚哟哟闻言不由地抿嘴一笑，轻抚手中的太阿剑，自内心地感激它，随之她神色一暗，看着太阿剑喃喃自语道：“只可惜我本领微末，至今没能让你绽放光芒。抱歉，我让你蒙尘了。”

    “看得出它对你还是满意的，否则怎会显威救主？”张小卒笑道。

    “是吗？”戚哟哟眼神不由一亮，觉得张小卒说的很有道理，握着太阿剑高兴说道：“得你不嫌，我心甚欢。”

    说完看向张小卒，笑道：“听娘亲说你们这一路上的行军计划都是你制定的，说你智勇双全，有大将之才。”

    “夫人谬赞了。”张小卒忙摆手道，“我哪有什么大将之才，是长风大哥教的好。”

    “长风大哥？”戚哟哟不皱眉。

    “怎么，夫人没跟你讲吗？”

    “讲什么？”

    “你大哥戚长风，没有死。”张小卒道。

    “啊？！真的吗？！”戚哟哟惊喜不已，不住催促道：“快给我讲讲，是怎么回事？”

    “薛家是大牙暗藏在雁城的据点，你大哥一直被囚在——”张小卒把找到戚长风的前后经过详说一遍，而后又把国公爷于三百万叛军中取敌上将级的英勇事迹讲了一遍。

    “没能一睹国公爷英姿，实在可惜。”戚哟哟听完后极其遗憾地感慨道，亦被国公爷和王若愚的故事所感动，眼圈不由地湿润。

    “所以说你的意思是你所做的每一个决定，都是我大哥教给你的。”戚哟哟把话题扯回正题。

    “嗯。”张小卒非常肯定地点头。

    “那也是你学的好。”戚哟哟盯着张小卒看了一会后抿嘴笑道，显然她和万秋清一样，并没有真正理解张小卒话里的意思。她们也不是不相信戚长风非常厉害，而是觉得张小卒夸大其词，把戚长风说得太神，以致于让她们感觉不真实。

    张小卒摇头一笑，没有再做解释。

    “哎，没想到第一次出征就落得这般狼狈下场，还曾在你面前夸夸其谈地说要当将军，实在太丢人了。”戚哟哟羞臊着脸尴尬羞愧道。

    “你已经做得很好了。”张小卒忙安慰道。

    “希望是吧。”戚哟哟苦笑道。

    “应该是因为手底下少了一员像我这般勇猛的虎将。”张小卒开玩笑道。

    “嘿，你不说我都忘了。”戚哟哟眼珠子一瞪，道：“你不是说要随我一起出征的吗？怎么突然就不见人影了？”

    “我被师父他老人家拉出城外修炼去了。”张小卒无奈道，“回来后我去城主府找你才得知你已经随军出征。”

    “拿来。”戚哟哟突然把白皙的手掌摊到张小卒面前。

    “拿什么？”

    “当然是你欠我的东西，你不会是忘记了吧？”

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ♂完♂

    ♂本♂

    ♂神♂

    ♂站♂

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

