    

    昆西不服输地站起来提起拳头就冲向了希特拉。

    但他的速度完全不及希特拉，很轻易就被看出了目的。

    希特拉轻巧一个转身，就避开了他袭来的拳头，甚至还抬脚一绊，将人直接绊倒。

    一旁的达拉姆间昆西挣扎着撑起身体还想起来，直接上前，抓住对方的肩膀，将人用蛮力硬生生提了起来。

    “弱！”他双手如铁钳，牢牢抓着昆西的肩膀，将他的所有挣扎全都视若无物，甚至还强调了一遍对方的弱小。

    这下子昆西彻底慌了，他试图甩动双臂，挣脱达拉姆的钳制，脚也乱蹬，但这力道对达拉姆来说和大概和挠痒痒没什么区别。

    “放开我！”昆西虚张声势道，“你知道我是谁吗？”

    希特拉走到他身边，疑惑地看着他：“你不是昆西奥特曼吗？”

    昆西：“……”

    “我是人类，人类你们知道吗？之前将宇宙人都打跑了的！”

    “把宇宙人打跑了？”希特拉成功抓到了重点，并且拍了拍达拉姆的肩膀，示意他先将人放下。

    这个时候达拉姆倒是十分听话，还真就将昆西安然放了下来。

    “来，详细说说呗。”希特拉一副哥俩好的拦住了昆西的肩膀，看似友好，实则威胁。

    昆西惊魂未定地试图挣脱了一下希特拉的肩膀，发现自己挣脱不开，又看了看旁边的达拉姆，艰难地一番争斗后，老老实实地交代了出来。

    “地球上已经没有宇宙人了，只剩下了人类和怪兽。”

    昆西其实也有些好奇面前这两个陌生家伙的身份。

    他获得了这力量之后，见过了所有的人造光的战士，可以肯定，从来没见过这两个家伙。

    至于真正的光……他见过了大半，也没见过这两个，而且感觉也有些不对。

    说不上来，但他就是觉得对面这两个家伙不是那些值得尊敬的光。

    “也就是说，人类战胜了宇宙人？”希特拉很快就总结出了结论，“人类胜利了啊。”

    他此刻心底是什么感受，他自己也不知道。应该是开心吧，毕竟人类胜利了。

    但不知道为什么，希特拉觉得自己似乎也没多少开心的情绪，更多的仅仅是惊讶，但又好像不是那么惊讶。

    想到这里，希特拉转头看了一眼下方，那里，卡密拉正站在一颗树下，注视着他们。

    希特拉顿时懂了卡密拉的意思，他转头看向昆西，继续开始套话。

    一顿旁敲侧击之后，希特拉得知了不少关于人类的消息。

    这个名叫昆西的家伙根本没有多少防备心，也或者是为了威慑两奥，所以将人类目前的处境描述的十分强大。

    什么有多少光守护，又制造了多少人造奥特曼，又有强大的光能量武器什么的……反正都是人类怎么厉害怎么说。

    这样一来也将人类目前的发展交代了个七七八八。

    其实也这不能怪这个家伙蠢，实在是人类战斗胜利后多少有点得意忘形。而宇宙人被驱逐之后，地球仅剩下的就是些相比起来智商不咋滴的怪兽，自然不会存在情报泄露什么的，对此也就没防备。

    此刻便成为了昆西用来威慑两奥的资本。

    他在试图通过诉说人类的强大，让两奥打消解决掉他的心思。

    蠢，但又不是很蠢。

    希特拉心底感觉到好笑，但要如何处置这个家伙还需要大姐头来决定。

    他扭头看向大姐头。

    卡密拉若有所思地盯着昆西，似乎消化这些信息。没想到这半年左右的时间就发生了这么多的事。

    正当她想说什么的时候，天际处又是一道光流飞来，直直就向希特拉袭了过来。

    达拉姆反应极快，他几步跨到希特拉身前，双臂肌肉绷起，双掌向外，呈现推的姿势，做好了抵挡这光流的准备。

    暗红色的光幕展开，一股脑浮现在他身前，形成一道屏障，与那道斜着俯冲下来的光流相碰。

    达拉姆双脚陷入了地面，但却牢牢抵住了这道光粒，没有丝毫的后退。

    甚至在抵挡了一段时间后，他双臂肌肉暴起，用力一推，将这道冲撞的光流直接反推了回去。

    光流被推的后退，落在了森林的另一端，现出了一道身影。

    是另一个奥特曼，不是人造的奥特曼，而是一个真正的光。

    希特拉放开了昆西，站直了身体。

    他的视线越过了达拉姆，注视着那道光。

    居然是个熟人，呃，熟奥。

    “好久不见啊，亚尔大叔，”希特拉抬手打了个招呼，但想了想，又换了个称呼，“啊，是不是应该称呼为‘赫劳奥特曼’？”

    “你们三个，果然已经成为黑暗奥特曼了吗。”赫劳奥特曼注视着希特拉和达拉姆，也扫了一眼被树枝遮盖的卡密拉。

    显然，他已经发现并且认出了三人。

    “放开他。”这句话是对希特拉说的。

    希特拉顿了顿，离昆西远了点。

    达拉姆犹豫了一瞬，转头看了一眼卡密拉，见卡密拉没有什么动作，也干脆不动。

    倒是昆西反应极快，快步绕过了前面的达拉姆，跑到了赫劳奥特曼的身边，然后一副松了一口气的模样。

    赫劳奥特曼明晃晃的灯泡眼注视着希特拉和达拉姆，半响收起了警惕的姿势，属于亚尔的声音传了出来：“跟我回去吧，扎库很担心你们。”

    这一次并非是赫劳在和他们对话，而是亚尔在与他们对话。

    “我们不会回去的。”回答他的是卡密拉。

    卡密拉比谁都清楚，他们回去之后会怎么样。

    她大概是最清楚的，黑暗与光是敌人，所以他们现在也应当是敌人。

    “带着你要找的人走吧。”卡密拉丝毫不畏惧赫劳奥特曼，甚至直言驱逐他们。

    赫劳奥特曼的视线看向了卡密拉，那双明亮的灯泡眼注视着卡密拉，看到了卡密拉体内蕴藏的东西。

    加坦杰厄……

    他一言不发，转身抓住昆西，身形被光芒包裹，就迅速飞离了原地，向着他来时的方向飞了回去。        

