    “馨岚，暮大哥，我们不会有事吧？我们是不是要死在这？”一位学生恐慌问道，身体控制不住的颤抖。

    “他真的认识天门宗少宗主，我们死定了，这可怎么办？”又一位学生惊恐道。

    “怕什么？就凭他们几个，根本不是我姐夫的对手。”楚馨岚满脸得意笑道，丝毫不慌。

    “参见少宗主！”剑谷弟子纷纷恭敬行礼。

    高空上，少宗主与十几位强者降身下来，目光恭敬的看向风啸天。

    “西门老弟，你可算来了，老哥我被人打重伤了，你看我这脸都不成样了，你再不来，老哥我就被人杀了。”杨乘风拖着重伤跑上去。

    杨乘风一边指着风啸天，一边哭诉道：“就是那小子，别看他长得跟小白脸似的，出手可狠了，杀了我剑谷六位天魂境，实力在老哥我之上，哪怕老哥我搬出天门宗来，他也不放在眼里。”

    话音落下，杨乘风感觉有些不对劲。

    西门少主竟是冷漠的看了他一眼，就往风啸天走过去了，这跟以往的很不一样啊。

    西门少主莫非想直接动手不成？

    可西门少主仅仅是二重天魂境，根本不是风啸天的对手啊。

    “西门老弟且慢！”杨乘风惊慌的加快跑上去，打算拦下西门少主。

    可就在杨乘风的手即将触碰到西门少主之时，突然一巴掌凶狠无情的抽了过来。

    “啪！”

    凶狠的一巴掌将杨乘风抽飞数米外，牙齿又飞出好几颗。

    看到这一幕，暮清尘和楚馨岚以及几个学生，都震惊得张大嘴巴。

    剑谷所有弟子瞳孔骤缩，全都被吓懵了。

    西门少主不是要对付风啸天吗？怎么突然抽打杨乘风？

    这到底是什么情况？

    “西门老弟，你......你这是干什么？你是不是打错人了？我是你老哥啊。”杨乘风满脸不可置信问道，不敢相信西门少主竟会抽他。

    下一幕，让他们感到无比震惊的画面出现了。

    只见西门少主凶狠瞪了一眼杨乘风，旋即对风啸天恭敬抱拳鞠躬道：“风宗师。”

    “风宗师！”天门宗十几位强者也都纷纷恭敬抱拳鞠躬。

    “轰！”

    看到这一幕，在场所有人，脑袋都是轰的炸开，双眼瞬间放大极致，无不被吓得心惊肉跳。

    天门宗少宗主，竟对风啸天抱拳鞠躬，还恭敬的称呼风宗师。

    “你要对付我？”风啸天淡笑问道，目光看着西门少主。

    西门少主吓得立即单膝跪下，恭敬道：“小人不敢，小人不知道是风宗师亲临，还望风宗师恕罪。”

    十几位强者也都吓得惊恐跪下。

    “起来吧，开个玩笑，别当真。”风啸天淡笑道，将西门少主拉起来。

    “多谢风宗师。”西门少主连忙谢道，心中松了口气。

    风啸天要是怪罪下来，天门宗主都保不住他们。

    “这些礼数就不必了。”风啸天淡笑问道：“你爹的伤势如何了？”

    “服用了九玄大还丹，爹的伤势如今已经恢复七成。”西门少主恭敬回答道。

    “那就好。”风啸天淡笑道：“回头有时间，我一定登门拜访。”

    看到风啸天与西门少主有说有笑，暮清尘震惊得目瞪口呆道：“啸天认识天门宗少宗主吗？”

    “天门宗少主竟称呼风啸天为风宗师？”几位学生震惊石化了几分钟才惊醒过来。

    若非亲眼所见，他们绝对不敢相信，风啸天已经恐怖到了这种地步。

    九州大势力之一的天门宗，竟也对风啸天这般恭敬。

    他们现在无法想象，风啸天在九州拥有着何等可怕的地位。

    “风宗师？难道是......”杨乘风也惊醒了，似乎已经猜到风啸天的身份。

    他现在终于意识到了什么，强烈无比的恐惧之感，瞬间涌遍全身，感觉自己半只脚已经踏入了鬼门关。

    剑谷数百弟子吓得全部跪下，浑身哆嗦，神情充满深深的恐惧。

    他们现在才完全明白过来，天门宗少宗主都得恭敬的称呼一声风宗师，风啸天又岂会怕天门宗？

    “西门老弟，你......你认识他？”杨乘风极度惊恐问道，他想要确认一下。

    “轰！”

    “噗！”

    西门少主隔空一掌轰出，轰的一声炸响，可怕的力量将杨乘风击飞出去，直接撞入主宫殿之中。

    “杨乘风！你要找死死远点。”西门少主怒喝道。

    “风宗师饶命啊！”杨乘风吓得立马爬起来跪下，一边磕头，一边哭喊求饶。

    “你认识他？”风啸天看着西门少主问道。

    西门少主恭敬回答道：“禀风宗师，我一年前与他相识，他送我一宝贝助我突破，一直欠他这个人情。”

    “原来如此。”风啸天点点头道：“既然你认识，那就好办了，看在天门宗的份上，这件事情我就不追究了，天门宗直接接管剑谷，他们当中，任何人胆敢再犯错，杀无赦。”

    “是！风宗师！”西门少主恭敬道。

    目光看向杨乘风，风啸天冷笑道：“再告诉你一件事，你刚才说的千魂宗，就是我干的，易无天也是我杀的。”

    “什么？”杨乘风吓得瞳孔再次巨缩，瞬间石化当场，心脏都快蹦了出来。

    剑谷数百弟子也都被吓得魂飞魄散，全是一副见了鬼的表情。

    血洗千魂宗，斩杀千魂宗主，竟是风啸天干的。

    “馨岚，清尘，我们走吧。”风啸天淡笑道，旋即转身离开。

    “恭送风宗师。”西门少主以及十几位强者恭敬行礼。

    暮清尘和楚馨岚等人快速追了上去。

    杨乘风以及剑谷所有弟子，如获大赦，彻底放心了。

    刚才他们还真的感觉半只脚踏入了鬼门关。

    看着风啸天一行人离开剑谷，杨乘风连忙问道：“西门老......少主，这个风宗师，是不是拍卖场那个风宗师？千魂宗主真的是风宗师杀的吗？”

    “除了风宗师，九州之中，还有谁能杀得了易无天？哪怕是仙剑门门主也做不到。”西门少主狠狠瞪了一眼杨乘风，凶狠道：“这次差点被你害死，欠你的人情还了，从今天开始，剑谷任何人，胆敢再做伤天害理的事情，杀无赦！”

    “西门少主放心，你救了我们，剑谷就是天门宗之人，我们绝对改过自新，重新做人。”杨乘风连忙道。

    “我还没这么大的面子，若不是风宗师看在天门宗出手相助的份上，你们今天都得死，包括本少主甚至整个天门宗在内。”

    西门少主森冷道：“记住，宁愿招惹阎王，也绝不能招惹风宗师！”

    “是是是！我们绝不再招惹风宗师。”杨乘风连连点头，心中依旧无比恐惧。

    斩杀千魂宗主之人，该有何等恐怖的实力？

    难怪瞬间斩杀六位天魂境，三两下就把他这个五重天魂境抽成猪头。

    这么恐怖的存在，就算给杨乘风一万个胆子，他也不敢再招惹风啸天。

    今天能够活下来，已经是万幸了。

    “姐夫，那个千魂宗是什么势力？很强大吗？”剑谷外边，楚馨岚好奇问道。

    “九州大势力，比天门宗强大。”风啸天淡淡回答。

    “什么？比天门宗强大？”暮清尘和几位学生的脸色同时大变，强烈的恐惧瞬间爬上脸庞。

    “比天门宗强大的话，那千魂宗主一定很厉害吧？”楚馨岚追问道。

    “当然厉害，他可是八重天魂境强者，各大势力强者连手都不是他的对手。”风啸天淡笑道。

    轰隆隆！

    风啸天此言一出，暮清尘和几位学生瞬间感觉被雷劈了一般。

    “千魂宗主这么强大，姐夫你还能杀了他，姐夫的修为难不成也达到了八重天魂境？”楚馨岚震惊问道。

    “我现在只是六重天魂境而已。”风啸天淡笑道。

    “六重天魂境！”暮清尘他们这次感觉被五雷轰顶了。

    风啸天的修为竟然达到了六重天魂境！

    同一个学府出来的，暮清尘也才三重天罡境而已。

    小一两岁的几位学生，如今都还没突破天极境呢。

    这差距是有多恐怖？

    “姐夫居然已经是六重天魂境了！哈哈！姐夫果然厉害，这么强大的千魂宗都被灭了。”楚馨岚兴奋笑道，一副好像是他消灭了千魂宗似的。

    “对了，姐夫，我姐现在是什么修为？”楚馨岚兴奋问道，水汪汪的大眼睛看着风啸天。

    风啸天看了一眼震惊石化的暮清尘，笑道：“跟他一样，三重天罡境。”

    “三重天罡境！”暮清尘他们彻底要疯了。

    楚馨月才修炼多久？

    怎么可能飙升到三重天罡境？

    暮清尘能有今天的修为，还是靠风啸天传的神诀，要不然天极境恐怕都没突破呢。

    “哇！姐姐已经是三重天罡境了吗？好厉害！”楚馨岚又是一阵兴奋大笑。

    “姐夫......”楚馨月刚要开口，突然一只手捂住她的嘴巴，一位女学生颤声道：“馨岚，我的小祖宗啊，你别问了好吗？我们心脏小受不了，你可别把我们活活吓死啊。”

    今天所遇见的事情，所听到的事情，全都颠覆了他们的认知。

    他们的小心脏已经承受不住了。

