    “恭喜你得偿所愿，那么你何时履行承诺呢？”黑卷发加身材发福的中年女子语气不咸不淡，毫无感情可言。

    听到这个，斯特拉克男爵顿时皱起了眉头，缠着绷带的右手在轮椅扶手上轻轻的滑动了一下，电动轮椅随之转动了九十度，让他从背对变为正面突兀出现在他房间里的两个人。

    “你为什么要找沃纳·莱因哈特呢？”

    “我可从没问过你进行异人实验是要做什么，我帮你找到原生异人，你帮我找沃纳·莱因哈特。”

    斯特拉克男爵被噎了一下，有些无奈的叹了一口气，将轮椅转回去，左手在轮椅扶手上点击着，边操作边说道：“沃纳·莱因哈特博士，在1945年遭到咆哮突击队的抓捕，自此被关押在监狱里，一直到1989年因年老体衰加身患重病申请保外就医，去往奥地利治疗，于1993年去世，安葬在奥地利的菲拉赫...”

    随着斯特拉克男爵的话语，左侧一个液晶屏幕的监控画面，转换为一份纸质资料，每一页都有好几行字处于涂黑（未解密）状态，显然他的权限，不足以将这份资料全部解密。

    “你要的全部都在这里了，祭拜还是想掘坟，请便。”斯特拉克男爵说完就优哉游哉的继续看他的超能力者实验记录视频。

    但中年女子却看都不看这份资料，注视着背对着他们的斯特拉克男爵，道：“这是假的，他没有死，反而还变年轻了。”

    “这不可能。”

    “呵，那你之前见过跑的比闪电还快的异人吗？”

    斯特拉克男爵扭过头来，看了一眼身后的中年女子以及戴着一副黑到极致墨镜的‘中老年人’，听这意思是说沃纳·莱因哈特博士能‘长生不老’。虽都为九头蛇领导人，但相互之间的关系有远有近，不是所有人都知道怀特霍尔是谁，知道怀特霍尔重回青春原因的人更是少之又少。

    后面就没法再往下谈了，两个来历很神秘的异人，坚持沃纳·莱因哈特没有死，记录是假的，而斯特拉克男爵则称，他的权限只能做到这样。

    九头蛇领导人也有高下之分，像斯特拉克男爵这样，实验一直都没这么成功过的家伙，自然分配不到多少资源，话语权也低，和怀特霍尔、皮尔斯他们根本没得比。

    也因此，斯特拉克男爵瞒着所有人，和偶然认识的异人达成了交易，一个出人，一个出力，共同探寻激活异人超能力的方法，附带条约是帮着寻找一个名为‘沃纳·莱因哈特’的人。

    附带条约没法往下谈，但双方之间的合作还是很愉快的，探讨起激活异人隐藏超能力的方法来，斯特拉克男爵有选择的播放了这对双胞胎姐弟被心灵权杖发射的光束击中的一段。

    还在液晶屏幕上放映出，心灵权证的图片，说起他的研究成果来，道：“双胞胎在激活超能力前，和一般人没什么差别，可获得超能力后，多肽链上的一个碱基对发生改变，然后进行通过转录重建DNA，最终扩散到全身，即激活异能。

    而这一过程需要大量的能量，能量越多，激活超能力的可能性越大时间越短...”

    斯特拉克男爵洋洋得意的讲解着他的最新发现，不是他想分享，而是必须分享，否则人山人海的，他去哪找异人，没有激活异能的异人，就是普通人，连检测基因都检测不出来。

    虽然成功一对双胞胎，但斯特拉克男爵并不满足，他想要更多的超能力者，部下的强弱和政绩决定领导在九头蛇的话语权和资源分配，万年倒数的他，已经迫不及待的想上位了。

    而想要实现这一切，就需要大量的异人，暂时还要这两个人来提供更多的隐性异人，等到他找出检测人类里的隐藏异人的方法后，那就又是另外一个说法了。

    “你现在的研究成果没有一点的用处，怎样的能量能够使用、多强的能量能激活异人的超能力、又该怎么做？这些...”头发花白的中年人第一个忍不住‘吐槽’，他要这理论有何用，拿来写论文发表评职称吗？

    他们真正需要的是能够代替泰瑞根水晶的仪器，黑蝠王他们能成为皇室，并长期统治异人族，就是因为世代掌控着泰瑞根水晶，手握异人族的命脉，自然加冕为王。

    可一旦，他们找到新的激活异能的方式，那么很多对黑蝠王统治不满却又不得不屈服于泰瑞根水晶的异人，就可以争取过来，投入他们麾下，到那时，和黑蝠王分庭抗礼再简单不过。

    对于这无理的话语，斯特拉克男爵一点都不生气，依旧慢斯条理的说道：“每一种发明，都需要很长时间，进行一次次的实验才能最终成功，急不来，我需要更多的隐性异人。”

    中年女子抬手阻止还想说话的同伴，点了点头，道：“没问题，下次来，我会带来你想要的，希望你也能给我，我想要的。”

    斯特拉克男爵相当诚恳的说道：“我会继续查沃纳·莱因哈特的。”

    中年女子点了点头，向后走去，同伴一挥手，展开了电光球，包裹住两人，刹那间就消失不见了。

    两人消失的刹那，面带微笑的斯特拉克男爵的脸‘刷’的一下阴沉下来，冷哼一声，没有放什么狠话，自然也没有发生人刚走放狠话却被人听到的尴尬。

    在斯特拉克男爵控制电动轮椅驶到一间布置温馨如家的房间时，一股烟尘也急速的靠近小镇，冲入了大开着门的基地，刹那间就来到了这间屋子里。

    携裹着满身尘土进来，房间里的清新空气顿时变得呛人，让斯特拉克男爵不由得咳嗽起来，牵动伤势，痛入心扉，脸上都露出了痛苦之色，但才咳到第二下，弥漫在房间里的尘土好似受到什么东西的牵引，往外飘去，最终聚集到一个女孩的掌心，形成一个土球。

    “啪！啪！啪！”

    斯特拉克男爵赞许的鼓起掌来，夸奖道：“你们很有天赋，还不到一个月就掌握了自己的能力，相当的棒。”

    但受到表扬的两人没有一个高兴的，名为旺达·姜戈·马克西莫夫的女孩曾经有一头漂亮的黑发，现在却变成了很像是血液的绯红色。

    而名为皮特罗·姜戈·马克西莫夫的男孩，那张脸简直就惨不忍睹，就跟用烙铁烫过一样，无比的丑陋，真可谓满面疮痍。如蜈蚣般的疤痕还是血红色的，让他的脸更加的难看，唯一幸免的竟是最脆弱的双眼。

    旺达没有理会斯特拉克男爵，而是走过去，拉住弟弟皮特罗的手，坐在了旁边的沙发上，轻声问询起他身体情况如何，完全视斯特拉克男爵为无物。

    但斯特拉克男爵却毫不在意，继续说道：“你们的体检报告已经出来了，旺达，你的身体比一般人还要健康，但是...”

    关键时刻的转折总是很吸引人的注意力，姐弟两人不由自主的扭过头来，就见斯特拉克男爵一脸愁容，叹息道：“皮特罗，你...你脸上的疤痕无法消除的原因不是因为你姐姐能力不够，而是一种神秘粒子在侵蚀你的身体，破坏细胞结构。”

    戈登

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    PS：震惊：天堂的超电磁炮T竟然要降临人间了。