

    “你要我用自己的方法给你喂药吗？”顾怀安微微眯眼，威胁之意不言而喻。

    话音方落，他便喝了一口。

    容茶瞪眼瞧着，眼前闪过某些言情剧的画面，赶紧伸手抵住了他，“……不劳您大驾，我自己喝、我自己喝。”

    忙不迭的接过药碗猛灌了几口，她生怕顾怀安一言不合就亲上来，差点没喝呛了。

    见她对自己这么避之不及的样子，顾怀安面色微沉。

    “算你识时务……”

    心虚的擦了擦嘴，容茶心想我要是早知道你不会毒死我就不跟你墨迹了。她也是刚刚才想明白这个道理，顾怀安有无数种方法弄死她，即便真的选了毒药这种也没必要用嘴喂给她，像陆渊白那样暴力灌药不是更方便！

    是以她估摸着，顾怀安给她下的大抵是迷药之类的……

    不过，她只猜对了一半。

    迷药是迷药，只是这东西也分药效强劲与否，顾怀安喂她喝下的这碗药，让她睡了一个世纪那么久。

    醒来，外面已经改朝换代了。

    东越国的帝王已不再是陆逊，皇七子陆渊白登基为帝，改年号为“延兴”，大赦天下。汝阳王妃顾烟微受封皇后，正位中宫，母仪天下。

    听顾怀安说起这些的时候，容茶一脸懵逼。

    这是什么神仙剧情啊？

    放屁工夫就改朝换代啦？！

    这也太随意了点吧，历史上那些“九子夺嫡”、“玄武门之变”不都是阴谋阳谋，刀光剑影的嘛，怎么她经历的这个跟闹着玩似的，就算陆渊白和顾烟微是位面男女主，可也不带这么糊弄NPC的。

    容茶：歪？妖妖灵吗，这里有人开外挂！

    “陆逊迁往行宫颐养天年，已不足为患。”抿了口酒，顾怀安又道，“不过之前为保万一，我们已设计让你诈死，如今世上再无‘容茶’此人。”

    闻言，容茶微怔。

    我们……

    也就是说，他将自己掳走的事陆渊白他们是知情的。

    难怪之前郁璃前脚去报信儿，后脚他就带兵围住了屋子，还不放心的给她灌了迷药，许是担心她再闹出什么动静坏了他们的计划。

    至于徐文远夫妇，容茶觉得他们大抵也是被蒙在鼓里的。诈死乃是欺君之罪，陆渊白不可能完全信任别人，所以表面上透露计划，暗地里却让顾怀安出其不意抓住自己，让谢瑶夫妇误以为她真的死了。

    妈的！好坑啊！

    “顾、顾烟微呢？”爱谁当皇帝谁当皇帝，她只知道她的女主不能跑，这就叫“流水的皇帝，铁打的女配”。

    “现在宫中。”

    “带我去见她！”一提顾烟微，容茶就忍不住两眼放光。

    顾怀安打量着她，满脸一言难尽的表情，“你对烟微……是不是……”

    “不是！不是！我和她是清白的！”

    “……”

    她在说啥？

    顾怀安还欲再言，却忽闻屋外响起一道尖细的嗓音，生生打断了他的话。

    “皇后娘娘驾到！”

    语毕，容茶便见她家那位圣母女主头顶“发光的圈圈”走了进来，明妆俨雅，仙佩飘飖，含笑处朱唇淡抹，软语温柔，“妹妹，我来看你了。”

    容茶兴奋的笑着，修剪圆润的指甲“吱吱”地挠着被，心道正好，我来送人头了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    【小剧场】

    741：这是我见过的上位最快的男主和最窝囊的女配╮(╯▽╰)╭

    大奇：你也是我见过的最贱的系统！

    741：你……

    大奇：来呀！互相伤害呀！