    网络票选已经结束，唐亿高居第一名。

    但最终的第一名还需要再评论。

    经过这次摄影大赛网络投票，唐亿名声大噪，现在出门都得全副武装了。

    昨天去了一趟超市买菜，结果就差点引起轰动，可把唐亿吓着了。

    什么时候她老人家也成为大明星了？

    现在搞得唐亿哪儿都不敢去了，在家里捧着手机看自己的微博粉丝数不断增加。

    她的微博认证变成了“著名摄影师。”

    嗯，这个认证她喜欢。

    突然手机传来一条视频请求消息，唐亿愣了一下，这是……巩大师！

    连忙接通。

    “唐亿。”巩大师严肃的面容出现在手机里，他严肃的叫着唐亿的名字。

    “是。”唐亿不禁正襟危坐。

    “我看到了网络上关于你的报道，不得不提醒你，我虽然教了你摄影技巧，但我不希望你因此丧失做人的基本品质。”

    唐亿对于巩大师的话很快明白过来，认真脸的对巩大师说道：“我保证会保持谦虚低调的品质。”

    巩大师满意的点了一下头，然后就不打一声招呼的挂掉视频了。

    她的名声竟然已经传到国外了！

    唐亿震惊又惶恐。

    这么明显的捧杀，她该怎么办？

    一个没有任何绝世佳作，却被人捧成了著名摄影师，国外的版本也许更厉害。

    唐亿没有外网账号，也不知道怎么关注外网的信息。

    一个人焦虑的在客厅走来走去。

    她被人说得这么厉害，捧得这么厉害，倘若最后全国大赛没有拿到冠军，那些捧她的人又会怎么黑她？

    唐亿虽然心胸豁达，但也做不到不在乎自己的羽毛。

    一个摄影师如果连名声都没了，以后就算开了摄影展又怎么样？谁来看？

    唐亿颓然的坐在地上，一种浓浓的无助感袭上心头。

    她好没用啊。

    遇到事情就只会焦虑，想不到任何办法来化解。

    她该怎么办？

    她太在乎这场比赛了，太在乎自己的梦想了。

    唐亿抱着膝盖，眼神迷茫的看着不远处的角落，脑袋一片空白，心里一阵无助。

    她想明铖了。

    给明铖打个电话吧。

    唐亿拿起手机找到明铖的号码拨过去。

    “嘟……”对面没接。

    也许他在忙，那就等会再打。

    唐亿不停的在心里安抚自己，没关系，还有明铖呢，明铖主意多，他会想到办法的。

    明铖不会不管她的，他那么支持自己的梦想。

    为什么，自己越来越依赖他了？

    唐亿愣住了。

    可怕的习惯，曾经她一个人带着糖包的时候，根本就不会想到找别人帮助，而如今，遇到任何事情第一个想到的就是明铖。

    这样下去，自己会越来越离不开他了吧。

    算了，离不开就离不开吧，反正也不想离开了。

    唐亿心里突然就放宽心了，美滋滋的躺在沙发上，等明铖回电话。

    然而一个下午过去了，明铖都没有回电话，这不禁让唐亿又开始胡思乱想。

    他变了，从前的他不是这样的。

    凡是她的电话没接到，没多久他就会回过来，就算一时没时间，也会先发个信息跟她解释。

    唐亿心情沉重，想到了姜思蜜。

    横在他们中间的不止是那五年，还有姜思蜜。

    唐亿望着天花板，脑袋里乱七八糟，不知什么时候睡着了。

    阳台的门开着，到了傍晚风就大了起来，窗帘被吹得翩翩飞舞，唐亿蜷缩着身子，明明很冷，却没有醒过来，睡梦中眉头皱得紧紧地，似乎做着不好的梦。

    天黑了，凌晨一点，唐亿迷迷糊糊的睁开眼睛，入目是一片漆黑，还有随之而来的一阵寒风。

    哦，对了，她中午见着出太阳也不太冷，就打开阳台的门透透气，之后忘记关直接睡着了。

    唐亿想要爬起来关掉门，却发现自己脑袋很沉很晕，甚至身体也在发热。

    感冒了吗？

    唐亿抬手摸了摸额头。

    是有点热。

    唐亿伸手摸了摸，在沙发缝里摸到了手机，打开有一条短信。

    竟然已经凌晨一点了。

    她晚饭都没吃，肚子很饿，嘴巴很涩。

    打开短信。

    “唐小姐，我是姜思蜜，明总应酬喝多了我不知他住在，就带他回我住的地方了，你不用担心。”

    唐亿把手机放下，坐了起来，然后看着黑暗中某一个地方，也没去关阳台的门，就这样静静的坐着，头越来越沉重，脸越来越热。

    若是此时照下镜子，就能看到她脸很红很红。

    过了一会儿，她给明铖打电话。

    对面响了很久才接，传来的是一个女人的声音，还有点熟悉。

    “喂。”她问：“是唐小姐吗？”

    唐亿声音沙哑：“他在哪？”

    “哦，在我这呢，已经睡着了。”姜思蜜的声音里伴随着几分挑衅。

    “告诉我地址，我去接他。”

    “已经这么晚了，不用麻烦了，反正我这也不是什么陌生的地方，明总在这睡一觉明天回去也是一样的。”

    不是陌生地方？也就是说明铖以前经常去姜思蜜家？

    “唐小姐你就放心吧，明总喝醉了很安分的，乖乖的在床上睡着呢。”姜思蜜笑着说道：“如果你实在不放心，我可以拍照给你看。”

    唐亿：“我告诉你地址，你送他回来。”

    “唐小姐，我很困了，我先睡了，有事明天再说吧。”

    姜思蜜挂了电话，看着床上睡得死沉死沉的男人，嘴角勾起一抹得意的笑。

    明铖现在对她兴趣越来越大，今晚他喝醉后很信任她，让她送他回家，可他又不说地址，那么她只好把他带回自己的住处。

    姜思蜜平时住在家里，但是自己在外面也有一套商务公寓。

    这种能和明铖单独相处的机会，她当然不会放过，本想和他躺在一起，趁着他喝醉做点什么，可明铖喝得烂醉如泥，动都动不了，就别说做什么了。

    姜思蜜只好洗了澡后穿着性感的睡衣乖乖躺在旁边，就算光是这么躺着，她也很满足了。

    她伸出手，细致的描绘明铖俊美的面容，这个男人是她的，只能是她的。

