    第一百七十四章吕子乔：我还是老老实实卖小蛋糕吧

    “苏晨？”

    听到这个解释，众人不由面面相觑。

    “怪不得这小子最近来无影去无踪的，原来是在不声不响的搞一个大动作啊！”

    吕子乔喃喃道。

    “对了，咖喱酱，”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉也是好奇道：“那，苏晨他究竟是在做什么啊？”

    “好像是个什么APP有关，具体的内容，因为签了保密协议……所以就算是琴爹亲娘都不能随便告诉，”咖喱酱解释道。

    “哎，那算了！”

    陈美嘉闻言，也是摆了摆手。

    哪怕众人都是朋友，但这种涉及到商业机密的东西，陈美嘉就算在好奇也不好意思继续追问。

    这是做人的底线！

    反而是那种，为了一己之私，以朋友关系相要挟，不断逼迫对方做出突破自己底线事情的人，根本不能被算作是朋友！

    “好了，咖喱酱不说，那就让我来亲自给大家解释吧！”

    不知何时，苏晨也是推门而入。

    在他身后，则是跟着诸葛大力，二人虽然都是满脸喜色，却难以掩饰脸上的疲惫……

    显然。

    这两天为了乐途公司推出的视频，二人也是操心良多，不仅时刻要盯着网上的各项数据，还要召集各部门主管，以及专业的数据分析师，进行分析，做好下一步计划的决策……

    个中复杂，又怎么是三言两语能够形容？

    刚巧苏晨准备进来的时候，就听到了众人追问咖喱酱的对话，倒是对咖喱酱这般遵守合约，也是非常满意。

    不过……

    现在乐途公司的计划，已经渡过了最关键时刻。

    接下来只要按部就班的将剩下几人的系列视频，如法炮制的推广，并派出推手来制造热度……

    等到时机成熟，就是抖音app正式推行的时候！

    所以。

    苏晨倒也不介意将这件事情告诉给身边的朋友。

    “这件事情要怎么说呢……”

    看了一眼众人，苏晨也是幽幽道：“之前，我和大力第一次约会，是在黄老板的派对上，你们也都还记得吧？”

    众人点头。

    “那次宴会，我和黄老板达成了一项投资意向，黄老板拿出五千万，投资了抖音app的开发，并占据了乐途公司30%的股份……哦，顺便说一句，乐途公司，就是最近我和大力在忙的东西，这段时间，在黄老板的帮助下，我们也是从无到有，完成了乐途公司的组建，并成立了一个工作室……”

    “五千万！”

    相比于苏晨话语之中的其他信息，众人更为在意的是，那价值五千万的投资！

    “我的个天啊，五千万……这……够买多少桶泡面啊！”

    “泡面，就知道泡面！”

    “张大炮你还能有没有点出息了，苏晨……你看咱们关系这么熟，帮我问问黄老板，他那还缺不缺项目，我这里有个项目，不要多……五百万……不，五十万就可以了！”

    吕子乔道。

    毕竟他现在为了小蛋糕，几乎是倾家荡产。

    若是能够得到五十万的投资，那还卖什么小蛋糕啊，直接卷铺盖回家养老婆带孩子就行了！

    “咳咳……”

    苏晨苦笑，并没有理会一旁吕子乔的白日梦，而是继续道。

    “相信你们应该看过，前段时间网上疯传的那个视频，叫卖界四大天王吧……还有咖喱酱主演的，办公室小野，以及李子柒……”

    “这些，其实都是乐途公司麾下工作室的成果！”

    “嘶——”

    这下子，吕子乔也不继续叨念着什么投资了。

    他有几斤几两的，自己还是很有那啥数的，根本做不出这么精巧的创意。

    别看这几个视频内容并不长，而且看似很简单……

    但这也只是看起来。

    真要想出一个类似于这样，能够让人眼前一亮，并且在网上拥有这么高热度的视频，还是挺难的。

    “我……还是老老实实的卖我的小蛋糕去吧！”

    毫无疑问，吕子乔被打击的自闭了。

    “好了子乔……别灰心，等抖音app上线，我会给你惊喜的！”

    苏晨安慰道。

    “好啦好啦，既然事情都弄明白了那就算了，不过……这可是人家苏晨和大力的辛苦成功，现在告诉咱们了，你们可千万要替苏晨和大力保密……要知道，现在网上这些人啊，最喜欢就是跟风，都知道了吧？”

    胡一菲道。

    “知道了知道了，放心吧一菲姐，我最能保守秘密了！”

    陈美嘉道。

    “对了！”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉也是献宝一般，掏出了一样东西。

    “当当当当，你们看，这是我给小蛋糕设计的新包装，上次那个包装……你们不是说不行吗，所以我又重新设计了一下，这次一定行！”

    原来……

    之前陈美嘉用手机盒子给小蛋糕做包装，张伟当即吐槽，这要是被告欺诈宣传，他作为律师都帮不了陈美嘉。

    另外……

    用手机盒做包装，也算是侵权行为，说不定还会遭到苹果公司的起诉！

    所以。

    陈美嘉也是放弃了这个包装，转而设计了新的小蛋糕包装。

    于是乎。

    众人也开始打量着陈美嘉拿出来的这个盒子。

    “嗯？”

    胡一菲接过盒子，好奇地打量了几眼。

    “还不错啊。”

    说着，便是拆开了盒子。

    结果这一拆不要紧……她连续拆了五个盒子，才看到里面的小蛋糕。

    胡一菲愣住了！

    众人也愣住了！

    当然。

    苏晨是个例外……

    毕竟他早已通过电视剧见识到了这一幕，自然是见怪不怪。

    见众人都是一脸懵逼的样子，陈美嘉也是解释道：“你们看，越往里面拆，箱子上的女孩也就会越瘦，预示着吃小蛋糕的人，身材就会变得越来越好，像模特一样！”

    “可那也是拆箱子拆累了吧，和小蛋糕有什么关系？”

    胡一菲吐槽道。

    “其实……美嘉你还可以给每个箱子都加一把锁，这样比较有期待感！”

    苏晨建议道。

    “哎？”

    听到苏晨的话，陈美嘉也是眼前一亮：“苏晨你说的挺有道理啊，回头我就去找人做几把锁！”

