    慕容羽的身体僵住，一时不知道该说什么。

    陈朽如果想要武馆与真龙大厦，当初只需要留下赵正龙一条命就可以了，赵正龙会乖乖的免费送给陈朽，根本就轮不到他。

    结果呢？

    陈朽根本就不在乎。

    以真龙大厦、真龙武馆的价值，慕容羽可以买通九成九的人为他卖命，但这其中，恰好就不包括陈朽。

    而其他高手……

    他已经来不及去找了，也未必能找到。

    “难道，我真的要走投无路了？只能任由慕容军宰割？”慕容羽有些难受。

    陈朽这时却开口道：“虽然我对真龙武馆与真龙大厦没兴趣，但你慕容世家，倒还真有一样东西，让我很感兴趣。”

    他说完，慕容羽顿时眼睛一亮。

    但很快又暗淡下来，他现在的情况，慕容世家的东西跟他有什么关系？

    他连回慕容世家都做不到，还能活多久都不知道，更别说将慕容世家的东西，交给陈朽了。

    陈朽微微一笑，道：“要不，我们做个交易吧？”

    “交易？”慕容羽疑惑。

    他现在唯一能拿出的筹码，就只有武馆与真龙大厦了，还有什么东西能与陈朽交易？

    “没错，交易！我可以保护你，甚至可以帮助你重返慕容世家，甚至……我可以让你，成为慕容世家的继承人，乃至下一任家主！”

    “而你必须答应我，等你成为慕容世家的家主，要让我从你们慕容世家挑一件东西！”

    “你可以放心，我不会要你们慕容世家的产业，也对你们慕容世家的钱没兴趣！这个东西，对你没有任何用处……”

    “你如果答应的话，以后就跟着我，等我有空了，会带你回慕容世家。”

    陈朽说完，慕容羽惊呆了。

    他不可置信的看着陈朽，心里翻腾无比，实在是不明白，陈朽凭什么这么大的口气？

    陈朽答应保护他就算了，他见识过陈朽的实力，只要慕容军还没登上家主之位，还无法命令家族中的宗师强者对他动手，陈朽应该都能应付得了。

    但陈朽凭什么，能让他重返慕容世家？

    他重返慕容世家的前提是，他得做出惊天动地的成就来，让慕容世家都无法忽视。

    陈朽更是凭什么，说能帮他成为慕容世家的继承人，乃至下一任的家主？

    他凭什么？

    慕容羽呆滞，觉得陈朽是在吹牛，还以为慕容世家，是跟蓉城五大家族一样的小家族。

    慕容世家，那可是在全国都能排的上号的豪族啊，家族里宗师实力的元老、名宿，就有好几个！

    随便一个，都能轻易覆灭一个顶级豪门！

    而要做慕容世家的家主，要么在竞争中击败所有对手，成为继承人，顺理成章的接任上任家主。

    要么，就得让所有的元老、名宿都认可、同意！

    他已经竞争失败了，再没有机会，所以他想做家主，不仅要证明他比慕容军强，还得让所有慕容家的元老、名宿都认可他才行！

    陈朽，凭什么能帮到他？

    “陈朽兄弟，你是在跟我开玩笑吧？”

    慕容羽勉强笑道，觉得这个玩笑一点都不好笑。

    陈朽冷冷看着他，淡淡道：“就你现在这落水狗一样的情况，你觉得你还有什么地方，值得我跟你开玩笑的？”

    “呃……”

    慕容羽有些尴尬，也有些愤怒，但他知道陈朽说的是实话，他现在确实就像落水狗，没资格让陈朽跟他开玩笑。

    “可是……我总觉得不靠谱。”

    “靠不靠谱，你不试试怎么知道？总之条件就是这个条件，你若是不答应，那就赶紧滚出我的院子吧……”

    陈朽挥挥手：“要不是我与你们慕容世家某人有旧，我才懒得救你，也难得跟你交易！”

    陈朽说完，慕容羽身体一震。

    这已经是陈朽第二次说他跟慕容世家的某人有旧了。

    之前他觉得陈朽是胡诌的，但现在他相信了。

    他咬了咬牙，开口道：“你真的能帮我重回慕容世家？甚至让我成为慕容世家的家主？”

    陈朽看着他，微笑道：“只要你不是完全烂泥扶不上墙，这并不是什么难事。”

    “……”

    慕容羽很郁闷，陈朽说话太气人了，但他有求于陈朽，偏偏还没办法说什么。

    他深吸一口气，道：“好！我答应了！只要你能帮我重回慕容世家，成为慕容世家家主，我就答应你，让你从慕容世家挑一件东西！”

    “但这件东西，不能是慕容世家的产业，不能是动摇慕容世家根基的东西！”

    陈朽微笑：“成交！”

    “走吧，这些天你就跟着我，要是离得远了，被人杀了可别怪我不救你。”

    说着，陈朽准备回去。

    慕容羽得到陈朽的承诺，终于放松了下来，但他突然脸色一变，急忙道：“糟糕！小翎！小翎还在武馆，他们没有能杀我，肯定会对小翎出手的！”

    说完，慕容羽赶紧掏出手机，拨打妹妹慕容翎的电话。

    但电话，却已经无法接通。

    慕容羽的脸色，瞬间无比的难看起来，他紧紧的拽着拳头，呼吸都变得急促，一脸狰狞。

    陈朽蹙了蹙眉道：“别着急，对方想要的只是你的命，你妹妹应该没事……估计很快，他们就会打电话给你，逼你去某个地方。”

    慕容羽闻言，心里稍微放心一点，但还是无比的担心，整个人焦躁不安，恨不得立刻冲去救妹妹。

    而此时，李飞舟正在房间中大发雷霆。

    “怎么搞的！这么完美的计划，居然让人跑了？这让我怎么给军少交代？”

    李飞舟怒火连连，一切都按照他预料的在发展，结果最后慕容羽却跑了？

    慕容军交给他的两个高手，居然被一个没现身的‘高手’，显得跑了回来？

    李飞舟冷哼：“还好！我怕他们做事不靠谱，还制定了第二套方案，，提前把慕容羽的妹妹抓了！”

    “马上打电话给慕容羽，告诉他，他妹妹慕容翎在我们手中！他不想慕容翎出事的话，让他独自到秀水湾码头去！”

    “否则，我会让他后悔一辈子！”

    “对了，慕容羽那个保镖白玉山，是不是还没死？他忠心耿耿的保护慕容羽，不惜自己的性命，还真是一条好狗！”

    “把这个消息也告诉慕容羽，我就不相信，他会不顾自己妹妹与走狗的性命！”

    “你们，先去秀水湾码头埋伏起来，我要布置天罗地网，让慕容羽主动来送死！”

    李飞舟狞笑着命令道。

