    也不知道苏御这家伙现在在干什么！

    呆小妹一想到“抛妻弃子”的苏御，就想要大骂他没良心，竟然忍心让自己孤零零的一个人在划船。

    在经过了这两天的相处之后，呆小妹甚至已经开始怀疑自己的魅力了，难不成她还没有湖里的那些鱼大吗？

    呸，不对！是她还没有湖里那些鱼的吸引力大吗？

    为什么苏御这家伙宁愿去钓鱼也不愿意陪自己划船。

    微风拂过，小船顺着泛起波澜的湖面开始逐渐飘离岸边。

    呆小妹有些苦恼的皱着眉头，此时此刻，美轮美奂的秀丽山水在她的眼中也变的索然无味起来。

    “一个人划船好无聊啊！”

    “要不，要不我还是去找苏御那家伙吧？”

    突然，呆小妹的内心一个声音响起。

    但是紧接着，刚刚响起的声音就被另一个声音给否定。

    “不行！呆小妹，你要有志气！怎么能这么轻易就向苏御那臭家伙妥协了呢？”

    “这次一定要让苏御深刻的反省，清楚地认识到自己的错误！”

    两个声音继续交替响起。

    “可是划船好像也没有想象中的那么好玩儿。自己从来没有钓过鱼，说不定钓鱼更有趣呢？”

    “这不是好不好玩儿的问题！这是原则上的问题！呆小妹，你要坚持立场！”

    “唔，原则什么的不就是用来打破的嘛。”

    “要不，就先不去找那家伙，反正自己有手机可以通过官方的直播间看看苏御在干什么。如果钓鱼更好玩儿，自己现在过去也不迟。如果钓鱼没意思，自己干脆就继续在船上飘着。”

    呆小妹眼睛一亮，想到了一个好办法。

    只见她连忙掏出了手机，打开节目组官网查找27号直播间，一套动作行云流水。

    仅仅是半分钟后，就通过手机直播看到了苏御那边的画面。

    画面中。

    苏御此时正翘着二郎腿坐在钓鱼的小板凳上，一边嗑着瓜子，一边和旁边的大爷笑眯眯地唠嗑。

    嗑瓜子口渴了，就来上一口冰爽的元气奶茶，那叫一个惬意享受。

    不过和他聊天的大爷显然没有苏御那样闲情雅致，此时他一双浑浊的眼睛，瞪得溜圆，死死地盯着湖面上不时起伏的浮漂，脸上露出了难以置信的神色。

    咦，他们已经开始钓鱼了吗？

    呆小妹眯起眼睛，仔细的看着直播镜头里的情况。

    很快，大爷惊异的声音就传来。

    “小伙子，不对劲啊！你这里来鱼怎么这么快？”

    “平时其他人打窝之后，最少要半个小时浮漂才会出现小的动静。我看你这情况，再等一会儿就要中鱼了！”

    大爷有些不能理解，苏御明明十分钟前才把饵料撒下去，怎么浮漂这么快就动了起来。

    浮漂动了证明什么啊？证明着湖面底下来鱼了！！

    小船上。

    听闻苏御可能要钓上鱼了，呆小妹立刻就来了精神，聚精会神的盯着手机屏幕。

    果不其然，在耐心等待了两分钟之后。

    原本静静竖在水面上的浮漂猛的一个扎子就钻进了水里，消失不见。

    下一秒，苏御不慌不忙的吐出了嘴里的瓜子壳，双手握住了鱼竿的底端轻松的一抖。

    瞬间，鱼竿就被拉成了一个优美的弧度。

    一条身体银白色的小鱼从水里被直接拽了出来，飞向了天空。

    “卧槽！中鱼了！！”

    “不是吧，不是吧，苏小哥第一杆就直接命中目标！”

    “这是啥鱼啊，看上去好小一条啊。”

    “如果没看错，应该是个小白条，大概在二三两左右！”

    “苏小哥这判断力也太好了，上手就是飞鱼！”

    “楼上的老哥，飞鱼是啥意思啊？求解释。”

    “飞鱼就是略过水中遛鱼的过程，直接将鱼从水里拉出来，这对垂钓者的判断力还有手劲要求非常高！”

    呆小妹怔怔的看着直播间里满屏的弹幕，虽然她听不懂这些专业解释，但是却大受震撼。

    原来苏御这家伙真会钓鱼！

    而且还真把鱼钓起来了！！

    这一刻，内心里原本被她压抑住的反对声音终于爆发而出。

    不行！钓鱼实在太有意思了！

    划什么船，划船有钓鱼香吗？？

    想到这里，她有些激动地将手机拿到了划船小姐姐的眼前。“小姐姐，你看这个地方你认识吗？”

    “咱们能不能划船过去？”

    小姐姐看着视频里显示的位置，思考了片刻后，弱弱地点了下头。

    “知道是知道。”

    “不过那片是景区规划的钓鱼区域，小姐，咱们划船游行的区域是在这边。我们这样贸然划过去，会影响到那边的游客们钓鱼。”

    呆小妹此刻才顾不得那么多，眼瞅着苏御这家伙竟然钓上鱼来，她现在恨不得插上一对翅膀直接飞过去。

    “没事，你只要知道方向就行，咱们一起划过去。”

    “视频里刚才那个钓鱼的人我认识，这是我的男朋友，咱们划过去他不会说什么的。”

    见到呆小妹这么说，划船小姐姐只好点了点头。

    “那好吧。”

    ……

    垂钓区。

    大爷已经看呆了。

    他摘掉了老花镜，哈了口气用力擦了擦镜片，以为是不是自己的老花镜片掉了。

    随着苏御的第一杆开张。

    十分钟后，第二杆，第三杆，第四杆，接连命中！

    其中两次飞鱼，两次遛鱼，但是毫无意外，只要浮漂显示鱼儿咬钩了，苏御就一定能把鱼钓上来。

    在今天之前，他从来没有见过谁能在青山湖野钓就像喝水一样轻而易举的就能中鱼。

    大爷怀疑这些湖里这些鱼是不是今天忘吃脑白金了！不然这怎么和自己想象的画面有点不一样，让苏御短短十几分钟内就连中四杆？！

    而苏御看着自己钓起来的半斤重左右的小鲤鱼，则是有些不满意的摇了摇头。

    虽然连中四杆，但是这些鱼实在太小了吧，还不够塞牙缝的。

    更不用说，自己还想要把鱼钓起来之后拿去卖，这根本也卖不出什么价格啊。

    想到这里，他将小鲤鱼从鱼钩上取下，然后随手就扔回了湖里。

    一旁，大爷彻底不淡定了！

    等等，这是什么操作？？？？

    人家辛辛苦苦钓一天也不见得能钓上来一条半斤重的鲤鱼，到你这儿就给随手给扔了？？

    真就是，钓中鱼我不要，哎，就是玩儿！！

    【作者有话说】

    感谢各位小伙伴们的金币助力！感谢“可怜的啊乐”打赏的鲜花，感谢大佬！

    另外，看到很多小伙伴们催更，再说明一下更新的问题。因为最近要考试，所以每天大概率只有两张四千字。等下个月中旬考试结束后，更新会增加到每天四张八千字，大家暂时先忍耐一下下啊～

    最后，看到这一章的亲亲们，一定不要忘了给本书评分的时候，打个好评啊～

    砰砰砰，磕头感谢！

    真，最后一句，打更人yyds！！作者大大加油

