 苍茫大地，一望无垠，云雾缭绕，缥缈壮阔。战

    神巨城，是一片足有万里的大城池，仿若一片真实的国度，在这其中建筑物区众多，错落有致，一眼看不到尽头。哪

    怕经历那场大战，如今一派死寂，入目尽是荒凉和破败，依旧宛若神迹般，让人叹为观止。而

    在沙漠土层下掩埋了这么多年，仍有如此规模，实在难以想象，当年整座巨城悬浮在九天之上，像一轮太阳发光发热，是怎样壮阔的气象。

    可以看到，在广袤的战神巨城之内，共有九大建筑区域，泾渭分明，排列在各角落。二

    至八区，就像是一个圆形的边缘，围拢在战神巨城的最外围地带。中

    央一大片区域，则是更加辽阔的一区！

    这里的面积，足足比其他区域大了数倍，建筑也是更加的恢弘和紧凑，山川河流，穿插其中，一派山河壮美之色。

    在上古年间，只有战神子民，最精锐的一批人，才有资格居住到一区来。

    某一处山林间，古木参天，遮天蔽日，比山岳还要恢弘，异禽盘空，蛮兽咆哮，充满一股原始的味道。在

    一个荒凉的山头上，有少年正躺在那里，一动不动，像一个死人般。

    在他身上还有很多的伤势、血痕，覆盖着一些泥土、烂叶，就像暴尸荒野的一具尸体，没有任何生命特征。沙

    沙！

    忽然，少年的手指，动了一下，紧接着，紧闭的眼皮也是滚动几下，睁开一双清澈的眸子。

    望着湛蓝的天空，少年的眼神有些空洞，半晌后，才恢复了点点的神智和光彩，拳头忍不住微微攥紧了一些，一声暗骂，也是忍不住自牙关溢出。

    “孔离、夏侯小玉，你们两混账，咱们走着瞧！”

    这少年自然就是林寒了，从传送门内逃走时，被孔离和夏侯小玉打了一击，差点将他打出来，受了重伤，背后肌肤都快要烂掉了，一片血肉模糊。

    还好他体质过人，才克制了下来。林

    寒缓缓的盘坐了起来，摆出修炼印结，开始修炼，顿时一缕缕天地之气，朝着他汇集而开。大

    概过了半个时辰后，他身上的伤势，才停止了流血，面色也是红润了一些，可以恢复行动了。“

    这是哪？”这时，林寒才开始打量四周，接着，似发现了什么，来到一座崖壁之前。崖

    壁上覆盖满了老藤和苔藓，像经历了无数的风吹雨打，带着一股沧桑的古韵，不过透着那些老藤缝隙，林寒明显能够看到那里面有一行字字体。

    接着，林寒扒开了那些老藤，终于露出了崖壁上面的字体，赫然写着：“一区，裂云山岭！”

    “的确是一区。”

    林寒笑了出来，松了一口气，这代表着他距离大千血炎披风，越来越近了啊。

    他还能隐约的感觉到，他传送过来的点是随机的，也就是说不用担心会被孔离和夏侯小玉沿着传送门会追上来。这

    也让他有了恢复的时间。他

    忍不住攥紧了一些拳头，苏如烟七人，为了让自己逃出来，被孔离和夏侯小玉打伤的情景，历历在目。这

    笔账他一定要找两人讨回来不可，而且，苏如烟等人一定是落入了孔离和夏侯小玉手中。

    他现在当务之急，的确是需要尽快的恢复实力啊。在

    这不远处有一汪泉水，清澈甘冽，林寒走了过去，踩在鹅卵石上，忍不住洗了一把脸，喝了一些干净的泉水。重

    伤在身，又昏迷了几天，他口渴无比。

    看着泉水中倒映出来的自己脸庞，林寒忍不住苦笑了一声，他现在铁皮面具已经被打落，遗失在了空间传送之内，脸上显得格外的憔悴，头发也乱糟糟的，十分狼狈。林

    寒看了看四周，见四下无人，便干脆脱掉衣服，准备跳入泉水中洗个澡，不过就在他刚脱掉外衣，忽在不远处的泉水中，却是传来一道少女的尖叫声。

    “啊，色狼啊。”林

    寒一愣，顺着声音看了过去，在他旁边一个拐角处，正好有一座山壁，视线跳过山壁却可以看到，那里竟有一个妙龄少女，正在其中洗澡…

    少女发现了他，受到了惊吓，双臂抱着娇躯，捂着香肩，遮住了一些春光，显得娇羞无比。但

    泉水清澈见底，就算少女极力掩饰，可透过水波依旧能够隐隐可见，那水下白花花的玉体，更是显得诱惑十足。

    这突如其来的艳福，让得林寒都一时间目瞪口呆了下来。自

    己就在附近洗把脸而已，竟有这等遭遇？“

    小姐，发生了什么事。”很快，密林中就是冲出了一群人，全部都是眸子精光闪闪，气息沉稳，都是高手，手中持着明晃晃的刀。

    显然这些都是那少女的侍卫，来到这里没一人敢乱看。“

    这个流氓，色胚，偷看本小姐洗澡，给他拿下他。”少女纤手一指林寒，贝齿轻咬着红润的嘴唇，羞恼道。“

    混账，你小子，活腻歪了！”其中有一个中年管事，听得此话，顿时大怒，当下持着手中的刀子，一刀朝着林寒劈了过来。

    林寒皱眉，身形一动连之闪避而开，接着道：“我只是无意来此，什么都没有看到，还请诸位冷静。”虽

    说他现在重伤在身，实力大降，一些基本自保能力还是有的。

    “咦。”中年管事似没想到林寒竟如此轻易的避开他这一刀，不由微微有些惊讶。他

    可是神丹境三重天的人物，在这战神巨城已经算是一个高手了，面前这小子也就才十六岁，身手竟如此敏捷，自然让他有些意外。

    “还愣着干嘛，一起出手给我拿下色鬼。”这时那泉中的少女，将外衣随意的披在了身上，已经上了岸，羞叱道。

    那衣服质地格外的轻薄，再加上娇躯上有水，将衣衫打湿，很多地方，仍旧能够看到其中娇嫩的肌肤，这犹如出水芙蓉般，若隐若现的美感，更是诱人无比。中

    年管事觉得林寒有些古怪，当下跟着其他的一些侍卫，持着刀子朝着林寒围攻了过来。

    林寒虽说有些自保的手段，但受伤太重，体内神丹还没有恢复过来，自然不可能会是这么多人的对手。 