    “根生，你咋不明白呢？”周秀芹几步上前，一把抓住了王根生的手，一副欲言又止的样子。

    王根生眉头皱了一下，想甩开周秀芹的手。

    周秀芹显然是动了情，看着王根生年轻俊朗的面孔，以及他结实的身板，怎么看都是诱惑。

    周秀芹的确勾搭上了桃园村几个光棍。

    但这几个人都无法跟王根生相比。

    不仅仅是因为王根生长得帅，还有医术。

    王根生身上好像有一种好闻的味道，让周秀芹欲罢不能。

    “秀芹，你在干嘛呢，上个厕所怎么这么难，我还要去村部呢！”身后的院里，传出了王大双的声音。

    周秀芹立刻从臆想中回过神来，手慌忙一松：“根生，王大双这人心眼很小，你最好还是……”

    话没说完，周秀芹便扭身往回跑去。

    这骚娘们，话不说完？

    王根生叹了一口气。

    不过，周秀芹也并不像村民嘴里说的那样，这心眼还是挺好的嘛！

    回到家里，李婉茹和李萍都已经出去了。

    王根生看到厨房里的两条鱼，想到了承包鱼塘的事情。

    不如趁着翻耕土地的时候，也把鱼塘围起来。

    但确实，还真就实现了靠山吃山，靠水吃水的致富愿望。

    下午，王根生把村里两个开收割机的后生喊到了荒山麦地。

    另外把各家各户的村民给找来了。

    毕竟这一片麦地是好几十家的，每一家的麦子好赖不一。

    若真是合在一起收割了，肯定有人会不乐意。

    记账，测量的事情，理应归王大双管。

    村民去喊了好几次，王大双推脱有事，说走路崴了脚，不方便行走。

    众人都是狐疑不已，王大双身为会计，平日斤斤计较也就算了。

    今天关乎着好几十家的大事，他居然掉起了链子。

    王根生心知肚明，王大双这是在存心报复了。

    王大双虽然不敢明里来。

    但背地里使阴招还是很厉害的。

    王根生有些一筹莫展。

    现在不分清楚，等麦子收割了，村民闹起来，更是叽叽喳喳的，难以应对。

    王小优蹦蹦跳跳从村子那边跑了过来，带着一顶太阳帽。

    白色的体恤衫，短裤，运动鞋，活脱脱就是一个小女生。

    王小优此刻再怎么漂亮，王根生也是没有心情欣赏：“王小优，你来干什么？”

    “我大双叔不是崴了脚吗，我来帮忙你计计数字。”王小优摇头晃脑的说道，好一个得意。

    “你能行吗？”王根生皱了一下眉头。

    “根生哥，你是看不起秀才不做官，我可是高中生诶，这点小事能难得到我吗？”王小优笑呵呵说道。

    “行，那就把这艰巨的任务交给你了。”王根生爽快的一笑。

    “那你怎么感谢我呢？”王小优做了一个鬼脸。

    王根生微微弯腰，低头在王小优耳边轻轻说道：“最多就以身相许了，哥没有其他值钱的东西了。”

    “滚一边儿去，我要忙了。”王小优笑着将王根生推开了，心里却是甜滋滋的。

    不到一个下午，坡地的麦子全部收割完毕。

    王小优果然不负众望，将各家各户的小麦数字弄得是条理清晰，有条不紊。

    甚至有人提议，这以后桃园村的会计如果让王小优来做，岂不是更好。

    王根生跟镇上农机商店的老板打了一个电话，问清楚了推土机和耕种机的价格，最终觉得买推土机并不划算。

    于是只买了一台播种机，却租了两台推土机。

    不多日，农机老板便会派人将机器送来。

    王根生的中药种植计划，便正式开始了。

    王根生回到了家里，天刚刚黑了下来。

    李婉茹因为道路那边有事，便和李萍迟回了一会儿。

    王根生去了厨房，将两条鱼从水桶里抓了出来。

    一条黑鱼，一条草鱼，王根生的厨艺几乎是无与伦比。

    李婉茹和李萍回来的时候，桌上已经摆了满满美味佳肴。

    仅仅是鱼，便做了好几种。

    什么红烧，滑鱼片，剁椒鱼头，总之是应有尽有。

    李婉茹和李萍看得是目瞪口呆，今天这是什么节日吗？

    “二位美女姐姐，怎么呆住了，赶快吃呀！”王根生只是一脸坏坏的笑容，看着却又让人喜欢。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你突然弄了这么多菜，不会有什么企图吧？”李婉茹怀疑的看着王根生，不解的问道。

    “什么跟什么呀，我是想到我的中药种植基地马上就可以启动了，心里高兴得很。”王根生瞅了李婉茹一眼，有些无奈。

    “根生，你的梦乡终于要实现了，我敬你一杯。”李萍举起了酒杯，递到了王根生的面前。

    “萍姐姐，这算什么梦想，挣钱这么简单的事情，根本就没有放在心上。”王根生不以为然的笑了起来。

    “我还不知道你的心思，看到美女就爱，整个儿就是一个花心大萝卜。”李婉茹幽怨的看了王根生一眼。

    “婉茹姐，你还真是说对了，等我到了二十二岁之后，一定会娶十几个老婆，那时，才是我告老还乡的时候了。”

    王根生好一副得意的样子，三师傅不是常说春风得意马蹄疾吗。

    我看还是美女在怀心欢喜。

    李婉茹跟王根生在一起呆了这么长时间，这样的话听多了，也是不以为然。

    人不风流只为贫。

    但凡风流非凡人。

    三个人吃着饭，说说笑笑的，突然外面走进来了一个人。

    这不是早上王根生去给治疗的周秀芹吗，这么这个时候来了呢？

    “秀芹婶子，你咋来了，吃了没有，要不再加一口。”李婉茹主动站了起来，跟周秀芹打着招呼。

    虽然周秀芹大不了李婉茹几岁。

    李婉茹为了跟村民搞好关系，便按辈分来称呼这些村民。

    “婉茹，吃饭就不用了，我家那位今晚下楼不小心，从台阶上摔了下来，现在疼得直叫唤。”

    周秀芹始终是一副很着急的样子，额头上尽是汗水。

    “啥，大双叔下午不就说崴了脚吗，怎么现在才来？”王根生忍不住一阵冷笑，这个报应也太快了吧！

    【作者有话说】

    五更，今天还有两更……

