    李成器知道火药怎么用了，除了制作大的窜天猴，更能放在投石车中抛。

    攻城的时候，超大投石车架起来，敌人只能用床弩和同样的投石车对阵。

    “易弟，做一个大的包，里面放上铁片、陶瓷片，算好时间抛起来，轰隆一声倒一片。”

    李成器不用李易介绍，他自己已想到。

    “防守有利，我设计了一种能够转向的小的投石车，叫旋风炮。”李易说着回头。

    青松从挎包中掏出来几张纸，递给李成器。

    旋风炮是小投石车，能够旋转三百六十度，下面还可以有轱辘。

    守城时居高临下，射程比从下往上扔的远。

    旋风炮发射速度快，同时校准方向和距离更容易，打敌人攻城武器方便好用。

    这个不是三国时候谁发明的靠旋转离心力抛射的旋风炮。

    他是宋朝时候被研究出来对付敌人机动部队。

    尤其是骑兵，固定的投石车骑兵不往那里去。

    “这投石车好诶，后面不是勺子，是一个兜布，打偏了，稍微转动，就能找准位置。”

    李成器欣赏着图纸，简直是件艺术品。

    晚上吃饭的时候李隆基回来得有点晚，身上有又香味，他先去洗个澡。

    今天晚上主菜是叫花鸡，庄子杀一批鸡，再不杀，肉就不好吃了。

    夏天太蔫，产蛋比不上同伴的鸡，上了‘封神榜’名单。

    这种焖熟的鸡水汽少，又不像烤的鸡那样火气大。

    庄子里没采取活着灌酒的方式，把调料什么的放在酒里，成为料酒。

    然后给鸡灌下去，鸡就醉了，同时血液循环，调料更容易吸收。

    而是照常杀，放血，留着鸡血和鸡杂。

    鸡头、鸡爪子不放在一起，鸡尖取下。

    再把调料放到鸡肚子里，抹上酒，拿荷叶包住裹泥。

    接着是在大土灶里用木炭慢慢加热，不挖坑埋。

    挖坑的那个上面要烧很长时间才能熟。

    一个叫花鸡砸开，香起冒出来，李隆基给王皇后撕下两个翅膀和一个鸡大腿。

    王皇后不拿筷子，直接上手抓，咬一大口。

    “好吃，头一次知道，还能用泥包着鸡做菜。”王皇后满口称赞。

    “今年收了不少荷叶，都阴干了，还有一些青菜制作成梅干菜。

    今年长安的百姓收入多，报纸上写了，叫大家多收集菜，晒干、阴干。

    今年的盐价很低，以后也涨不上去。别处的百姓，以后再说吧。”

    李易知道百姓很多没有时间，时间扔在地里。

    田地的分配有问题，一人给那么多，种不过来，还要按照亩来收租子。

    要是有翻耕机、播种机、联合收割机、农药小飞机还行，一万亩都能种。

    “三弟，今天易弟拿出来好东西。”李成器不愿意去想百姓过什么日子，他没办法。

    “好东西？”李隆基重复。

    李成器把图纸掏出来给李隆基看：“把火药打一包，外面装一圈锋利的东西。”

    “好，下面能装轱辘？移动起来容易，能够拖着跑，配合部队行动。

    即使步兵遇到敌人骑兵，打起来也有一战之力，若配合骑兵，更厉害。”

    李隆基很快看完，对此有自己的想法。

    旋风炮下面装轮子了，还能拆开，那就是个自己拉自己的车。

    用牲畜拉，还能带上一部分粮草。

    一个两个体现不出来作用，成百上千却不同。

    “蜀地的硝石多，要加大开采力度。还有牲口圈、茅厕、沤肥的地方也有，取土熬制出硝石。”

    硝石在黑火药中的比例大，消耗多。

    百姓如果都去帮忙集硝，可以有很多。

    “好办法，我上书，朝廷跟百姓买，打仗就是打钱啊。”李隆基终于说出了一句名言。

    火药是好用，可是费的钱也多。

    “易弟，鞭炮和烟花先不要卖了，留着，用在战争上。”

    李隆基又与李易说战略储备问题。

    “嗯，摔炮都不卖了，庄子上又不差这点钱。”李易答应。

    一个漂亮的烟花能够换取一条敌人的性命的话，放着玩儿，多可惜呀。

    黑火药其实在李易看来是个过渡产品，他现在就能弄出来硝酸甘油。

    只要他愿意，他在医院里借助设备，大多数的火药他全能给做出来。

    不过没什么意义，黑火药战争中够用了，其他的他准备用来采矿和修路。

    修路的作用不仅仅是贸易，还有国家稳定。

    从长安到雷州，路况好，半个月骑兵能到，与三个月军队到不了的情况根本不一样。

    李隆基想不到自己的易弟救人厉害，杀人一样厉害，有好多技术。

    他心情愉快，想着将会有大量的战争利器送到边关。

    一些用在城池中，防备突厥，更多的携带着去打吐蕃。

    王皇后同样感兴趣，擦擦手，拿过来看。

    “哎呀，这小投石车，几个人操作起来，用上火药，比床弩厉害多了。

    床弩只是射程远，不能大量装备，运输不易，尤其是箭。

    这个箭，射程和飞行平稳才最重要，要是能射中敌人不好拔出来，就更好了。”

    王皇后不愧是武将世家出身，她整天琢磨这东西。

    李易愣了一下，出声：“有一种箭以木为羽，中间是前端个细铁条，很尖尖。

    由于是木头制作的平衡翼，飞行距离更远，等射中人后，前端入体。

    后面一使劲拔就脱落、断掉，前面的还在身体中，只能割开后用钳子给夹出来。”

    他说出来另一个宋朝的东西，木羽箭。

    木羽箭的箭身应该是三段，前面一截金属的，中间是竹子，后面是金属的，配木头小翅膀。

    后面如果太轻，箭头会下沉，不好飞。

    中间是竹子或木头，射中人之后，跟进去一部分。

    它是套在前后上面的，往外一拔，脱离了，前面那一截的金属在身体中。

    箭细，头硬，能穿甲。

    “叔叔你画出来，我们看看。”王皇后饭都不想吃了。

    李易只好找个空桌子，坐在那里把结构图给画出来。

    一共四个部分，箭杆的前中后，加上旁边的木头小翅膀。

    这就是古代的穿甲弹，打完没有用的地方全脱落，只剩最后的地方扎进去。

    李成器看到，嘟囔：“这，这也太阴损了，好，好东西。”

    李易又画了一种：“其实这个木羽可以制作成螺旋上升状，飞出去旋转更快、更稳定，射中目标增加穿透力。”

