    连续三天，慕嫣都准时去给阿秀针灸，阿秀已经可以下床了，气色完全恢复正常，红扑扑的，完全是美人一个。

    整个何府的人都把慕嫣当成了恩人，对她的态度好得不得了，什么好吃的东西都往她面前搬，她还吃到了久违的荔枝，莹白多汁的果肉，诱人的很。

    “没想到能在这里吃到了荔枝。”

    白枫是第一次吃到荔枝，“这东西真的好甜。”

    “没出息。

    不过少吃一点，这东西容易上火。”

    白枫傻笑了一下，觉得这趟跟着师傅来何府，真的值了。

    阿秀解释道：“我爹爹生意做的广，有人脉，每年荔枝成熟了，都有人给我们送来，我也很喜欢吃，你们喜欢吃就多吃一点，一会我让人给你们打包，你们带一点回去吃。”

    慕嫣也不客气，打算带给回去给陆沉尝一尝，“行。”

    何秀是个开朗的姑娘，有着大家闺秀的秀外慧中，又有着小女孩的娇俏，拉着她说了好多话，很多都是这些年跟着何老爷走南闯北的经历，偶尔不注意会提一嘴秦朗。

    每次神情都有些黯然恍惚，慕嫣其实挺理解她的这种心情，这么多年的感情，又怎么能是说放下就放下的，只不过现在有更重要的事情罢了。

    “阿秀，你其实还没放下？”

    何秀苦笑了一下，“慕姑娘，时间的问题吧，再给我一点时间，我会让自己慢慢放下的。

    不过我还是想你不要放弃他，救救他，我不想眼睁睁看着他一辈子陷入泥潭，和那样的女子纠缠在一起。”

    慕嫣抓住了她话中的关键信息，“你为什么这么说，你是不是知道什么？”

    从这几天的相处来看，何秀着实不像那种会为了一个男人死去活来的人，一个男人要是对她无意，她断然是不会一直纠缠的。

    她不同于那些养在深闺的女子，这是一个跟着父亲看过世界，眼界开阔的人。

    “朗哥哥或许不是真的爱巫星云。

    有一次他约我出去，他说了很多绝情的话，我也很难受，但是有那么一瞬间，他好像立马又变了一个人似的，整个人痛苦的捂着脑袋，一直对我说对不起，我不能再喜欢你这类的话。

    我和他从小一起长大，在他的眼里，我还是能看到他的爱意，他并非对我一点感情都没有了。

    可是也只是一瞬间的事情，他又变成了冷漠绝情的样子，似乎只是我的一个错觉。”

    慕嫣没说话，阿秀以为她不信，又道：“慕姑娘，我没有胡言乱语，我那个时候真的很清醒，我虽然没真正见识过被邪术控制时的样子，但自小看过不少话本子，也看过戏，秦朗那一刻真的好像被人控制了，他看起来真的很痛苦，好像真的身不由己。”

    “阿秀你误会了，我并非不相信你的话。”

    “慕姑娘你相信我？”

    “你的话我都听进去了。

    你好不容易捡回一条命，还是好好过自己的日子吧，秦朗的事情不要再插手了，情蛊不是一般的蛊虫，它是世间最厉害的毒物，至今我都没找到一个解决的办法。”

    何秀点点头，“我该争取的都争取了，前阵子为了让他多看我一眼，为了让他娶我，我死缠烂打，做了太多没有尊严的事情了，到此为止吧，爹娘年纪大了，我还要好好帮他们打理生意，我不能再任性了。”

    “你能这样想就好，大难不死，必有后福，你的人生路还很长。”

    “听说慕姑娘会看相，不如你帮我看看。”

    慕嫣摇摇头，“还是不要了，万事顺其自然，提前知道结局并不是什么好事情，你只要努力去生活就可以了，过好每一天，不要辜负那些爱你的人。”

    慕嫣没有猎奇的心，自始至终没有去给何秀看相。

    “这倒也是，与其提心吊胆的生活，不如顺其自然前进。”

    慕嫣在何府用过晚膳，又被何秀拉着在花园里吃点心看星星，很晚了才和白枫一起离开。

    刚进秦府，就碰到了巫星云。

    巫星云还是那身奇异的装扮，头上的银饰发出清脆的声音，整个人摇曳生姿，勾人的紧，“慕姑娘这几天早出晚归的，好像玩的挺开心。”

    “巫姑娘倒是随时随地掌握我的行踪。”

    巫星云笑笑，“这倒是没有，刚好碰到而已。”

    “我以为巫姑娘突然对我感兴趣了。”

    “虽然和慕姑娘的交集不多，但我觉得慕姑娘是个有趣的人，对你感兴趣也不是不可以。

    我很喜欢交朋友的，尤其是慕姑娘这么聪明的女子。”

    “那我和巫姑娘可能不是一类人，我喜欢傻的。”

    “是吗？

    那还真的挺有意思的。”

    “可不是吗？”

    巫星云并没有多说什么，简单的和慕嫣聊了几句就走开了，慕嫣看着她的背影，目光深沉了几分。

    “师傅，她摆明在监视我们，哪有这么巧的事情，反正我是不相信的。”

    “她急了呗，我们跟她玩一出心理战，看看谁最先沉不住气。”

    “女人真的太可怕了，我前几天真的以为她就是一个天真可爱的女孩子，现在感觉完全不一样了，这前后的差别真的太大了。”

    “人都是有多面性的，很少有人外表和内心完全是一样的，很多时候我们看到的表象只是那个人愿意让我们看到的，不愿意让我们看到的，那是绝对看不到的。”

    这话白枫不是很赞成，“我觉得我还挺表里如一的。”

    慕嫣笑了笑，“你这是傻。”

    “傻人有傻福。

    我觉得能遇到师傅真的太幸运了，师傅你为什么短短时间就决定收我做徒弟？”

    “因为你傻，因为你笨。”

    “师傅，我问你真话，你别忽悠我。”

    “真话就是你单纯，至情至性，我和人交朋友之前，喜欢看他的面相，你看着还行。”

    “原来是这样啊，我竟然是因为这个原因入了师傅的眼。”

    “还有一个原因，我喜欢你的名字。”

    “这又是为什么？

    我的名字有什么奇异之处吗？”

    

