    唐轻柔露出满身的雪腻之色，与叶城纠缠在一起。

    叶城想要推开唐轻柔，但唐轻柔却始终抱着叶城。

    干柴烈火之下，叶城的暴戾与心中的野火完全被点燃了，如同野兽一般将唐轻柔扑倒。

    一夜无话……

    一夜不可描述……

    反复三天……

    朝阳透过窗户刺了进来，暖洋洋的。

    叶城缓缓睁开眸子，看着依偎在自己身边的唐轻柔，想着这三日的种种，轻轻一叹，自己这情债，又欠下了一个！

    三天时间，叶城与唐轻柔几乎无话不说，在当年唐家覆灭之后，唐轻柔万念俱灰，离开了华夏，本想着在东武联盟找一个无人打扰的地方度过余生，但最终还是一堆麻烦找来，最后遇到了秦鳞，被威胁着与其完婚。

    在此过程中，唐轻柔不断搪塞，最后实在拗不过，她本想着在大婚上自尽而亡，结束这一生，却没想命运就是如此奇妙，她竟然又与叶城重逢了！

    叶城也没有隐瞒自己的经历，将自己身上发生的事情一五一十说出。

    听着这些惊心动魄的经历，唐轻柔越加抱紧着叶城，对叶城更加心疼。

    她一直都知道叶城承受了很多，但不会想到这个男人竟然背负了这么多！

    这几乎是以一己之力，与整个世界为敌！

    这个世界，对这个男人太不公平了！

    “你体内的靥魔……最终会将你吞噬？”唐轻柔一颗心惴惴不安，她亲眼见过叶城发狂的模样，那是真正的六亲不认，杀人如麻，她无法想象一向仁义的叶城变成一个魔王。

    “嗯！所以我需要去高天原一趟，或许那里能有抑制我体内暴戾力量的机缘！所谓的神隐之地，也是掌权人传承的所在，我只能寄希望于这里了！”叶城拥抱着叶城，看着这貌美如花的脸庞，心中也是有些诧异，在与唐轻柔双修之后，他的暴戾力量竟然真的渐渐消弭了下去。

    随着修武时代的到来，不仅仅世界发生了变化，似乎一些人也发生了变化，一些奇异的体质开始出现。

    叶城虽然不知道唐轻柔这灵体有什么特殊，但本能的直觉告诉他这绝对不是一般的体质，甚至可以与夏如烟的光明体质相媲美。

    至少自己靥魔的力量没能让唐轻柔发生什么改变，这灵体似乎将自己的暴戾力量给稀释掉了！

    “我与你一起去！”唐轻柔沉声道。

    “不行！”

    叶城摇了摇头：“此行去高天原，危险重重，就连我自己都无法保证能活着回来，若是带着你，只会让我分心！你就在这里等我，我答应你，我一定会活着回来的！我承诺的，就一定会做到！”

    “可是……”唐轻柔含情脉脉，心中万分不舍，她才与叶城重逢，才体会到人生的美好，竟然这么快就要经历生离死别。

    “我的命硬着呢，不会那么容易出事的！”叶城温柔道。

    “那……你什么时候要去高天原？”唐轻柔知道无法劝阻叶城，她也只能去相信这个男人。

    “三天之后！”叶城开口道。

    “那这三天，你只能属于我！”唐轻柔抬起下巴，痴情的看着叶城，如果分别是注定的，那她要留下最美好的回忆，只属于她与叶城两个人的回忆。

    “好！”叶城应道，根本不忍心拒绝唐轻柔这个小小的要求。

    随后，唐轻柔一个翻身，将叶城压下。

    又是一番不可描述。

    正午，叶城与唐轻柔一起走出了房门，此时的叶城已经几乎完全恢复，身上只有少数的一些伤痕，精神奕奕，完全看不出三天之前肉身已经碎烂得不成样子。

    看着叶城，宋中基震惊得瞪大着眸子，若不是亲眼见证了这一切，他绝对不会相信有人能在这么短的时间恢复如初！

    而且，叶城给他的感觉似乎又更强了一些。

    太可怕了！

    “这三天，我会与轻柔一起，你找个安顿的地方，三天之后，我会一人前往高天原，你们不必跟随！如果我能从高天原活着回来，我会让你宋姓成为东武联盟十大姓之一！”叶城平静道。

    “啊？”宋中基一怔，完全没想到叶城竟然会说出这么一番话。

    让他宋氏成为十大姓之一？

    这是宋中基做梦都不敢想的事情，可在叶城看来，仿佛就是一件微不足道的小事。

    “叶尊，吾必为你赴汤蹈火，万死不辞！”宋中基没有去问叶城如何让他成为十大姓之一，他知道似叶城这等人物，一诺千金，绝对不会食言。

    他此生最大的赌注，已经成功了一半！

    至于还有另外一半，就只能听天由命了。

    “走吧！”叶城牵起唐轻柔的纤纤细手，打算陪着她看尽这世间的烂漫与璀璨，这也是他唯一能给这个女孩的了。

    “嗯！”唐轻柔穿着一袭洁白的白色连衣裙，笑靥如花，如同陷入爱河的小姑娘一般，全身都被幸福所包裹，一颗心砰砰的跳着，时不时的偏过眸子看着叶城的侧颜，感觉此时此刻她就是全天下最幸福的女人。

    很快，叶城与唐轻柔消失在宋中基与陈慧的眸中。

    陈慧显然有些低落，一双妖娆的眸子暗淡下来，或许，真的只有唐轻柔这样的绝色才配得上叶城吧。

    似是感受到陈慧的情绪，宋中基笑着安慰道：“似叶尊这等人物，身边自然不缺女人，你虽然不如唐轻柔惊艳，但你足够妩媚与妖娆，这可是唐轻柔这样的乖女孩所不具备的！而且，叶尊没有排斥你，不就是证明他对你有兴趣吗？只要有一天你能爬上叶尊的床，等叶尊威震整个东武联盟时，哪怕你没有一个名分，可那身份地位，不用我多说了吧？”

    听着此言，陈慧眼眸一亮，叶城虽然没有睡了她，但她可贴身服侍过叶城，两人滚床单只是时间问题而已。

    “不过……叶尊真能活着从高天原回来，不是说高天原是绝境之地，一万人进去，也未必能有一人活着回来？”陈慧幽幽道。

    “叶尊可不是普通人，而且根据我最新得到的消息，高天原里似乎有了些变化……”宋中基沉声道。

    三天时间，

    叶城带着唐轻柔去了东武联盟最大的游乐场，坐了最刺激的过山车，也去了水上乐园，踏着海浪肆意玩耍，两人互相拥抱，在最高处拥吻。

    他们躺在阳光明媚的沙滩上，闭目享受着悠闲的休憩时光。

    他们在晚上看了最眩目的烟花，两人站在最高处，欣赏着满城的夜色。

    他们坐在空无一人的私人影院，两人吃着一份爆米花，津津有味的讨论着情节。

    他们一起高歌，一起驰骋！

    直到玩到精疲力尽才罢休。

    “来一趟人间，值得了……”唐轻柔穿着轻薄的睡衣，依偎在叶城的身上，两边嘴角露出浅浅的笑容。

    叶城笑了笑，紧紧的抱着唐轻柔，这也是他难得放松的一段时间。

    但幸福的时光，总有结束的时候。

    叶城可以很清晰的感受到自己体内的靥魔力量又在蠢蠢欲动，若是再寻不到方法，他很快就会变成另一个人，对一切都将麻木，只剩下暴戾与杀戮的意志。

    是日，

    叶城与唐轻柔准备返回，他该去面对属于自己的命运了！

    如果他不能活着从高天原离开，那他就永远的消失吧，他不会让自己变成另外一个人，他不会让自己最爱的人看到自己嗜血如魔的一幕！

    “轻柔？”

    忽然，一道富带着磁性的声音响了起来，一名穿着清凉的女子小跑着过来，身后跟着三男两女，都带着和善的笑容，举止投足之间都有着自己的气度。

    “曾秋婷？”唐轻柔眼眸也是一亮，没想到会在此刻碰到熟人。

    倒是叶城，双眸之间隐隐有着寒芒，不知在想些什么。

    “这也太巧了！轻柔，当年我们玩得可好了！我现在还时时想起跟你在一起无忧无虑的日子！对了，你身边这位是？”曾秋婷身材高挑，一头黑发偏在左侧，神色真挚，没有任何的做作，给人一种十分舒服的感觉。

    “这是叶城……我的……男人！”唐轻柔浅浅的笑容，露出小女人般的娇媚，有些害羞道。

    此话一出，

    曾秋婷身后的三名男子皆是神色一冷，看向叶城的目光带着些无法掩饰的敌意，不过被很好的隐藏了起来。

    “叶城？你可真是好福气，竟然能追到轻柔这样的绝世美人！你要知道，唐轻柔当年可有无数人追求，便宜你这小子了！”曾秋婷冲着叶城瞥了瞥嘴，一副调皮的样子，倒是显得有些可爱。

    叶城点头笑笑。

    这些人，还真是有趣！

    他可不信自己一人一剑覆灭秦家的事情没有传开，这些人明显身份不凡，又在此刻突然偶遇，其中必定有着诡计。

    不过，叶城并没有揭穿，倒是想看看这些人想做什么！

    “秋婷，我给你介绍一下，这都是我曾家的哥哥姐姐，这一次陪我出来游历，我们刚好要去射箭场，不如一起吧？我们可太久没见了，我一定要与你叙叙旧！”曾秋婷熟络的拉着唐轻柔的小手，热情洋溢，看不出有任何破绽。

    “这……”唐轻柔看了一眼叶城。

    “既然是故友，那就一起去吧！”叶城笑道。

    “这就对了！这射箭场是我曾家的产业，占地数亩，可好玩了！你们一定会喜欢的！”曾秋婷笑得越加明媚。

    “是啊！正好可以试试叶先生的臂力！”一名叫做曾翼的男子笑着开口。

    一片欢声笑语下，叶城唐轻柔两人随着曾家一行人来到射箭场。

    场地开阔，箭靶无数！

    锋利的箭矢与箭弓也是随处可见。

    “轻柔，你要不要也来试试，射箭可是一种技术活！”曾秋婷一边说着，一边从筒子里拿起一把箭弓，以极快的速度搭上箭矢，拉满弓弦，一根箭矢飞射而出，正中两百米外的靶心。

    “我就算了，我看看就好。”唐轻柔笑道，同时给曾秋婷鼓掌，她是真把曾秋婷当成了自己的好友。

    当初她刚到东武联盟时，受了对方不少照顾！

    要不是对方一直给她介绍男子，或许她会一直呆在曾家，而不是选择不告而别。

    “叶先生，你试试？”

    就是这时，曾翼手提着一把重达三百斤的箭弓，神色之间明显有着挑衅的意味。

    “好啊。”

    叶城没有拒绝，不过一直留在唐轻柔的一米范围内，确保自己可以随时应对任何突发情况，可以在第一时间确保唐轻柔的安全。

    叶城一手接过箭弓，手臂微微一沉，便轻而易举的举了起来，一根箭矢搭在弓弦上，一箭随意射出。

    落靶了！

    “哈哈哈哈！叶先生臂力倒是不错，但这射箭的精准度可差太远了，不如由我们来教教叶先生？”曾翼距离叶城两米的地方，将自己最珍视的箭弓取了出来，搭上特制的箭矢，将弓弦拉到了极致，一根箭矢蓄势待发。

    就这箭矢的力量，足以将一个人刺穿成窟窿。

    “好啊，我们一起来教教叶先生！我们曾家的人，射击可是强项！叶先生你可要看仔细了！”

    簌簌几声，

    包括曾秋婷在内的曾家一共六人，纷纷拉弓，

    恐怖的气机开始流转，射击场的气氛变得肃杀起来。

    唐轻柔也在此刻感觉到了有些不对，下意识的靠近了叶城几分，一张小脸上露出紧张的神情。

    “放心，没事，该来的……总是要来的。”叶城笑了笑，依旧旁若无人的笑着。

    “射击！”

    随着曾翼一声怒喝，六人竟是同时转身，将箭矢的尖刃对准着叶城，手臂上凸起一根根青筋，一根根箭矢爆射而出，爆发出最强的力量，在空气中摩擦出簌簌花火，仿佛能将一切都摧毁！

    一共六根箭矢，破空而去，曾秋婷五人的气息直接攀升到入道巅峰，而曾翼的气息则是直达超凡！

    “哈哈哈哈哈！叶城，你可曾想到，自己会死在我的手里！”曾翼狂笑着，身躯因为激动而变得兴奋起来。

    如今，

    整个东武联盟对叶城的通缉已经随处可见，东武联盟委员会下达了一个前所未有的命令与悬赏，无论是谁，只要能拿下叶城的人头，都将可以取代秦家，成为东武联盟的十大姓之一！

    这个诱惑，足以让所有人都沸腾与拼命！

    成为十大姓之一，意味着站在权力的最巅峰，意味着自己将成为东武联盟的主人之一，意味着其家族之内的所有人都将获得无数的好处！

    这是没有人能拒绝的条件！

    也是因此，这三天，几乎所有东武联盟的人都在找叶城，都想要斩下其脑袋！

    至于危险……一些野心家根本不会有所恐惧！

    毕竟谁都知道，叶城在一剑摧毁秦郡之后，受了极其严重的伤势，根本不可能再有如此恐怖的战力。

    而曾氏家族，就是这些野心家的一个！

    也是凑巧，曾家底下的眼线第一个发现了叶城与唐轻柔的踪迹，更幸运的是，曾秋婷与唐轻柔有着一些交情，可以慢慢将叶城引入他们早已布置好的陷阱之中，让叶城来到他们的主场！

    他们可以从容的击杀叶城！

    叶城，必定成为他们曾家踏上权力之巅的踏脚石！

