    随着战机到达0231号县城附近后，小灵经过扫描发现，开始有大量的鼠类怪兽在地下聚集。

    李天立即拨打了贾谊的电话，告诉他这一片区域内，有大量的鼠类怪兽聚集，可能会发生鼠潮，让他们通知在这片区域内的武者离开，军队也做好消灭鼠潮的准备。

    李天坐在机舱内打了个电话的时间，就看到了虚拟投影外面的景色，阴云密布，狂风呼啸。

    而在荒野区，鼠类怪兽也开始从地下涌了出来，鼠类怪兽如潮水般奔跑着占领着一片片区域，黑压压一片，令人心惊胆颤。

    这些鼠类怪兽早已经不是寻常鼠类，每一只鼠类怪兽体型都比原本的猫还要大。

    虽然，这样一支如同猫一般大小，鼠类怪兽个体的实力并不强，但这些鼠类怪兽的数量却非常之多。

    看着四周各个建筑物，突然出现的大量鼠类怪兽，随着各地鼠类怪兽开始大量聚集，军区肯定也严阵以待了，毕竟自己已经通知了贾谊。

    而且，太空中的卫星肯定也观察到这边的情况，大规模的鼠类怪兽，军方应该都准备派出战机的。

    “战机下降高度，立刻对荒野区的鼠类怪兽进行攻击。”李天马上吩咐道。

    “开启舱门！”

    舱门立即开启，李天从战机中直接飞了出来，快速向着下方冲去，领域全开压迫向周围的鼠类怪兽，手中的原力武器长棍舞出了棍影，大量的鼠类怪兽只要碰到长棍武器，就会化为粉碎的残尸！

    这里是通向军区补给点的必经之路，要是不清理出来，就算有武者从别的地方逃出来，也无法逃脱。

    战机上的烟灭弹，也向着鼠类怪兽密集的地方射去，一枚烟灭弹下去周围的数十米都被清空。

    战机上面的扫描仪器，不停的扫描，周围有逃出来的武者，战机就会帮助他们断后。

    有着小灵的扫描，李天一边击杀鼠类怪兽，一边营救被围的武者。

    很快就只有一个活着的武者，其他的都逃脱，或者死了，他是想救援所有的武者，但是鼠潮数量太多了，他们在鼠潮下没有任何的反抗能力。

    而倒霉蛋陆纲，虽然已经被鼠潮围困住，但是以战神实力，就算逃不掉也不可能被秒杀，还是能够在鼠潮中坚持一段时间的。

    按照原著中，他都能够干倒一片大楼，肯定不是一时半会都坚持不住。

    小灵很快通过扫描仪，锁定了一名身材高大的中年男人，手持战刀，在鼠兽中冲杀着。

    李天也迅速的向着锁定位置飞去，远远的看着一座高楼在战斗中轰然倒塌！

    无数鼠兽被倒塌的建筑材料压在底下，弱小一点的鼠兽直接压死，强大一些的也一时之间无法爬出。

    中年男人，手持战刀，想要冲出去，可是鼠类怪兽数量太多，刚刚空出的地方，又被后面的鼠类怪兽填充满，四周还有无边无际，黑压压一片，他已经失去了冲出去的机会。

    要是李天不来，那肯定会和原著一样的下场，被数以亿万计的鼠类怪兽活活堆死。

    战机比李天飞行速度还要快速，距离倒霉蛋陆纲数百米，一枚枚烟灭弹发射而出，以陆纲为半径周围百米外爆炸。

    周围被清空一片，没有过一会又填满，战机到达陆纲头顶位置，一边打开机舱，一边继续发射烟灭弹。

    在鼠群中的陆纲看到战机后，也松了一口气，先前他都已经做好最坏的打算，但是总算没有那么悲催，军方总算是派遣人过来营救自己了。

    李天也从后方飞行过来，李天从战机旁边的位置降落下来，挥舞着长棍横扫四周的鼠类怪兽，快速靠近陆纲。

    鼠类怪兽数量太多，李天有原力战衣到不当心，可是陆纲肯定顶不住。

    因此，李天也没有恋战，在扫清一片区域后，拽着陆纲向着战机内飞去。

    李天他们刚刚进入机舱内，远处军区的战机已经在清理鼠类怪兽，军队的战机只准备了十多分钟就出动，行动可以说是非常的迅速了。

    “喝点什么？”李天问着陆纲道。

    “矿泉水吧！”

    李天从冰箱中拿出两瓶冰冻矿泉水，随手递过去一瓶水。

    陆纲接过去豪放的一饮而尽，才道：“我叫陆纲，这次要谢谢你了，救了我一条命，以后有什么需要的尽管吩咐。”

    他在江南基地市这么多年，还没有见过这么年轻的超越战神级的人物，这肯定是军方秘密培养的。

    “我是军方的李天，江南基地市人，贾谊先生让我来0231县城附近查看，在上空看到这里爆发了鼠潮，所以对荒野区的武者们进行救援。”

    “哈哈，看来我命不该绝！”倒霉蛋陆纲笑着道。

    李天看着这个原著中的反面教材，现在竟然还笑得出来，李天也不想说什么，反正就是个路人甲。

    李天的战机将携带的弹药消耗一空，才向着军区补给点飞去，他要将陆纲送到补给点，战机也需要补充弹药。

    战机停在军区机场，机场工作人员对消耗的能源和炮弹重新补足。

    而陆纲也从这里下了战机，向着武者补给基地走去，本来陆纲还想请他吃饭表示感谢，不过被李天拒绝了。

    李天可没有时间和一个路人甲一起吃饭，有这个时间还不如多陪陪自己媳妇，自己以后可能都不会跟他有什么交织，才不会浪费时间在他身上。

    十多分钟后补给完毕，李天直接乘坐着战机离开军区。

    现在的战机还是很先进的，乌云滚滚，狂风暴雨，闪电雷鸣，战机照样能够平稳飞行。

    战机很快就降落在江南基地市，别墅草坪上。

    李天从战机上下来，顺手就收起战机，走进别墅之中，正好赶上吃饭时间。

    餐厅中，母亲、两个嫂子、杜小倩都吃上饭了，李天先去洗个澡，毕竟刚刚才和怪兽战斗过，身上多少都有一些血腥味。

    等洗完澡后，一边吃饭，一边给家人说这次出去的事情，还当笑话给她们说了，倒霉蛋陆纲的事情。

    老妈她们也蛮感慨的，一名战神差点就挂掉了，鼠多也能咬死战神。

