    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0258章  没给我玩过

    0258

    苏轻雪作为董事长和ceo的第一次正式上班，锦绣集团在大门口用醒目的横幅，非常张扬地做了一次宣传，也是公司上下对苏轻雪的一次隆重致敬。

    当叶帆开着车，跟苏轻雪来到公司的时候，没有直接进车库，而是在大门口让女人下了车。

    苏轻雪就如同一个女王，从两排高层的中间，步入了锦绣大厦。

    夹道鼓掌和鞠躬的一群高层，一个个都是恭敬问候。

    苏轻雪也依然如往常般不苟言笑，冷若冰霜，对于这些讨好和谄媚的笑容，并没多少回应。

    对她而言，这里只是她的一个起点，而她所获得的这些荣耀，也都是她自己用工作上的成功换来的，所以她受得心安理得。

    叶帆坐在车里，看着女人自信无比的身姿，嘴角泛起一抹感慨的笑意。

    想想跟他一起在海边玩的那个女人，再看看公司里的这个女人，真是难以想象，这竟然是同一个女人。

    叶帆的工作，一如往常地没什么劲。

    苏轻雪似乎也知道，叶帆不是那种做日常工作的料，没什么特别的事，也就不管他了。

    叶帆在办公室里，除了帮慕沐沐打游戏，就是在网上灌水看新闻，抽着烟，抖着腿，悠然自得。

    陈雅发现这一点后，倒也放松了不少，对叶帆的一种敌视，也似乎减轻了，她觉得自己第一助理的位子，算是保住了。

    到中午的时候，叶帆兴致勃勃地来到餐厅，顺利地找到了徐玲珊的位置，一屁股坐在了女人对面。

    “嘿嘿，徐队长，今天气色不错啊，练功练得怎么样？”叶帆挑着眉毛问。

    徐玲珊也一个星期左右没见叶帆了，但她每天都有刻苦练功，蹙眉道：“你这套动作，我现在只能做五次左右，也不知道什么时候能到一百次”。

    “慢慢来，不用急，你的底子还是有的，只是起点不高，总要时间积累”，叶帆心想，老子当年基本上接近天下无敌了，才能在废了内功后，快速又练出一身本事，你这点小能耐，就想进度飞快，那怎么可能？

    当然，叶帆也不会伤害徐玲珊的自尊心和积极性，他还是鼓励为主。

    徐玲珊则是目光流转，几分复杂地看着叶帆，“你练这套功夫应该已经练得很强了吧，大概到了什么境界啊？先天境界的实力有了吧？”

    叶帆差点没笑出来，他都已经忘记，先天是多少年前的事了。

    “这个……具体我也不清楚，我是和平主义者，一般不打架”，叶帆不想打击人。

    “哼，不说就算了，你能认识军师，当然不会跟我这种小人物一般见识”，徐玲珊幽幽地嘀咕了句：“你也就随便跟我玩玩的，我早看透你了”。

    叶帆眨眨眼，“徐队长，什么叫我跟你玩玩，你也没给我玩过啊”。

    徐玲珊脸蛋一红，她发现自己的话还真有些歧义，看着男人那坏坏的笑容，嗔道：“你胡说什么！我不是这个意思！”

    “不是？难道是你想玩我？”叶帆佯装有点害怕地缩了缩。

    关键是，叶帆这声音喊得还特别大，餐厅里一大堆人都看了过来，诧异地看着二人。

    保安队的霸王花想玩叶助理？这可是大花边啊！

    “你……你无耻！小心我揍你！”徐玲珊气得脸蛋通红。

    叶帆无辜地说：“非要玩得这么重口味吗，我们来点小清新的好不好？”

    徐玲珊都要疯了，正想扑过去跟男人拼了，却见手机上收到一条信息，女人拿起来一看后，脸色一变。

    “下次再跟你算账，我走了”，徐玲珊说完，竟然连餐盘都没收拾，直接扭头就走了。

    叶帆丈二和尚摸不着头脑，心里郁闷，女人这是怎么了，什么事让她竟然如此急迫地出去。

    徐玲珊一走，叶帆也没人可以调戏了，只好默默吃完饭，拿了两盒水果后，就上楼去。

    他先来到冯月盈办公室，见女人不在，问了一下卢小莲，才知道是去了苏轻雪办公室。

    叶帆心想，反正早晚是一家人，那就正好同时给俩女人送吃的了。

    来到苏轻雪办公室后，刚进门，就见冯月盈正站在苏轻雪的办公桌前，一脸惆怅的样子。

    “这是怎么了？”叶帆一脸自然地走进去，也不嫌尴尬。

    冯月盈则是娇躯一颤，咬了咬下唇。

    苏轻雪见到男人手上的两盒水果，说：“你放下吧，我们在聊点事”。

    叶帆感觉气氛有点沉重，心里有点打鼓，但苏轻雪只让他放下水果，没让他出去，叶帆也就厚着脸皮，直接在办公室的沙发上坐下了。

    苏轻雪见叶帆不走，蹙了蹙黛眉后，也没管他。

    “学姐，你不用管他，有什么事，直接说吧”，苏轻雪道。

    冯月盈犹豫了下，深呼吸一口气，道：“苏总，我……我觉得我胜任不了营销副总裁的职位，这个职位要承担的压力和责任，我觉得我能力不够”。

    “下午的股东会已经定好了，宣布你上任的事情也之前说了，你现在跟我说，你不敢上任？”苏轻雪冷冷问道。

    冯月盈低头，“我进公司的时间不算太长，就算上去，大家肯定不会信服我……我也怕辜负苏总你的信任。”

    听到女人的对话，坐在沙发上的叶帆总算明白过来。

    原来是冯月盈上任副总裁的事情，不是他想的“宫斗”，这倒让他放宽了心。

    不过，叶帆也挺好奇，苏轻雪会怎么处理这个事情。

    冯月盈因为出身和一些经历，偶尔会有不自信的时候，更多的时候，她只是苏轻雪手下的一个执行者，而不是决策者。

    所以，让她当副总裁，女人肯定会觉得压力大，心理负担太重。

    苏轻雪沉吟了一会儿，清冷的目光盯着冯月盈，足足沉默了近三分钟。

    最后，苏轻雪才叹了口气，道：“好吧，冯部长，那我问你几个问题，你必须如实回答我”。

    冯月盈点点头，心情沉重，忐忑地道：“您……您问吧……”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

