    第966章 他张良也不必韩信差！

    对于正面的防守，张良还是有一些信心的，

    有那么多人手和器具，而且还有那些石油，那可是连水都没法扑灭。

    而且只要把这边的秦军给打残了，他们就能多一些逃走和发展的时间。

    还能解一解自己的心头之恨！

    只是他也没那么容易就这么放松了，很快继续说道, 

    “再探，一定要确认秦军的人数。”

    对面现在全都是骑兵不可能不防着。

    探子很快领命离开，朝着秦军的方向而去。

    此时，大秦和西域的交界处，周勃正带着一队秦军缓缓前行，一名秦军探子到了他的跟前禀告道，

    “将军，我军已经和敌军探子接触了，该如何处置？”

    这一次，他们就五千人出来，大家都知道自己是诱敌的。

    所以对于敌军的探子，自然也要更加的警惕一些。

    周勃这时候淡然的回到，

    “你们平常是怎么做的，这次就怎么做，不要有任何区别。”

    “是，将军。”

    探子很快领命离开。

    这时候周勃旁边的一名将领说道，

    “将军，此次大军突袭，不应该全力扑杀对方的探子，遮蔽战场, 为大军做掩护么？”

    周勃看了眼对方，对方叫做李尚，原本是和吕他们一起, 是太子殿下的嫡系，

    被留下来帮助他，也有些才能, 于是笑着回道，

    “我军这一次为大军牵制对方的主力，就是不要表现出有任何的异常，不然防备过于严苛了，也容易引起对方的警惕。”

    李尚有些似懂非懂的点了点头，不过很快问到，

    “可如果不遮蔽战场，我军近两万的骑兵恐怕不能顺利的进入西域内部啊。”

    西域的确是很大，可想要两万骑兵就这么悄无声息的进去，还是有难度的。

    听到这话，周勃带着几分欣赏的点了点头，说道，

    “不错，你考虑的极为周到。”

    “本将军自然会为大军创造机会，等我军兵临城下之后，就会攻打城池，将周围的所有人手都吸引过来。”

    “那时候，就是大军潜入西域内部的机会。”

    李尚却直接愣住了, 

    攻打城池当然能把对方的注意力都吸引过来，可问题是，

    李尚这时候忍不住说道，

    “将军，我军营中就五千人手啊，而且其中四千都是征辟牧民而来的民夫，哪怕有些战力，可论攻城，恐怕只是去送死而已。”

    在赵浪的带领下，他们的人手哪怕是死，也要死得其所。

    这种纯粹的诱敌送死，他也有些不能接受。

    周勃这时候却冷然的说道，

    “打仗哪有不死人的，还是说，你想让突袭的队伍被发现，伱可知突袭失败的后果？那只会死更多的人！“

    “而且让这些牧民为大秦牺牲，对他们是也并非坏事。”

    为国战死，这些人的后代，能直接进入长城之内。

    听到这话，李尚也无话可说。

    他们的队伍，都跟着韩信和吕一起去突袭了，危险更大。

    如果让他选，他也会选去牺牲这些牧民，

    远近亲疏，他也分得清的。

    于是叹了一口气，说道，

    “将军说的是。”

    周勃见对方已经想通了，于是说道，

    “传令下去吧，让将士们做好准备。”

    李尚顿时领命。

    几天后，秦军就已经到了刘邦所在城池前二十里处，这个距离已经非常近了。

    如果骑兵突袭的话，几乎瞬息可至！

    刘邦站在城墙上，看着秦军所在的方向，脸上不由得的有些忧虑，

    虽然心中已经有了准备，但真的看到秦军到了面前，他还是有些紧张，

    当初秦军灭六国，平匈奴的战绩他可都还记得。

    “阿良，秦军驻扎的这么近，看来是有恃无恐啊。”

    刘邦这时候对旁边的张良说道。

    张良皱着眉头也看着秦军的方向，很快说到，

    “秦军向来张扬，有这样的表现却也正常。”

    “不过，我心中还是有些疑虑。”

    “总感觉有些不对。”

    刘邦听得一惊，连忙问道，

    “哪里不对？“

    对于这件事情他还是很上心的，毕竟关系到自己的身家性命，

    张良微微想了一下，回到，

    “探子虽然报上来那些旗帜和营帐数目都对得上，可他们带的马匹太少了。“

    “如今秦军并不缺马，做到一人双马也应该轻松，但现在对方不过一万多匹马，这太少了一些。”

    听到这话刘邦倒是，放松了一些，回到，

    “阿良你是不是多虑了，秦军不缺码是不错，可他们拿这么多码过来又有什么用处呢？“

    “难道骑着马来攻城吗？“

    “如果想要突袭我军，也不会如此大张旗鼓。“

    张良听的点了点头，对方说的也还是有道理的，但他还是很快说到，

    “无论如何，我们都要和对方打上一场，这样能够最直接的了解情况。“

    听到这话，刘邦露出一丝隐隐的畏惧，他们和秦军的将士相比相差实在是太多了，

    “阿良要不还是守城好一些。“

    张良这时候劝告到，

    “沛公，此次大战对我等至关重要，必须要摸清楚秦军的虚实。“

    “而且韩信此人用兵如神，不将他逼到正面对抗，我等恐怕撑不过两个月。“

    刘邦也只好点了点头，

    “阿良兄，此事我都听你的。“

    张良顿时很快说到，

    “来人，传令明天一早，派人去秦军大营前面邀战！“

    他知道秦军向来嚣张骄傲，就连普通的大秦商队都不把西域各国放在眼里，自己这样的挑衅行为必然会激怒那些人，

    肯定会应战，如果对方不应战，那么就说明其中肯定有问题！

    如果这些人敢孤军深入西域，突袭各个城市，他也早已做好了应对，曹参会给这些人一个深刻的教训。

    所以无论结果如何，他都会根据得到的消息做出正确的决定，

    这就是他的谋算！

    他张良也并不比韩信差！

    第二天一早张良就身披盔甲，手持利剑到了城墙之上，

    随着他的命令，一队信使便带着他的邀战书，朝着秦军大营而去。

    只是信使还没有走太远，就突然折返了回来，

    张良看的眉头一皱，正想要问怎么回事，

    下方的信使们就大声喊道，

    “快开城门，秦军来袭！秦军来袭！“

    听到这话，张良的脸色微变。

    (本章完)

