    “这位大人，我希望你能宽恕我们百鬼蝙蝠一族的性命。”

    月夜丸深深地低下头。

    “百鬼蝙蝠一族除了拥有血玉珊瑚这件宝物外，还拥有操控蝙蝠这类动物，四处搜索、打探消息的能力，我们的族人都会飞行，如果将百鬼蝙蝠一族收为麾下，对于大人来说，会有很多帮助。”

    苏秦听到他这么一说，心底开始算计起来，月夜丸这番说辞让他有些新想法。

    “的确，在这个充斥妖怪的世界里，我搞不好真的需要一些能够跑跑腿，帮忙办些杂事的手下，我对日本境内的妖怪境况完全不熟，就算想找些强大的妖怪吃下去吸收，连对方在什么地方都不知道，而且，说起来日后要是对付四斗神，挑几个得力的手下帮忙消耗那四个妖怪的妖力，比我自己亲自动手要轻松的多。”

    “收服百鬼蝙蝠一族是否是好事呢？要知道一群忠心度不够的手下，反而有可能成为我的拖累，要不然还要担心被底下人背刺，当老板风险也是有的。这个月夜丸，我记得后来跟人类女性生了个半妖紫织，这家伙明明是个妖怪，却是个罕见的认为人妖可以共存的角色。”

    “这货脑子有点天真，后来被大狱丸找机会干掉，女儿也差点变成工具人，可见脑子不是特别好。当然，这种角色或许收下来当个手下不错，不算太蠢，也不至于太聪明会给老板惹事挑事。”

    大蜈蚣在心底寻思一遍，觉得收下月夜丸当手下不错。但是百鬼蝙蝠一族，大部分都是弱鸡妖怪，不堪大用，还有老妖怪大狱丸，这个百鬼蝙蝠的首领是个老奸巨滑的家伙，留下性命的话，日后肯定会成为一个不稳定因素。

    “那就把月夜丸收下来当个手下，再留几个忠心点、不会惹事的蝙蝠妖怪，其他的不稳定因素，全都找机会弄死算了。”

    念头在心底转动几圈，苏秦知道应该怎么做了。

    “月夜丸，我可以答应你，只要你献上血玉珊瑚，我就将你们这群百鬼蝙蝠收归麾下，我可以保证不会把你们吞下去当食物，还会给你们提供庇护。”

    大蜈蚣这一番话，让百鬼蝙蝠一族的众多小妖们吓了一跳，因为这样的条件简直不可思议，强大的大妖怪、纯血妖怪就跟大名领主一样，只会挑选忠心而有实力的妖怪族群当手下，百鬼蝙蝠一族以嗜血、贪婪为名，一向是凶名在外，谁会给出这么好的当附庸的条件。

    这些妖怪们都瞪大双眼，还在怀疑自己的耳朵听错了。

    “你们可以当成是我今天格外开恩。”

    大蜈蚣冷冰冰地声音继续响起。

    “原因在于我今天心情不错，胃口也填饱，也不打算继续吃妖怪了。”

    苏秦的声音让场面一下子冷清下来，小妖们都微微发抖，向后退了一步，之前的战斗中，有不少在空中掉队的妖怪被大蜈蚣吞了下去。

    “不过，”他继续冷漠地开口：“月夜丸，你真的觉得我这个敌说的这些话可信吗？我可以吃了你的族人，又差点毁灭你们一族的妖怪，所以，接下来你要想清楚，我刚才说的话，也有可能是谎言。”

    大蜈蚣决定考验一下月夜丸，根据月夜丸的决定，如果令苏秦感到不满意，也可能会选择现在就动手杀光百鬼蝙蝠一族。

    “虽然以后这一族都要死，但是月夜丸你的选择要是令我满意，那你的族人也能够苟活一段时日。”

    一边在心里思考着，苏秦一边用平淡地语气开口道：“事实上，如果你现在就交出血玉珊瑚，那么，也有一定的可能性，我会立刻翻脸，在得宝后就杀光你的族人……毕竟，在妖怪的世界里，力量才是一切，承诺有时并不值钱，你必须做出一个抉择，是相信我的话，赌上一切，押我遵守承诺，还是带着血玉珊瑚，舍弃一族，从这里逃出去！”

    “别相信他，月夜丸。”

    大狱丸大吼起来。

    “你快逃吧！就算你一个人逃掉，也不要把血玉珊瑚交给这个妖怪，它一定是在骗你，除了你的同胞，外面的妖怪都不值得信任。”

    月夜丸深吸一口气，脑海里回忆起百鬼蝙蝠一族的过往，接下来，首领之子深深地吸了口气，瞥了一眼自己的父亲，半跪了下来。

    “那么，答案只有一个……大人，我将效忠于你。”

    “月夜丸！！！”

    “百鬼蝙蝠一族其他同胞，也将效忠于大人。”

    月夜丸一脸认真的低下脑袋。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大蜈蚣狂笑起来。

    “所以说这个世界的妖怪真是有趣，我决定了不毁灭你们百鬼蝙蝠一族了……不过，现在快把血玉珊瑚献上来。”

    “遵命。”

    月夜丸不敢违抗大蜈蚣的命令，老老实实的交出了血玉珊瑚。

    也就在这一刻，地面上突然窜出一条头上有犄角的白蛇，闪电一样咬了月夜丸一口，然后趁机夺走了血玉珊瑚。

    白蛇落向了地面，瞬间离开了。

    “黑巫女椿！该死！”

    月夜丸右手吃痛，手中的血玉珊瑚被夺走了，白蛇动作太快了，直接坠向海水里，一下潜入翻腾的海波中。

    同一时间，大蜈蚣也动了，因为白蛇的出现太过出人意料，苏秦也没有反应过来，被蓄谋以久的白蛇夺走了血玉珊瑚。

    “咻！”

    两个四次元壶下一秒就出现，将大狱丸的脑袋削断，然后两个壶合在一起，将这只妖怪的头部封死了。

    “月夜丸，听好了，我去追踪那条白蛇，找回血玉珊瑚，大狱丸的头部被我封印了，百夜蝙蝠一族不准离开这里，等我回来再说。”

    大蜈蚣没等月夜丸开口，就发出一连串的命令，然后整个身躯窜进大海之中，白蛇出现的一刹那，就被苏秦标记上了，这只蛇的移动速度很快，可是绝对逃不开的他的追捕。

    “白蛇……刚才月夜丸说了，‘黑巫女椿’……这个名字我有印象。”

    通过回忆剧情，他回想起来了。白蛇应当是式神，貌似是一个精通诅咒和式神术、名为“椿”的黑巫女派来的，也不知道那女人为啥要夺走血玉珊瑚。

    “真是找死。”

    苏秦在心底冷哼一声。

    管你是黑巫女，还是白巫女，被我逮到，都要变成死巫女！

