    “没钱。”卷了银子，贾蓉干脆利落的跑路，六顺拦着要追出去的陆正景。

    “贾逸之，你无耻，那是我全部的家当啊，你要让我怎么活啊！”

    六顺掏了掏耳朵，一脸不耐的看着陆正景干嚎，就那些还他全部的家当，骗鬼去吧，大爷没把他抢个低朝空，已经很仁慈了。

    原本说好了四千两，写欠据的时候，贾蓉从陆正景兜里顺走了三百两。

    最后借据没写成，贾蓉还拿着银子跑了，陆正景快疯了，这就是个强盗，他要去报官，光天化日，抢钱了！

    “大爷，那小子失魂落魄的靠在门框上，瞧着老惨了。”六顺啧啧同情道，眼里却带着窃笑。

    “是挺惨的。”贾蓉赞成的点了点头，一下子从陆正景口袋里掏出这么多钱，可不是要了他半条命。

    一主一仆作为始作俑者，都是摇头表示同情不已，陆正景要是看到，只怕会气的吐血三升。

    从陆正景这里拿了钱，贾蓉带着六顺就去了陆府。

    本想找陆状谈谈从大户那里募银的事，但很不巧，陆状并不在府里。

    罢了，只好晚些时候再来一趟了，打道回府之前，贾蓉让六顺去购买面粉。

    大米太贵，吃不起，那就换个方式呗，想来他们也不会挑。

    何况这可是人间一绝，外出旅游，省钱饱腹之必选圣品啊。

    回了宅子，贾蓉撞见在池子边静坐的虞听雨，不由挥了挥手，“你闲着也是闲着，不如来帮我个忙。”

    虞听雨看了贾蓉一眼，虽不知道贾蓉要她帮什么，但还是站了起来，走向贾蓉。

    随着贾蓉一同到了厨房，虞听雨疑惑的看着他。

    贾蓉笑了笑，让六顺提了一袋面粉进来，“我要做出一个你从来没见过的物件，注定会受到所有人的喜爱，这历史性的一刻，当然要让你亲眼见证了。”

    “什么物件？”虞听雨美眸望向贾蓉，等着他解答。

    “一会你就知道了，说出来哪还有期待感。”贾蓉朝虞听雨眨了眨眼，然后让虞听雨跟他一起和面。

    看着虞听雨吃力的模样，贾蓉憋着笑，这姑娘平日里太正经了，聪明是真聪明，就是少了点女儿家的娇俏姿态。

    如今这般，倒是有了些少女的风情。

    贾蓉含笑静静观看着，玉面不施粉黛，灿如春华，皎如秋月，肌若凝脂，气若幽兰，神清骨秀，若是女子打扮，不知会是何等仙子模样。

    见虞听雨额头上有些许薄汗，贾蓉递了一块巾帕过去，“歇会吧，下面交给我。”

    贾蓉说是让虞听雨来帮忙的，但主要目的，就是想看看虞听雨与以往不同的姿态。

    现在看到了，哪还会让她再干下去。

    接着和了一会面，贾蓉就停了下来，不是累了，而是要醒面。

    净了手，贾蓉让六顺在厨房外支了桌椅，邀虞听雨坐了下来喝茶。

    “你一大早去了城西？”虞听雨静静的饮了一口茶水，望着贾蓉开口。

    贾蓉点了点头，“送了米粮过去。”

    “这不是长久之计。”虞听雨微微蹙眉，淡淡道。

    “维持几天是几天。”贾蓉笑了笑，好像全然没放在心上的样子。

    “你有所打算了。”不是疑问，而是肯定，虞听雨抿了一口茶水，风轻云淡，她的洞察力一向很好。

    以贾蓉的性子，若非有了打算，绝不会如此清闲，眉目间没有半分急切之意，这只能说明，他已经有了法子。

    “看破不说破，还是好朋友，你这样，谁还敢站在你面前。”贾蓉玩笑道。

    “要想不让流民生乱，最关键的点，是要让他们有一口吃的，有活着的盼头，人才不会想往死路走。

    但这点，也是最难的，流民基数太大，要想维持他们，需要大笔的银子购置米粮。

    你身上应该没多少钱了，所以，你应该会从别的地方下手，朝廷是没有指望了，那就只有这宣成府的大户。”

    虞听雨纤手握着茶杯，不急不缓的说道。

    “你说的很对，我都怀疑你是不是日夜监视我了。”贾蓉摇了摇头，喝了一口茶水。

    “你再说说，我打算怎么让那些人自愿捐银，这你要是还能说出我心中所想，那我就不能放你离开了，少说要把你困在身边，不然太没安全感了。”

    虞听雨望着贾蓉，风吹动她的衣袖，她清浅的笑了笑，没有再答话。

    贾蓉挑了挑眉，“怎么，难不成，你也怕了。”

    “我不知道你会用何等法子，能让他们心甘情愿把钱捐出来。”虞听雨看着远处的枯枝，缓缓开口。

    “你不知道，那我就放心了。”贾蓉仿佛松了一口气，轻快的说道。

    虞听雨瞧着贾蓉这姿态，微微摇头，他才不会怕自己知道什么，这人的想法，从来与众人不同。

    面醒好了，贾蓉接着和面，然后又是醒面，如此几次，总算是把这最费时的步骤完成了。

    “下面你又要怎么折腾。”虞听雨在一旁看着贾蓉忙活，问道。

    “把这些面团，压成薄薄的面片，然后切成丝。”贾蓉一边回着虞听雨，一边开始压面团。

    “帮我撒点面粉在上面，这有点黏砧板。”贾蓉对虞听雨随口说道。

    虞听雨闻言，就时不时在贾蓉翻面的时候撒面粉，那认真的小模样，还真是别有一番趣味。

    切完了丝，下面就是开始下锅了，贾蓉捧着煮好的面条，朝虞听雨道：“尝尝？新鲜出炉的。”

    虞听雨默默无语，贾蓉忙活这么久，就是为了亲自整一碗面条？

    “别闹，接下来是做什么。”

    “你就不能装的糊涂点。”贾蓉耸了耸肩，开始热锅烧油。

    把面条放了下去，低温油炸，等面饼变硬就取了出来。

    “大功告成。”贾蓉看着盘子里圆形的面饼，笑道。

    “这是什么？”

    “能够让人扛过艰苦岁月的方便面。”贾蓉有些唏嘘的说道。

    曾几何时，他就是依靠方便面，顽强的度日。

    “这个你要是干吃，嘎嘣脆。”贾蓉说着掰了一块，试吃了一下，味道还行。

    “但这主要不是干吃，而是……”

    贾蓉拿了一壶热水，倒在面饼上冲泡了起来，“只要一会，它就会变成面条，所以你懂吗？”

    贾蓉看向虞听雨，跟她说话，有一点特别好，就是不用解释太多，一个引子，她就能知道下面他要表达什么。

