    >第一千章女人说不要的意思是什么？

    “我不会后悔！”

    随着那声达到人生第一次**顶点而来的，还有这句让陆睿微微一愣的话。//www.  //紧接着，他就看到面前的女人全身蜷缩在一起，侧过身去，仿佛在忍受着什么难以言喻的刺激一般。

    半晌之后，唐雨珊用粗粗的喘气声告诉身边的男人，自己刚刚究竟有多么的累。

    乌黑的发丝就那么轻轻落在她的脸上，悠长的喘息证明了她刚刚消耗了许多的体力。

    窝在陆睿的杯里，此时唐雨珊脸颊上的温度几乎都能用来烙饼。

    “呵呵，不得不说，你确实很迷人，让我难以控制自己了。”陆睿轻轻的在女人耳边呢喃着。

    听到这句话，唐雨珊努力的想要抬起头，却忽然感到刚刚那只在自己双腿当中作怪，让自己达到顶点的手一下子抽离了自己的身体，还没有来的喘口气庆祝一下，随即就被陆睿接下来的动作给打断了她的动作。

    单手沿着女孩的曲线游走而上，陆睿轻轻的拨开女孩儿的发丝，再一次吻上了她的樱唇。

    虽然陆睿的自制力不错，但是当内心对于某样东西的渴望达到一定程度的时候，这种自制力是难以控制的。

    唐雨珊似乎意识到了什么，被陆睿深深吻住之后，双眼瞳孔蓦然间放大，眼神变得迷离起来，接下来，自己就要成为真正的女人了吧？

    一阵疼痛，让唐雨珊几不可闻的一声闷哼，随即而来的，一夜………………

    …………………………………………

    …………………………………………

    清晨的阳光透过窗帘照进房间，陆睿睁开眼睛的时候，身旁女人昨夜的话好像还历历在目，

    “我只想呆在你身边，不管你怎么想的，只要你还要我，我就不走。”

    一番看似柔弱，实际上却需要极大勇气才能够说出的话，让陆睿也不禁为之动容。

    身边的每一个女人都为自己付出太多，陆睿不知道自己应该怎么回报他们，或许他足够聪明，却始终不会读心术，不知道该怎么样做才能够让所有的女人幸福。他只能够对每一个在自己身边的女人好，尽自己最大的努力，让她们每一个人都觉得幸福。

    轻轻的竖起身子，因为是周末，陆睿不需要这么早上班，他看着身前背对着自己的女人，从侧面看去，这个刚刚从女孩儿转变成真正女人的女人睡的很安静，额前散乱着几缕发丝，就好像新生婴儿一样裹着被子，居然还蜷缩着身子躲在自己的怀里，陆睿甚至不无恶意的想到，要是没有自己在身边，这女人会不会把大拇指放在嘴里面吮吸。

    想着想着，陆睿自己也忍不住露出一个笑容来，脑海当中的那个画面实在是太有趣了，让他不得不发笑。

    嘴角扯动了一下，陆睿露出了一个笑容来，伸手捋了捋杯中女人散乱的发丝，笑容越发宠溺。

    “喂，你要是再捣乱，你就完了！”原本沉睡着的女神忽然变成了张牙舞爪的小猫，满脸严肃的威胁着身后的男人。

    陆睿哑然失笑，看着重新闭上眼睛的某人，只觉得看惯了这女人温柔贤淑的一面再忽然见到这样可爱的起床气，莫名的就有了那么一种非常有趣的感觉。

    不知道为什么，陆睿总是喜欢这样逗弄每一个跟自己在一起的女人。

    刚刚唐雨珊醒来的那一刻，因为某些原因，陆睿的手趁机进入了被她原本防范很严的被子当中，对于一个善于把握时机的政客来说，这简直就是不能够放过的天赐良机。手指迅速的在女人光滑的好像大理石地面一般的皮肤上面开始做运动，一二三四，二二三四，陆睿居然用两根手指在唐雨珊的皮肤上玩起了正步走。当然，某个男人的动作很轻柔，轻柔到让人以为是在挠痒。

    于是乎，唐雨珊原本闭上的眼睛再次睁开，秀眉微蹙，似乎很不满意的样子。

    “似乎，你对于我有些不满啊？”陆睿带着一抹笑容，对有些气呼呼的女人说道。

    唐雨珊秀眉紧皱：“你什么意思？”很明显，她的耐心似乎已经快要消耗殆尽了。或者说，在经历了一夜的劳累之后，她需要休息的渴望远远大过于跟某个折腾了自己一晚上的男人亲近的渴望。

    不过很明显，她低估了男人的好奇心。

    陆睿丝毫没有畏惧唐雨珊威胁的意思，慢慢的凑近了她的脑袋，甚至于唐雨珊已经能够感觉到男人渐渐粗重的鼻息。不但如此，这可恶的男人手上的动作并没有停下，在自己的身体上继续运动着，而且另外一只手似乎也在试图进入被子里面。

    “我很好奇，你会对我做什么？”陆睿略带挑逗的说道。

    双手紧紧抓住被子的边角，因为后背上传来的让人忍不住想要呻吟的舒服触感，唐雨珊正在进行一场艰苦卓绝的防御。她本能的咬住下嘴唇，迎上陆睿那让人丧失理智的目光，竟然张开嘴直接对着那好看的鼻子咬了上去。

    陆睿眼疾手快的后退，一摇头让唐雨珊扑了个空。眼前的女人就好像身陷囫囵，却还张牙舞爪的小豹子，一点都不知道分析当前行动以便寻找最好的反击方式。

    这女人，难道把自己的温柔就着饭吃了吗？

    “拜托，你不会是生气了吧？”陆睿奇怪的问道，自然跟女人保持一个安全的距离。

    生气？

    唐雨珊的俏脸一红，如果不是双手现在正按着被子提放春光外泄，她现在就要扑上去狠狠的收拾这个坏家伙。

    哼了一声，唐雨珊看着陆睿：“你不知道自己错在哪了吗？”

    “呃！”陆睿顿时就愣住了，看向唐雨珊不解的问道：“我？我做错什么了？”

    这个男人，做了坏事居然还不承认！

    唐雨珊有些委屈的想着，鼻子皱了皱道：“我都说不要了，你为什么还要？”

    她是在问天亮以前的事？

    陆睿的眉毛挑了挑，好不容易忍住了涌出的笑意，逗弄一般的回答道：“拜托，你难道不知道么？女人说不要的时候，实际上是要。你当初不也跟肖子涵说过不喜欢我么？”

    说着，陆睿慢慢的靠近被子里的女人，有些委屈的说道：“你自己明明也说过，昨天晚上会满足我的。”被子下不属于女人的那只手又开始动作起来，另一只趁着唐雨珊听到自己的话心神失守的机会钻了进去。刚刚鼻子躲过了一劫，此刻的他却是送上了舌头。

    在窗外涌进的晨光下，无数灰尘仿若萤火般飞杨。偶尔剧烈的抖动，就好像是那粉红肌肤上泛起的颗颗战粟。

    房间里，再一次响起了女人的叫声和男人的喘息声。

    生活，就应该这么美好。

    六月的天，孩儿脸，说变就变，陆睿出门的时候还是一片晴朗，阳光明媚，等他走进市政府大院的时候，天空中却已经是阴云密布了。

    陆睿走进市政府办公大楼，每一个看见他的工作人员都停下了自己的脚步，恭敬的弯腰问候。

    大步流星的朝着楼上走去，陆睿只是冲这些人点点头而已。身为这栋大楼之内的最高行政长官，作为掌控着市政府的市长大人，陆睿有这个资本和资格，决定每一个人的荣辱。事业成功的男人大多数都是那种喜怒不形于色的，但举手投足间流露出的自信，却营造了某种成功男士的气质。作为三十岁不到就成为正厅级关于的陆睿，自然是具有这样气质的。

    来到自己的办公室里面，陆睿对跟在身后的张海洋说道：“没有什么重要的事不要打扰我。”

    张海洋点头答应着，陆睿走进办公室，带上了门。

    陆睿准备给京城打电话，周同茹这几天还在文广县调研，这样的行为让陆睿居然有些紧张起来，他可不希望周同茹发觉什么。

    刚拿出手机，还没有来得及拨通电话，手机却自己响了起来，看着屏幕上的号码，陆睿露出一个笑容来。

    “这么快就想我了？”

    “才没有想你呢，子涵晚上要过来吃饭，我问问你喜欢吃什么？”

    肖子涵？她不是随着周同茹去了文广县了吗？

    陆睿的心中闪过这样的疑惑，就听见唐雨珊继续解释道：“子涵打电话过来，周副书记好像已经结束在文广县的调研了，正在往市区返回的路上呢。”

    陆睿点点头，怪不得肖子涵会回到市区呢，原来是周同茹要回来了。

    轻轻的笑了笑，唐雨珊还在问道：“你到底喜欢吃什么嘛？”

    陆睿道：“我喜欢吃什么你比我清楚啊，难道你今天没吃饱么？”暧昧的话语让唐雨珊一下子羞红了脸，如果不是自己在家里的话，她恐怕都不好意思见人了。

    电话那边的沉默让陆睿很快明白女人是害羞了，微微一笑，他说道：“我吃什么都可以的。”

    放下了电话，陆睿有些头疼的揉了揉自己的脑袋，似乎，这个事情应该跟林若岚解释一下。

    可是，要怎么说呢？#