    <!--go-->

    萧白筑基之后，气息平稳，腰伤很快就好了，丹田也没什么大碍。

    有趣的是，他并没有因为筑基而气势变强。

    因为习得一阶共鸣心法的他，气势这块已经拉满，拿捏得死死的。

    筑不筑基, 影响的是他的战力，而非气势。

    挺拔的身姿披着苍青袍子，负手站在洞中，仿佛与周遭土石，与洞壁上的投影，与洞中混合了淡淡狐臭的微弱气流融为一体, 姿态浑然天成，仿佛是洞悉了大道至理之后的返璞归真。

    这是他听到曾经袭击他的度鸦正在赶来时, 丝毫没有紧张的原因。

    度鸦是暮昀老婆的手下败将，光是气势上就输了一筹，有何可惧？

    萧白的浑然气场，也是暮昀没有第一时间发现他筑基的原因之一。

    而与萧白双休之后，她也多少沾染了这种融于天地、宠辱不惊的心态。

    无论遇到何种险情，她的心中都无比确信，萧白将会带她逃出去。

    和这一路走来创造的奇迹一样。

    因此，发现度鸦正在赶来，她毫不忌讳的说出自己与度鸦的恩怨。

    “寒武国外务首席，两年前，这个职位本该由度鸦接任的，当时的我实力飞涨，便破格拿到了这个职位。”

    “两年来，度鸦一直不服我，暗地里有过不少小动作，据说他还一直和地煞宗眉来眼去, 只是眼下……我还没发现证据，没法将此事上报尊主。”

    “所以, 这一次他来未必会那么好心，不排除私报公仇对我动手。”

    萧白神色淡然，随口说道：

    “为什么不早点告诉我？”

    “早告诉怕影响你的判断。”

    暮昀明白，萧白说的早点，是指刚逃出朝歌城，她说过准备联系度鸦接应她，这只是危险的备用计划。

    “如果度鸦真的敢对我动手，我本来是准备自己一个人对付他，现在你已筑基……你我合力，未必不是对手。”

    萧白摸了摸她那看起来很戳手的短发，摸起来，却意外的柔软。

    “那倒不必了，你好好休养吧。”

    一代花魔被萧白摸的没脾气了。

    “我不能让你一个人冒险。”

    暮昀盘膝坐在花茎蒲席上，默默的嗑药，静修，尽力恢复魔力。

    萧白笑了笑，道：

    “他也未必会反水，你只需全程收敛魔气，我自有计划。”

    暮昀虽然相信萧白，但眼下的严峻局势还是让她心里七上八下。

    “如果真打起来，散逸的魔气定会引起附近监道军的反应，轩辕集很快就会到了，局面再也无法掌控。”

    萧白不怕轩辕集，而是怕轩辕集发现暮昀正是他要抓捕的魔孽。

    这其中或有操作的空间。

    至于度鸦，萧白觉得现在的自己应有一战之力。

    一阶共鸣之力，对近身体体术有着巨大的加成。

    这从他震破黄标炳的地下石壁，和风雪中的御剑速度就能看出。

    要知道，那时他才炼气……

    如今坐拥筑基灵压，融合满级的夏侯体术，在一阶共鸣的加成下，他便拥有了媲美金丹境的近身体术。

    更何况，他习得满级红莲禁术，比暮昀受伤状态下施展的威力更强，足以对普通的金丹修士一击必杀！

    唯一的缺点是，施展红莲需要混合同等的魔力与灵力，使得掐诀运力的速度偏慢。

    尤其是没有魔核的萧白，还得用黑暗之花模拟魔力，就更慢了。

    好在萧白足够的肉，只要不被对方秒杀，就有足够多的办法在消耗战中反杀对手。

    “元婴中期的轩辕集，对我们来说太强，对度鸦来说同样太强。”

    “但我认识轩辕集，他担心一剑狐闹事，收不了场，由我保护你，轩辕集最多只敢抓人，而不敢杀人。”

    “真打起来，度鸦一定比我更想快点结束战斗，这是我的机会。”

    听了萧白的分析，暮昀这才安心了些许，闭目，集中精力静修。

    ……

    仅仅百息过后，洞穴的狐狸主人便缩在角落瑟瑟发抖。

    很快，密密麻麻的黑鸦从山体各条通路洞口灌入洞穴。

    徐徐化为一个男子模样。

    这是一个子极高，身穿一袭黑色斗篷，隔着斗篷能看到血色双眸的男人。

    萧白看了眼，这人比他还高一头。

    头顶斗篷快戳到洞穴石顶，给整个洞穴灌满黑压压的魔气灵压。

    萧白心想，这种顶天立地的魔宗大佬，被暮昀这个小丫头片子给抢去了要职……这事就算搁自己身上，自己也忍不了，强烈的想要惩戒暮昀！

    暮昀盘膝坐着，徐徐睁眼，面色娴静，看不出紧张与悲喜，道：

    “我不记得向你求救过。”

    黑篷男人朝洞中四下扫了眼，这才慢悠悠的说道：

    “是我小看你了……被这么多的监道军围追堵截，你居然没向我求救。”

    暮昀摇首。

    “你的实力还不足以救我，眼下，我自有办法离开这里，你可以走了。”

    度鸦在暮昀身上淡淡扫了眼，一眼看出她的伤势，被阵雷轰击的痕迹，以及似有若无的浑然。

    “门内弟子说的没错，你只是个身居高位的无情童稚。”

    萧白心里一咯噔，慌得一逼。

    你说我老婆无情可以，你说她是个童稚……任何世界，任何时代，女子十九岁都是成年人了！

    这样想着，萧白理直气壮的站着，一点也不怕某神兽。

    度鸦这才转身，被萧白陡然升起的气势给惊到了……

    再看修为，距离上次见面才一天时间，此子竟已筑基！

    除了与暮昀以禁法双休，他想不到其它可能性了。

    但双修对暮昀的伤势并无益处，反而让她虚弱很许多，虚弱到此刻他足以只手捏死她了。

    而萧白也不过是升到了筑基。

    其双休天赋固然罕见，但终究只是筑基，就算金丹修士，也不可能是他金丹魔修的对手。

    天赐良机！

    压抑住心中兴奋，他只需做最后的试探，确定安全之后，便可动手。

    “你是……”

    他问萧白。

    萧白比暮昀还镇定，理直气壮的他不给度鸦面子。

    “我们不是见过面吗？袭击道盟行舟的吵闹乌鸦，是你吧？”

    度鸦忽然想起，上次袭击这小子的时候，当时只有炼气修为的他，气定神闲的跟个元婴强者似的。

    现在看，或许萧白早就知道暮昀会来救他，才能气定神闲。

    这说明，这对狗男女在雪炎宗就已经勾搭上了。

    他甚至有些羡慕，萧白这种随处能吸引女人与之双休，并通过双休快速升阶的诡异能力。

    但眼下，度鸦没有理会萧白，转身继续对暮昀道：

    “你施展的红莲，虚弱到我还以为是哪个魔宗新弟子在练功。”

    “天魔宗虽然没有命令禁止门下魔族与人类双休，但是像你这种双休之后实力大降的，你以为尊主会容忍吗？”

    “你这是为情所困的痴女模样。”

    度鸦的话说的越来越重。

    暮昀不动如山，冷冷道：

    “这点小伤不劳你费心，回天魔宗后我自会修养恢复。”

    “回天魔宗后？”

    度鸦忍俊不禁，冷笑道：

    “就算是尊主亲自前来，也需要两个时辰到此地……你觉得，眼下没有我的帮助，你能回到天魔宗么？”

    暮昀似乎看到了回旋的余地，但更可能是对付的试探，妥协道：

    “说了这么多还没救我出去，想必你还有救我的条件？”

    “自然。”

    度鸦点了点头。

    “救你可以，但回宗后，你须对尊主说，你修为暴跌，不再适合外务，把寒武国首席外务的位置让给我……只要答应这个条件，我便救你二人出去。”

    暮昀看了眼萧白，便欣然允诺。

    “可以。”

    度鸦，却忽然沉默了。

    两年前，暮昀为了争取寒武国首席外务的职位，苦练了很久，击败诸位候选人才破格当选——当时，他还在惊雷国执行任务，错过了评选。

    暮昀对执着于此职位的原因是：她想亲手杀死，直接或间接导致当年其母惨死的元凶。

    以及她在雪炎宗的内应身份能继续下去，种田似乎能让她平静下来。

    当年她花了大力气的重要职位，现在说不要就不要了？

    由此，他得出两个结论——

    第一，暮昀还没有联系尊主。

    第二，她的伤比看上去严重，与人类双休也是为了掩盖魔气，而非恢复战力，实属无奈之举。

    也就是说，现在的暮昀，不可能是他的对手！

    一念及此，度鸦图穷匕见，掀开斗篷，露出一张鸦毛覆盖的丑陋的脸。

    “可是，只要你死了，这个位置也会是我的，我为什么要冒险带着两个累赘上路呢？”

    暮昀早已料到了这一步，暗示萧白准备偷袭，嘴上继续追问：

    “那你来这里做什么？”

    度鸦抬起利爪，指向暮昀。

    黑羽覆盖的丑脸咧嘴一笑，一笑裂到了耳边。

    “我不会带你上路，但我会送你上路。”

    突然——

    砰！

    一铳轰在他的腰背上！

    度鸦的身子猛的一倾，从暮昀头顶横着飞出，撞在了洞壁上。

    萧白这才拔出了黑剑。

    这一铳威力接近金丹，虽然无法破金丹魔修的防，但冲击力极大，给度鸦轰飞轰到墙上，狼狈吐血。

    萧白喜欢搞偷袭，但大多是虚招和示弱。

    毕竟，真正的强者谁会偷袭呢？

    度鸦，也是这么想的。

    他擦血起身，毫发无损，仔细看向已经四散爆开的弹药。

    “灭灵火药，剑柄作铳……设计者倒是用心良苦，可惜了，你不该拿它对付一位金丹境的魔修。”

    话音未落，一头巨鸦冲出萧白身后的洞壁——

    一爪刺向萧白的丹田！

    论偷袭，他的猥琐程度更甚萧白。

    哪怕优势在他，他也喜欢玩偷袭。

    这一点，萧白在巨鸦偷袭张郁峰的时候就知晓了。

    因此，他多少有些戒备。

    巨鸦的利爪只刺入萧白腰身半寸，便被他瞬间震荡的肌肉弹开。

    利爪刺击的力量，竟像波纹一样穿过萧白的肉身，在空气中炸出一声剧烈的震荡波。

    同时传入萧白双脚，震碎了整个洞穴的地石。

    山洞轰轰隆隆，摇摇欲坠，泥土像下雨一样纷纷落下。

    这是共鸣之力！

    一阶共鸣，是指对死物的共鸣。

    准确说，是一种物理共鸣，学名：机械共振，也包含灵体的物理部分。

    只是无法隔空对灵体、灵力或丹田施力，不代表它不能施展物理攻击。

    度鸦还人没反应过来，还在琢磨这是何等诡异的力量……

    萧白却已瞬息转身，只手抓住了巨鸦的爪子——

    “震！”

    尽管，萧白仅凭共鸣之力，无法破坏金丹境的兽核。

    甚至徒手的物理破坏，都会被兽核上的灵压给弹开。

    但是这一震，足以破坏巨鸦除兽核外的肉身。

    就像他在黄标炳的地下石屋，一掌震碎了除法印外的石壁。

    这是物理学的胜利！

    巨鸦双眸一滞，肉身瞬间剧震。

    五脏六腑，连骨架都被震碎了。

    突然耷拉下来的长喙，本能的发出尖啸，释放出金丹灵压。

    这一声鸦鸣尖啸，直接对着萧白的一顿输出。

    万幸这是波灵压攻击，萧白嗑药以丹田硬抗。

    十颗回灵丹堆积在丹田外壁，形成一个厚厚灵压消耗层，以保护丹田外壁不被震碎。

    巨鸦尖啸完毕，萧白的保护层也被消耗没了。

    只一口，十颗回灵丹没了。

    要知道，萧白与黄标炳与黑虎打了那么久，也只浪费三颗回灵丹。

    ——金丹之力，恐怖如斯！

    万幸，巨鸦也到此为止了。

    本就被震碎的骨骼和肉身，被这么一口呼啸输出，几乎快坍塌了。

    尖啸，无法持续。

    度鸦也被吓到了，不敢轻易近身。

    他连忙控制几十只黑鸦，给巨鸦送药，辅助其恢复肉身。

    然而，萧白的庖丁剑法速度极快。

    刷刷刷，将送药的黑鸦悉数斩灭。

    这一幕，度鸦看不懂，心中大受震撼。

    他不明白，为何萧白的身体被袭击时能自动补药，竟硬抗金丹境的灵压！

    这个男人，怎么看都不对劲……

    他忽然朝暮昀冷笑起来。

    “我说你小小年纪怎么这般气定神闲，原来是男人给了你自信，奇淫巧技虽多，终究只是筑基。”

    话虽如此，他真有点担心萧白突然整出什么离奇的诡招。

    随即，掀开斗篷，黑羽覆盖的身体化为漫天乌鸦，充斥着整个洞穴。

    发出刺耳的尖啸。

    眼下，这是最稳妥的战术：不主动靠近萧白，全程消耗萧白的丹药。

    与此同时，海量的黑鸦足以给巨鸦补充丹药，恢复身形。

    恢复肉身的巨鸦，忽然远离萧白，转而攻击远处的暮昀！

    然而，萧白最怕的不是消耗。

    而是被秒杀……

    他苦等的掐诀时机终于到了。

    巨鸦离开他袭击暮昀，而满天的黑鸦不足以阻拦他掐诀！

    萧白眼疾手快，双掌一合，运汲黑暗之花的魔力，混合自身的灵力。

    于指尖掐出一道如莲的火焰——

    “红莲。”

    诡异的莲式灵压笼罩全洞，瞬间固化了度鸦肉身，于其腰间炸开血雾，绽放出一朵灿烂的血莲。

    度鸦赤眸凝固，捂住了小腹。

    他的魔核，出现了一道裂纹……

    “你——”

    惊愕之下，度鸦突然明白，刚才暮昀施展的虚弱红莲正是在教萧白。

    而萧白施展的红莲，竟比暮昀的红莲威力更强，竟连他也没能抗住！

    来不及震惊，度鸦连忙吞药，试图弥补魔核外的裂纹。

    可惜，太迟了……

    萧白疾闪而来，躬身一手刺入他的小腹，紧握住魔核。

    趁度鸦的魔核因裂纹而无法反弹灵压，萧白掌心一震。

    徒手捏爆核壁！

    凝滞的赤眸徐徐熄灭……

    金丹境的魔核甚至来不及自爆，便被共鸣之力震碎了。

    散开的魔力如呼啸的罡风，凛然刮在萧白英俊的脸上。

    “花魔老婆早说了，你这点实力，救不了我们……”

    萧白无奈叹息。

    旋即，又赶在度鸦彻底断气前，机智的提醒他：

    “不过，你死了倒是可以。”
                    
                <!--over-->

