    “Oh,mygod.........”

    万磁王瞪大了双眼，整个人都懵了，他一直觉得自己应该是世界上最强的变种人之一了，理所应当应该掌控整个世界，能够跟他相媲美的人，也就只有那么寥寥的几个.......

    直到现在他才知道自己是坐井观天，无论是凤凰女，还是刚刚爆发出全力的天宇，都如同天神一般恐怖！！！

    随后万磁王紧张地朝着凤凰女看了过去，如此恐怖的一拳，说不定能够杀死凤凰女呢？

    一股巨大的冲击波出现了.........

    携带着灭世之威，瞬间淹没了凤凰女，连同凤凰女身后的一块陆地都被打得塌陷，就像是一块陨石撞进了纽约城当中.........

    恐怖的破坏力让凤凰女的身躯瞬间四分五裂，消散在半空当中，万磁王甚至看到了琴在被毁灭之前，露出的惊讶之色.........

    ..........

    强大的破坏力足足肆虐了好几分钟，这才消散，当烟雾散尽，万磁王惊恐地看到一块陆地都被打没了........

    整个纽约城就像是被什么巨型怪物吞掉了一大块儿，此刻消散的那块地方，海水正在拼命倒灌，川流不息，慢慢变成大海的一部分。

    万磁王四下观看，都没有找到凤凰女的身影，似乎被打的连渣子都不剩了。

    “琴.......死了？”

    万磁王有些吃惊，不过仔细想想也觉得这很正常，刚刚天宇的那一拳如果命中了他自己，绝对能够把他打成分子状态........

    不过万磁王却注意到那个恐怖的华人，脸色并不好看，似乎........很凝重。

    下一刻，一柄飞剑突然出现在天宇脚下，带着天宇以极快的速度离去，见到这一幕，万磁王微微一愣。

    “这时什么能力？和我一样吗？.........而且他为什么这么急着离开？”

    很快，万磁王就知道了原因，虚空当中突然出现了无数红色的光芒，红色的光芒汇聚在一起，形成了一片火海。

    一个苗条的人影，从火海当中出现，慢慢升起，这个人影正是琴。

    在凤凰女的背后，出现了一对赤红色的光翼和凤凰的虚影！

    看到重新复活的凤凰女，万磁王的双眼当中露出了极度恐惧的神色，他想起了一个东方的传说，凤凰是不死之鸟，能够涅槃重生。

    “琴.........”

    万磁王喃喃自语，神色绝望。

    琴没有死，那么天宇突然离去的原因也就不难猜了。

    既然他知道自己无法杀死凤凰女，只能够选择退让，可是.......

    他万磁王还留在原地呢！！！

    ...........

    重新出现的凤凰女，发现天宇已经跑路了，瞬间就发了狂。

    “啊！！！”

    一声充满了仇恨的尖叫，响彻整个纽约城，伴随着而来是恐怖的分解能力。

    房屋，地面，海水.......所有的一切都开始分解，凤凰女就像是一个黑洞，在疯狂的吞噬着周围的一切。

    万磁王自然也不能幸免，快速的消失在了天地间。

    说起来万磁王也算是一代枭雄了，死的确实有些憋屈。

    ...........

    远处，不灭魔躯的持续时间已经结束，天宇正在快速飞行，不断远离离纽约城。

    刚刚一拳毁灭凤凰女之后，危机感应的提示反而变得更加强烈了，于是天宇毫不犹豫的直接踩着飞剑快速跑路。

    那一拳已经是他的最强攻击了，这样都杀不死凤凰女，那他还留在原地干什么？等着被分解成渣渣吗？

    打不过就跑不丢人，明知道不敌还要留在原地逞强，那才是真正的愚蠢。

    “妈的，记得在原剧情里面，金刚狼刺中了凤凰女的身躯，就杀死了凤凰女，怎么到我这里就不行了？”

    天宇脸色很难看，身后传来凤凰女充满仇恨的尖叫，立刻加快速度，头也不回的离去。

    他的任务进度已经高达好几百万，绝对能够拿到最高任务评价，没有必要再去猎杀变种人了。

    至于凤凰女发疯要毁灭这整个世界，那就随她去吧。

    天宇早就已经预料到了今天这一幕，所以他早就做好了准备。

    他知道剧情，凤凰女这样的存在，天宇怎么可能没有一点点防备呢？

    在和万磁王结盟之后，那6天的时间当中，天宇利用空闲的时间，在隔壁的一个市里早就建立好了时间置换期，就是为了防备今天的局面出现。

    他打算再一次回到1973年，避开凤凰女，等他离开之后，凤凰女想要怎么折腾都行。

    别说是毁灭地球了，就算是毁灭整个太阳系都随便她.........

    就在天宇朝着隔壁城市跑过去的时候，突然系统传来了提示：“恭喜你完成隐藏任务，阻止哨兵机器人的诞生，任务奖励将与任务结束和发放.........”

    天宇微微一愣，这就任务完成了，暴风女和闪烁两个人这么给力的吗？

    来不及多想，周围的一切环境忽然发生了变化........

    被海啸冲垮的大楼，竟然在神奇的恢复，如同倒放的电影一样破镜重圆。

    眨眼间，一栋栋大楼和房屋都恢复了原样，街头上恢复了往日的和平.........

    暴走发疯的凤凰女消失不见了，刚刚被他震震果实能力破坏的陆地也恢复了正常，仿佛今晚的一切都没有发生过。

    要不是任务进度还在，天宇都怀疑今天是不是一个梦了。

    “这是.........因为我带着暴风女和闪烁回到了1973年，导致这一切都发生了改变，原有时间线上的一切历史都被彻底覆盖了，产生了一条新的时间进程？”

    天宇非常惊讶，这是他第一次见识到时间法则的威力。

    眼下的世界是一个全新的世界，没有凤凰女在发狂，未来也不会再出现哨兵机器人，刚刚被他破坏的纽约也恢复了正常，因为他破坏的是之前时间线上的纽约..........

    “还真是危险啊，要是暴风女他们早一点改变历史，说不定我也没机会刷出这么多任务进度了，也得感谢系统没有因为历史的改变，黑了我的任务进度，之前刷的任务进度还是有效的！”

    天宇露出了笑容，随后掏出黑卡，在旁边的一间酒店当中开了总统套房。

    距离他的任务结束时间只有几天了，几天后他就要离开这个世界。

    天宇打算在这几天的时间当中，都在酒店里面好好休息，等任务时间一到，就立刻返回选召空间。

    不过就在两天后，X教授却突然找上了门，这位X教授是从1973年改变历史后的X教授。

    他探查过暴风女和闪烁的记忆，直到原来的世界未来会发生什么，也知道逆转未来计划能够成功，天宇功不可没，所以他是来感谢的.........

    没有人知道天宇和X教授两人都说了什么，反正在那之后，x教授回到了x学院，天宇也没有再出门。

