    车队返回基地耗时四小时，一直到下午五点左右，贺云龙才带着手下们回来，然后将所有的建筑原料搬卸到了仓库后，便各自回家各找各妈。

    接下来监督施工的环节，贺云龙便全权交给向华了，而他则继续保持每天带队外出去搜刮大量的建筑原料，毕竟基地的扩张和大刀阔斧，仅凭那几十车的物资是完全不够的。

    而每次出去给贺云龙开车的，还是霍达，霍达的这个岗位调动，不止让原生肖团旧部的人惊讶和失落，同时也让柳时生、向华等人也大吃一惊，不过就接下来的几天霍达表现的状态看来，情况是有所好转的，至少原本生肖团旧部的人在没了带头闹事大哥后，也就安分了不少。

    两天后，秦琳那边也通过运输直升机的来回运送，将双方各需的物资都兑换了一遍，贺云龙在这期间也通过视频通讯，有跟秦琳聊过也提过建议，若是哪天她那边待不下去了，天梯基地随时欢迎她们这群女人加入，秦琳只说了考虑考虑，贺云龙也无法，只能作了罢。

    而后，贺云龙还召开了一次大型会议，会议是在新建的三层干部大楼里的会议室召开的，参加的人，从最高首领贺云龙到各区区长乃至小队长，以及各个重要岗位如战略部部长柳时生、医院院长刘夏冰等等的管理人员。

    经过一系列的商讨，最终决定了几个目前首先要解决的问题，第一，制定合乎暗黑时代里天梯基地的法则法规，这些具体的细纲明则，便交由委任刑罚部部长的随唐去拟写了。

    第二，天梯基地要进入一个高速的发展阶段，不光是要对外扩张和建设，连基地内部也要培训拓展出更多的职业岗位，比如一些生活用品和食物的生产等等，这些工作，则权权交给了还未成年的周东旭。

    这是贺云龙和柳时生两人商讨后作出的决定，两人本来就对周东旭他那超乎常人的睿智和不同于同年龄的那份成熟很欣赏，再加上在跟着贺云龙身边当了半年的男秘书后把所有事物都处理的井井有条，两人一致决定，让年仅十七的周东旭担任发展部部长。

    原本，大伙还讨论了一番部队编制的问题，但最终还是作了罢，依旧还是按照原先的职称按部就班，原因是战斗人员的人数还远远没多到可以细分具体编制的程度，以现有基地战斗人员数量总和来看，四千多人的数量顶多也就是一个加强团，所以目前暂时保持不变，仍旧以四大区区长为首各自管辖自己区域里的人手，至于以后有没有更多流亡的人加入进天梯城扩充军备，那是后话。

    接下来的日子，贺云龙很忙，忙得不可开交，虽然基地里一些生活上琐碎的事情并不需要他处理，可他还是要忙活外出，外出的任务有两个，一是继续搜刮各种急需的建设原料，二是找人，找到那些没有收到周航通过电子设备发出通告，流离失所的人群。

    这让贺云龙原本想要再去一次米国波士顿的想法被搁浅了，而这一搁浅就是三个月！

    然后当贺云龙在通讯社里，看到周航通过黑入太空卫星拍摄到了波士顿街头现状的时候，贺云龙明白，自己恐怕是去不了波士顿了————因为那城市的大街小巷全都是丧尸，俨然成了一个丧尸之地！

    他也没想到，短短的三个月时间里，整个北美洲的丧尸竟然会如此密集地涌入米国，而且这还不止！

    在未来，丧尸之中会出现比如丧尸将军和丧尸王等等这类能够开口说话的高等智慧产物之后，全世界大多数的丧尸会进行一个大迁途，到那个时候，北美洲和南美洲才是真正意义上的丧尸禁地了。

    现在都已经去不了米国，未来则更不可能，这让贺云龙想到就不免有些失望和失落，自己身上发生的原因很有可能就此被尘封了。

    不过这也没有办法，生活总得继续下去，贺云龙也还是得好好发展眼下力所能及的事情，即使现在身处在有着丧尸、智慧虫族和进化兽的残酷恶劣环境下，他也要带着所有人朝前进着。

    乌云遮蔽了阳光并不可怕，不肯去拨云见日才是最可怕的，如果连追寻阳光的愿望都放弃了，那世界就真的灰暗了。

    当然，也并不是没有好消息的，比如被贺云龙任命的生物研究所所长林天左就给他带来了意外的惊喜，Lv2强化素研制而成了，普通人注射完毕后能够获得不亚于七阶进阶士的实力，而且已经能够批量的生产了。

    贺云龙立马就给基地那些没有能力开启进阶系统的普通群众，以及那些没能升到七阶，只停留在三四阶，但却渴望拥有七阶实力的进阶士们统统都注射Lv2强化素，一时间，天梯城，全民皆兵。

    不过，这原本只是天梯城里的人知道的事情，却莫名的传到了其他地方。

    此时，贺云龙被周航喊道了通讯社里，坐在椅子上看着大显示屏，只见许天凡正坐在视频摄像头的另一端，冲自己微笑示意。

    “又是几个月不见了，好兄弟。”许天凡微笑着说。

    贺云龙心中有些疑惑，在被周航通过对讲机喊来的时候，他听周航说了许天凡找他的目的，竟然是要向自己这边采购Lv2强化素！

    疑惑归疑惑，贺云龙客套的话还是要说的，随即便和许天凡虚情假意的联络了一番感情，末了，他道：“我刚听周航说了，你是打算向我采购Lv2的强化素对吧？”

    许天凡微微点了点头，“没错，我底下的人没你云龙兄弟底下的人有能耐，造不出这种东西，所以，我现在是希望从你这里购买这些药剂，至于价格，你开就行。”

    “呵呵，你的情报工作，做得挺不错的啊。”贺云龙冷笑了一声，对于许天凡是如何知情的，这用脚趾头都能够想明白，无外乎就是许天凡委派了间谍伪装成流亡的人混进了天梯城，不过他也不太想去找出那间谍了，为了三两个间谍把整个天梯城搅得天翻地覆，那是会激起不必要的麻烦的。

    这时只听视频里许天凡无所谓的笑了笑，说道：“见谅了兄弟，我这不是瞅着咱俩兄弟天各一方的，有些担心你么？然后看到你这边研究出这么好的东西，我就想啊，咱俩怎么说都是兄弟单位的，有好东西就分享一下呗。”

    贺云龙皮笑肉不笑地道：“说实话啊天凡兄弟，别人管我要我是真不打算给，可谁让你是你天凡兄弟呢？你可是从我这天梯城出去的人啊，这有好事儿了我肯定得关照关照不是？不过也不瞒你说啊兄弟，我Lv2强化素研制的真不多，这不，我城里的人还没都注射呢，药剂就没了，我现在也正愁着呢，哎！”

    这话，除非是个傻子才听不懂其中的意思，说白了就是不给，许天凡自然不是傻子，随即他笑了笑，双手在桌子上有节奏的敲击着，“你看这样行么，我用一些其他物资和你进行兑换。”

    贺云龙心想着这丫还真不死心，话都说道这份儿上了，还要纠缠，不过他也不好说些什么难听的话，当下便道：“嘶……兄弟啊，基本上该有的物资我也都有了，所以……”

    “我要和你兑换的东西，你绝对是没有的，而且其价值和你的强化素可以算得上是不相上下。”许天凡打断道。

    贺云龙微微一愣，寻思着还有什么东西价值能和Lv2强化素相提并论的？

