    “咔嚓！”

    就在秦长生生出这样念头的时候，那神秘晶石却是“咔嚓”一声，浮现出一道道裂纹。

    下一刻，那枚裂开的神秘晶石，便像是承受不住阵法的重量，轰然炸开！

    那炸开的神秘晶石，爆发出可怕的力量，晶石的碎片迸溅出来，穿金裂石，具有可怕的穿透力。

    “噗噗噗！”

    那晶石附近的数十头高阶妖兽，当场被那炸开的晶石碎片洞穿身体，发出凄厉的惨嚎。

    “轰隆！”

    紧接着。

    整个区域发出轰鸣，虚空颤抖，地面上，那无数蚯蚓一般的赤红色的阵纹，顿时纷纷冲天而起，闪烁出炽盛的光芒，在虚空中穿梭交织，显得无比混乱。

    天地震颤，虚空都仿佛要塌陷一般，整个阵法都在出现崩溃。

    一股股恐怖的阵法之力，失去了平衡，失去了秩序，变得无比的混乱。

    最后，伴随着一声轰鸣，仿佛天倾一般，那整片阵法区域的虚空像是炸开，阵法伟力彻底失衡，发生恐怖爆炸。

    在那阵法之中，无数妖兽还没来得及冲出来，便被那崩溃的阵法中的强大力量波及，被震得纷纷晕厥过去。

    一些弱一些的高阶妖兽，更是被震得惨死当场。

    一道血色力量，犹如涟漪一般，瞬间席卷出来。

    “小心！”

    秦长生大吼一声，立即将身体一矮，躲开那道半空中席卷向四面八方的血色力量涟漪。

    寒山，齐羽等人看着眼前这一幕，也都纷纷瞳孔一缩，当即纷纷趴到在地，避开了那恐怖的血色涟漪。

    他们并未在那阵法内部区域，距离那阵法还有二十丈左右的距离，所以那阵法的爆炸，并未对他们造成太大的伤害。

    但此刻，所有人都心惊肉跳，浑身汗毛倒立。

    因为，眼前的这一幕景象，太过恐怖。

    无数的参天巨树，在那血色涟漪的席卷之下，纷纷炸成粉末。

    使得很大一片区域，都空荡起来。

    “吼！”

    一头兽王怒嚎，它浑身鲜血淋淋，被阵法中力量失衡引发的爆炸，炸成重伤，但是并没有如其他妖兽那般，晕厥过去。

    “快走！”

    听到这声兽吼，秦长生立即冲着寒山等人大吼一声，召回被爆炸震飞回来的流云剑，朝着远处激射而去。

    寒山等人也立即反应了过来，连忙施展出极致的速度，夺命狂奔。

    “轰！”

    那头重伤的兽王炽盛的目光立即落在秦长生等人身上，随后怒吼着追了上来。

    它虽然重伤，但却依旧威势恐怖，速度同样奇快。

    它腾空而起，瞬间就与秦长生等人拉近了距离，张口喷出一道可怕的力量光柱，轰向秦长生等人。

    这道力量光柱，充斥着毁灭性的气息，在其出现的瞬间，秦长生等人便立即感觉到了一股死亡危机。

    根本无法避免，也无法承受！

    兽王之怒，何其恐怖？

    以他们的修为，如何能挡得住兽王的攻伐？！

    然而就在这个时候，一道身影陡然出现在秦长生等人身后，背对着秦长生等人，面向那射来的恐怖力量光束，狠狠的一拳砸了下去。

    “轰！”

    恐怖的力量爆发，强大的拳印晶莹璀璨，与那道恐怖光束击在一起。

    秦长生等人回头，便见到一个身材佝偻，看上去有些消瘦的独臂老者，一拳挡下了那道毁灭光束。

    随即那独臂老者身体后退半步，口中咳出一口鲜血，跌落在地。

    “你们快走，它交给我！”

    独臂老者开口说道。

    听到这个声音，秦长生顿时瞳孔一缩。

    这个声音，赫然是南宫无敌的声音。

    这名独臂老者，竟然是南宫无敌！

    他的一条手臂，不知何时消失不见，成了独臂。

    “走！”

    众人没有迟疑，纷纷施展身法，冲向远方。

    这是高阶兽王，八阶兽王级别的存在，这种级别的战斗，他们留下来根本没有任何的意义，留下来反而会成为拖累，徒令南宫无敌分心。

    ……

    妖兽山脉浩瀚无边，连绵无尽。

    就在秦长生等人配合，毁掉一座妖邪阵法的时候，妖兽山脉之中，另外几座同样的阵法，也都纷纷受到影响，相继崩溃开来。

    这些阵法，像是组合成某种套阵，阵法与阵法之间，相互联系，相互作为阵基，当这座套阵被激活，正常运行的时候，便是牵一发而动全身。

    一个环节出了岔子，整个套阵系统，都因此受到影响，全面崩溃。

    一个阴森的山谷之中。

    一道盘膝而坐的身影，陡然之间睁开双眼，随即面色涨红，随后“噗”的喷出一口鲜血。

    他浑身煞气滔天，邪气森森，整个山谷中，汇聚着大量的阴森气息。

    如果是有修士大能，登临九霄，以神目相视，便可观察到，这座山谷所在之地，正是九座妖邪大阵的中心。

    四方怨念邪气，源源不断的从四方汇聚而来，化作一股特殊的能量，被这道身影吞噬吸收，用来修炼某种邪法与魔功。

    而阵法的突然崩溃，令此人遭受到严重的反噬，修炼的邪法魔功，正在紧要时候，面临此般变故，令他险些走火入魔，魂飞魄散。

    “该死，是什么人，竟然敢在我修炼的关键时候，破坏我的九灵邪煞阵，令我险些走火入魔！”

    这道浑身杀气腾腾的身影，口中吐出沙哑的声音，那一双惨绿色的眸子当中，充满了恼恨。

    同时，他心中还浮起一抹不安，眼神闪烁不定：“能破解我的九灵邪煞阵，难道是那些家伙？那些家伙，竟然追到了外世界来了么？！”

    他的九灵邪煞阵，虽然在内世界中，算不得是什么高明的邪阵，只是几个简单的阵法组合而成，但是也不是世俗界的武者能够破坏的。

    因此此刻，他脑海中生出的第一个念头，就是有内世界出来的修士动手，破坏了他的阵法。

    他目光闪烁，强行调动法力，镇压伤势，随后施展一门秘法推算，一个画面浮现在他眼前。

    赫然是秦长生，御剑破坏阵法的一幕。

    “嗯？竟然是个凡人武者？！”

    看到这一幕，这道身影先是一愣，原本还以为是内世界中的仇家追了出来，破坏了他的阵法，没想到破坏他阵法的，竟然只是一个凡人武者！

    不过短暂的惊愕之后，他眼中便是流露出强烈的怨毒之色，愤恨不已的道：“该死的家伙！真会找寻时机，竟然正好在我修炼魔功的关键时候出手，害我功败垂成，还遭受严重反噬，元气大损！更是令我险些因此走火入魔，魂飞魄散！”

    目光死死的盯着秦长生的身影，他厉啸一声，化作一股魔气，不顾此刻元气大损，冲出山谷，要将那破坏他好事的小子碎尸万段，以泄心头之恨！

