    屋内三人本来以为宁帆就是随便说说，听到这话都意识到这事情有些不太对劲。

    纷纷询问这是怎么回事。

    宁帆看着老人，眼神落下，在青铜盘龙座上弹指一敲。

    “老人家，你说这个是山上捡的，可是这明明是水汽绿，埋在水边不远处才有的痕迹。”

    “只不过土层不是很湿，所以才有土沁锈，可是底子明显是水沁绿。”

    “这东西是水边挖出来的，距离水边不到百米。”

    “你也不是真的靠山吃山的人。”

    “常年在山上的人，不会有这么白净的皮肤的，还有手上的这个老茧，根本不是常年握农具才有的。”

    “四指指腹加上拇指这一圈，这是常年握着柱状物体用力才会有的痕迹。”

    “说白了，挊不需要这么大的力气，只有洛阳铲打土才这样。”

    “只不过你不是盗墓的，而是淘金的。”

    “对吧？”

    淘金的？

    屋内几人同时瞪大眼睛。

    他们怎么都没想到会是这么一个情况。

    再看老者，果然看出几分端倪。

    只是有个问题，淘金的不是也要风吹日晒的么？和宁帆说的面皮白净也扯不上关系，这是怎么回事。

    “抽水机。”

    “他做的已经不是那种小门户的沿河用笸箩淘金的方法了。”

    “而是直接探测出金矿，再去附近的金河中挖沙提炼沙金的手段。”

    “这是从东北老林子里面传出来的方法，看你这个年纪，应该是祖上当过响马，才知道这些的吧？”

    “这些都是你看出来的？”

    宁文烟和徐海斯没有说话就听到老人说出这么一声。

    半晌，叹口气。

    “果然长江后浪推前浪，你，很不错！”

    “老夫的身世，和你说的没有一点差错，的确是一个淘金客，这个东西也是在山上找金矿才打出来的。”

    这下屋内所有人都愣住。

    他们都没想过还有这个可能性。

    死死看着宁帆想要听听他是怎么看出这一点的。

    宁帆也不隐瞒，指着老人手指开口。

    “他的手掌有老茧，指腹却几乎光滑，同时汇集了倒斗人和金客才有的特征，必然是从事过相关行业。”

    “听他说话有东北口音，而且是兴安岭山里的那种。”

    “现在的人不会有这种口音，建国之后还有这个口音的只有两种人，洗白的响马和逃出来的金客。”

    “而用洛阳铲探矿，金河淘沙金也是那边传出来的方法，只有在那边部分流传。”

    “很容易确定之前的身份。”

    “那后面的事情呢？”

    徐海斯已经完全不顾自己年龄，焦急问着宁帆。

    “前几天恰好看过新闻，宝友在几个地方大兴土木做农家乐。打着脱贫的名义干挖河沙淘金的事情，正好记住了这张脸。”

    这话说出来，徐海斯也无话可说。

    这是堂堂正正推算出来的，他就算是有看出文物的实力，也没有办法看出这么多。

    啧啧两声，感慨一句。

    “后继有人！青出于蓝啊！”

    宁文烟眼中也闪过一道异彩，挑起唇角露出一抹笑意。

    宁帆说完话，不放过老人，逼近一步，强势开口。

    “西周墓，老金矿，这是从秦岭金龙山那边弄出来的东西，如果没记错，是周天子墓。”

    “你探金矿的时候发现土质不对，本来淘金的心思改了盗墓的想法。”

    “想要干一票，找到东西就收手。”

    “没想到找到你要的东西后，额外发现了这个东西。”

    “这东西就是你打算来探探路的。”

    “说的五十万，其实你不管多少钱都不会卖，只是待价而沽，对么？”

    宁帆说完，看向老人微微一笑。

    “你……”

    老人浑身发寒，看着宁帆一个字都说不出来。

    他没想到自己的安排和计划居然一个照面就被宁帆看透了。

    半晌，狠下目光，压低声音。

    “小伙子，你说的不错，不过这又怎么样？”

    “这东西我咬死说是我捡到的，大不了上交了去，我照样没有事情。”

    “河里的东西，我什么都不知道。”

    “只是交上去的话，你们这生意肯定是做不成。”

    “而且你说这么多不就是想要买这个东西么？”

    “你舍得？”

    老人笑呵呵地说完，手掌落在青铜座上缓缓摩擦，一副尽在掌握的表情。

    看着宁帆，缓缓吐出四个字。

    “你开价吧。”

    宁帆眼神落下看着老人，没有想到对方还能想出这一招。

    果然人老而不死是为贼。

    这种以退为进的手法，还真是能唬住一般人。

    不过宁帆不是一般人，听到这话，直接拨通了天都城文物管理部门的电话。

    “您好，天都城文物管理部门，请问有什么事情？”

    免提传出一句礼貌的问候。

    宁帆随意道。

    “我们这边有一件西周时期的文物想要捐献，想询问一下……”

    “不好意思，是假的，假的！我承认我这是假的了！”

    老人出手压了电话，看到屏幕上画面黯淡才大叫起来。

    “你疯了？”

    “真的捐了？”

    “你说的，不卖，宁可捐了。”

    宁帆淡淡开口，老人咬着牙说不出一句话来。

    自己就是滚刀肉的做法，想要逼迫宁帆就范，可没想到宁帆更加干脆，直接让自己无路可走。

    看着宁帆，眼神收回。

    “我不卖了，我去别的地方看看！”

    “没有强买强卖这个规矩吧？”

    “这倒是没有。”

    “请便，顺便问一下，需要给你叫车么？”

    宁帆开口，老人回答道。

    “我有车。”

    宁帆微微一笑。

    “三轮车可能跑不过文物管理部门，举报文物盗挖是每一个文物人应有的义务。”

    “你……”

    老人听到这话，气得鼻子都歪了过去。

    自己就是想来问个路，没想到现在陷入这个地步。

    卖！

    宁帆不想开价。

    不卖，宁帆这边又要举报。

    他不是人，可是宁帆这边也是真的狗。

    看着宁帆，咬咬牙，好半晌才狠狠放话。

    “小子，你说清楚，你到底想做什么？”

    “不做什么，就是想你把这东西在这里放几天。”

    “就这样？”

    “之后送给博物馆，作为补偿，我会给你谈一个高价回购。”

    “就这样？”

    两句一样的话，反应出来的意思截然不同。

    老人完全不相信还有这种事情。

    往常他交易的人都是想尽办法给自己捞利益，没想到今天还有这么想的。

    宁帆看到他的表情淡淡道。

    “捡漏传世的东西，我没心理负担，你这种贼赃，我懒得碰。”

    一句话说出来，身后两人神色各异。

    徐海斯没有想到宁帆小小年纪居然有这个觉悟，想到自己之前的想法也有些不好意思。

    宁文烟则是不露声色摸出手机发了一条消息出去。

    宁帆不知道身后情况，看着眼前东西坚定道。

    “三秒，给你做决定。”

    “不用，我封恺岳不是婆婆妈妈的人，从来没见过你这么有意思的小辈。”

    “眼光这么狠，做事不择手段，关键是有自己的道。”

    “这个东西，就依你这么说。”

    “还有别的事么？”

    封恺岳报了名号，宁帆身后，徐海斯和宁文烟都惊愕万分。

    “封恺岳？你是封家的人！”

    “观山封家，多少帝王陵墓的风水勘测师，历经数个朝代都有封赏，甚至因为封赏太多，所以改了封家名讳！”

    “你们不是只在中原地区活动，怎么会到东北老林子去？”

    屋内几人都是权力老炮，只一个名字就联系到所有。

    封恺岳停顿几秒，轻笑起来。

    “没想到，还有人记得我们封家的人！”

    “几十年前的一场事故，我们封家所有人前往东北避难，十几年时间，整个封家几十口人也就只有十几人还活着。”

    “为了求生，原本的观山封家散落各地，有做苦力的，有做买卖的，还有进事业编的。”

    “只是唯独没有人继续老手艺。”

    “祖上有遗言，封家终身不得看阴宅。要不是这样我们何必沦落到这个地步。”

    听到封恺岳的话，宁文烟神色一变。

    “那你刚刚说的水里的东西？”

    宁帆看着封恺岳，淡淡开口。

    “他们在找的，是封家一直传下来的风水鱼盘！”

    “相传只要装满当地的河水进去，放入封家历代培养的鲤鱼，就可以根据鱼游动的方向确定宝物所在！”

    听到这话，宁文烟和徐海斯怔在原地。

    他们都听过这个东西，只以为这个是传说，没想到居然真的存在。

    看向宁帆，想要确认真实性。

    就看到封恺岳整个身子一震，用力点头。

    “你说的没错，我们在找的，正是家祖当年传下来的风水鱼盘。”

