“唳唳……嘎嘎……”

    小鸭子不停的打着喷嚏，小小的身子也随着摇动。

    当简波目光望着眼前，破壳而出的小鸭子，目光便是顿时傻眼，脸庞神色也随即凝固。

    拳头大小的小鸭子，通体呈现绚丽斑斓之色，小小的尾巴上，覆盖着炫丽的五彩尾羽。

    小鸭子身子虽小，却是透着一种完美的体态，无端间能够彰显出，一种莫名的威仪。

    小东西不停的咳着，翎羽覆盖，显得身子有些胖乎乎的，凭添几分萌态。

    正在此时，银月领着一个小女孩过来。

    简波知道小锦蛇已经化形成人，她不再是小锦蛇，而是一个只有四岁的小女孩。

    甜甜圆圆的脸蛋上，挂着一对好看的小酒窝，一双水汪汪的眼睛，不时滴溜溜地转动着，显示也一股机灵而淘气的劲儿。

    这个小女孩，便是大漠女王热娜。

    银月、小热娜二人，俯视着灵液池内的小鸭子，凶瞳满是好奇，无端间又是感觉到威压，眼神透着敬畏。

    似乎是感觉到了，有目光在看着自己，小鸭子也昂起了头颅，一双清澈的小眼睛中，乌溜溜的眼瞳转动中，充满了好奇，凭添可爱。

    “就是这只小鸭子，引起刚刚那等动静的吗，这是何物？”

    银月、小热娜咂舌，满目疑惑，很明显刚刚那惊人的动静，来自这个小鸭子。

    简波苦笑，这拳头大小的小鸭子，只有普普通通的雏鸭大小，但从那神秘蛋卵内破壳而出，很明显不会是凡物。

    从刚刚的动静的中，就不难而知，这小鸭子定然有着大来历。

    简波很是怀疑，这小小鸭子会不会是那青鸾的后代。

    可此刻看起来，简波感觉着这小鸭子和那青鸾好像又是有些差别。

    青鸾虚影，有着鹰爪，鹰喙的神态，可是这个小东西，却是一副鸭子模样。

    不过简波倒是可以肯定，这小鸭子即使不是青鸾的后代，也绝对不是凡物。

    “我不是小鸭子，你们是谁？”

    小鸭子的目光，只是在热娜、银月身上，扫过了一眼，然后仔细的打量着简波，眨巴着清澈灵动的小眼睛，显得可爱至极。

    “这小鸭子会说话……”

    银月、小热娜二人愕然了，瞠目结舌，一只会说话的小鸭子。

    难道比我的血脉还高贵不成，可这小鸭子，明显又不像是妖尊的感觉啊。

    “咦……”

    简波此刻的惊讶，丝毫不在银月、热娜之下。

    这才破壳而出的小鸭子，居然直接开口说话了，这也太雷人了吧。

    “这小鸭子一定有着大来历，或许是妖族之中的大妖幼崽。”

    幽幽的声音带着愕然传出，血参不知道何时钻了出来。

    血参浑身弥漫着血参光芒，眼睛也是瞪大了，落在灵液池内的小鸭子的身上。

    “咦，我感觉到我吃了你之后，可以得到很多好处，快来让我吃一口。”

    蓦地，这神秘小鸭子目光，如是触电般落在了血参的身上。

    随即那清澈灵动的眼眸中，涌出一抹炽热之色，小嘴吧唧吧唧的，像是口水都要流出来了。

    “呼啦啦……”

    只是一瞬，这小鸭子的小翅膀，便是顿时扩展而开，光芒大作。

    气息炽热，如是要弥漫出明火来，透着炫丽的斑斓之色，扑棱双翅，瞬间直接扑腾而出，对着碧血灵参就扑来过去。

    “小鸭子放肆！”

    血参大喝一声，虽然说它没有什么攻击之力，但好歹也是灵物啊，哪能够愿意，被一只刚刚破壳而出的小鸭子欺负。

    “咻咻……”

    顿时，血参身上的灵须波动，顿时暴涨，宛如长鞭掠出，弥漫出青光，直接缠绕向了小鸭子而去。

    小鸭子见状，却是根本不惧一般，速度更是突然大涨，无比的灵敏，直接张开了那小嘴，朝着那灵须就直接咬去。

    “吧叽……”

    这灵须可不简单，可此刻其中一根灵须，却被小鸭子咬在了嘴中，吧唧吧唧就是立刻啃了一大半。

    “不好，这小鸭子太诡异了！”

    愕然的声音自血参的嘴中传出，惊慌失措，为之大变！

    刹那间，血参直接向一层空间遁逃。

    “别跑！”

    小鸭子大叫，穷追不舍，嘴中还吧叽着。

    “血皇快助我，这小鸭子太诡异了！”

    血参话音落下，瞬间便是慌张，钻进了灵草灵药丛之内。

    简波也为之变色，很是诧异。

    闻言，不敢耽搁，随即简波脚掌元气掠动，身影瞬间掠出，探手而动，一道真元掠出。

    真元外凝，在简波手中化作一道真元手印，立刻直接抓向小鸭子。

    一瞬间，真元之手将小鸭子笼罩。

    “不要跑，我再吃一口。”

    小鸭子儿展翅，小小的身子速度，却是快的不可思议，似乎是感觉到了，简波笼罩而来的手印，瞬间脱身而出。

    展翅掠至虚空，小眼睛却还在‘滴溜溜’的转动，似乎是在搜寻碧血参的痕迹。

    可惜血参这一瞬间，已经完全消失不见。

    简波诧异，这小鸭子实力似乎并不强，从刚刚所展现出来的看，也不过是四级左右，不过速度惊人，有着诸多奥妙之处。

    但一只才破壳而出的小鸭子，就已经是四级层次的修为实力，这已经很可怕了。

    “看样子，还真是有可能是大妖幼崽。”

    银月目光闪烁，一只紧盯在那神秘的小鸭子身上。

    简波目动，知道什么是大妖幼崽。

    妖中大族，亦是妖族中的顶尖强者，才能够称之为大妖。

    传闻那些大妖，人族之中最为顶尖的强者，也要忌惮。

    一旦大妖出世，足以横扫当世。

    妖中大族，那是妖族顶尖血脉种族。

    龙、凤、能够称之为大妖，基本都都是，最为顶尖的神兽血脉，而且成长起来，具有妖王以上实力。

    大妖幼崽，出生就有着神通天赋，出世就有着修为根基，与众不同，得天护佑，受天眷顾。

    “大妖幼崽，这可不是凡物啊。”

    银月很激动，因为啸月天狼，便是大妖。

    这是一只大妖幼崽，非凡物，甚至不是价值连城所能够形容。

    简波自然是知道，一只大妖幼崽代表着什么。

    “主人，这小鸭子信息可不能够泄露，一旦被人知道，将引起大祸。”

    银月正色对简波说道，她提醒着简波。

    这大妖幼崽要是被人知道，足以引起八方震动。

    怕是那些顶尖势力、顶尖强者也会被惊动而来，到时候后果可想而知。

    以简波的实力，根本无法守得住一只大妖幼崽。