    既然决定要多呆两天，一行人理所当然地取消了船票行程，决定在前往城内的旅店做登记的路上，顺便逛逛。

    走出那间没有门牌的紫色小屋，就这么耽误的一会儿，天已经开始亮了起来，露出从橙红到血红的天际。集市的店铺纷纷开门营业，跟那天空一样，不到半个钟头就呈现出了热闹的氛围。

    在几个杂货药品铺子中穿梭出来，不算宽敞的街道上出现了不少冒险者的身影，让诺兰不禁感叹道：“没想到，一个中立小岛有这么多人！好多都长得好奇怪！你看、你们快看——”

    此时哥哥虚默站在一侧，顺着妹妹的手势好奇地打量着四处，头上的猫耳朵竖地直直地。确实，这街道上有不少虚默和诺澜没有见识过的人种，比如刚刚从眼前走过去的橙色皮肤的高壮男子，坐在酒馆阴影处喝酒的黑色皮肤金色猫眼之女子，还有两个手臂和小腿处长着羽毛的皮肤惨白之人种……

    “哈哈，你们两个果然没见过什么世面。”菲莉尔豪爽地拍了拍两人的肩膀，说道，“走吧，一面说，一面给你们解释解释——所谓中立地带，就是不受任何一个大陆王权控制的灰色区域，所以这里出入一些非管辖区域的少数民族也正常的很。你们看那几个脸色苍白，长着翅膀的的人种，是生活在天空群岛的羽族；那个黑色皮肤金色眼睛的，是来自于混沌之地濒临绝种的克拉克人；还有那个橙色皮肤的大个子，是生活在硫磺岛及周边区域的特殊人种，德姆。”

    听着讲解，虚默和诺澜两人不禁顺着打量过去，直到看向德姆时，被菲莉尔的提醒打断：“喂、喂！别打量德姆人啊，他们可是本地一霸！”

    兄妹两人立刻收回了视线，诺兰好奇地问：“本地一霸？什么意思啊。”

    “哎呀，这些德姆啊，他们大多是多尔的佣兵……哦，忘记跟你们说了，硫磺岛可说是海盗集团的领地，这些海盗的头儿叫做多尔，应该是个很凶残的人，反正我没见过，也是听说。以前，这里本来是自由海盗出入的莽荒之岛，十几个海盗族群为了这片珍珠海域丰富的资源，以硫磺岛为核心争斗不已。混乱持续了不知道多少年，最终那些海岛族群被多尔带领着德姆人逐一收复，才有了这片珍珠海域和这座中立岛城的安宁繁华。怎么样，我这故事讲得还不错吧？这些都是我从本地人那里听来的，哈哈哈。”

    “呵呵呵，故事讲得很棒。”虚默识趣地附和，并随口说道，“既然珍珠海域和这座硫磺岛这么繁华，怎么不见那三个大陆的什么王过来攻打占领啊？”

    “这个问题也曾困扰过我呢，所以我之前在中立地带游荡的时候，有特别去打探过。各种信息拼凑，加上自己的猜测，我想大概是因为代价太大，难以管辖的缘故吧？”

    “代价太大？他们攻下来之后放上驻军和领导班子，应该是行得通的。”虚默又说。

    “或许行得通吧，不过代价太大。这个世界有些民族的子民是难以被驾驭的，就算被暂时地奴役了，最终也会想尽一切办法反抗，除非被灭绝。”菲莉尔说着突然叹了口气，“那些可怜的血精灵一族不就是这样吗？就算身体和灵魂都被强加上了烙印，他们仍然在反抗……”

    菲莉尔话说到这里时，他们已经走到了这个小集市的边缘，前方是一片白沙与白石拼接出来的大陆，远处浅沙扬起之间，海市蜃楼一般地幻境在白日红光下微动。

    “那边才是硫磺岛的商业核心，多尔城——没错，这个自恋的海盗头子用自己的名字命名了城池，走吧，我们去旅馆登记、领任务！”菲莉尔说着跳上了马匹，多多一蹦跳到她的头顶，随即奔马出去。

    兄妹两个立刻跃上马去，小黑龙扑打着翅膀紧随其后。

    -

    中立地带的城池，戒备果然不及大城市森严，大门口只有一位德姆靠在石门一侧一脸困顿地半醒打盹，对于出入的人群视若无睹。

    城中的热闹程度比港口区侧的集市更甚，橙黄色和白色的沙土结合圆木铸造的城市，配合着各种奇怪的人种，展现出另类的异域氛围。这硫磺岛核心都市区域的建筑风格显然与早前的港边集市有所不同，虚默不禁脱口而出：“这岛上的城市看起来像是经由不同种族的人建造的一样。”

    “应该是吧，这里到处都是异族人，就连海盗联盟都有十二支呢！”菲莉尔回答着，起步进城。

    从三人奔入的东门进城，是冒险者聚集的自由商贸区，旅人们席地而坐，吆喝着，摆设着从世界各地搜刮来的物品，用于换取自己感兴趣的物资或钱财。诺兰对此很是好奇，本想跳下马去逐一细看，却被菲莉尔叫住：“旅馆就在前面不远了，安顿下来，你再出来逛吧，这里每天都这么多人，不用担心错过什么。”

    小姑娘只得作罢。

    他们又穿过了三条弯曲的小路，最终来到了一座四层楼的建筑，门牌上写着：【硫磺岛最大且唯一的旅店】。

    马厩在建筑南侧的阴影里，寄存好后，推门进入。

    -

    这，绝对是虚默和诺兰这两个没见过什么世面的新人，所见过的最热闹的旅馆了——厚重的原木门后是熙攘鼎沸的人声，整个大堂连好好站着的地方都没有，酒保和老板都不得不将手中的餐盘举高，不断骂骂咧咧地穿梭于人群之中，这种情形下就别痴心妄想找个位置坐下了。

    兄妹两个顶着好奇和诧异地表情打量眼前的一切，被菲莉尔拽着拉到了位于左手侧的柜台前做了登记，诺兰则让小黑龙咬住自己的法杖，避免走失。完成登记后，菲莉尔又拽着他们挤入人群，向着对面的任务墙穿梭过去。

    -

    旅馆之内到处都是人，这任务墙前自然毫无例外被围个水泄不通。

    一行三人都不算个头高大之人，以至于这任务墙上的内容被人墙挡了个严严实实，半个字都看不到。