    
    “出事了？”
    “怎么回事啊？”
    “好端端的出了什么事？”
    “延缓拍卖会？”
    “到底延缓还是取消啊？”
    “出了什么事情，怎么会突然临时改变拍卖会时间？”
    周围看热闹的人，可没有忘记今天来这里的真正目的，是要参加拍卖会的。
    可现在，容小白竟是说要推迟拍卖会，甚至还可能会取消……
    数道疑惑的目光，落在容小白身上。
    迟疑几秒钟，容小白叹了口气，最后还是决定说出实情。
    “今天的压轴拍品，也就是顾明然大师的绝笔书法《侠客行》，在安全库中丢失了。”
    话音一落，四处皆惊。
    “什么？顾明然大师的《侠客行》丢了？”
    “这怎么可能！你们容氏拍卖公司的安全库级别不是挺高的么，里边东西怎么会无缘无故消失？”
    “会不会是放在哪里没看见啊，要不再找找？”
    “容总，我今天目标可就是这这幅字，千万别让我白跑一趟啊。”
    原本安静的大厅，一下子变得有些嘈杂起来。
    而在所有人都感到惊讶的时候，叶八炮带着些许意外的声音响起：“《侠客行》？就是那个十步杀一人，千里不留行的《侠客行》？”
    “对，就是那个《侠客行》”容初二回答了他，目光带着几分讥讽，“能听说顾明然老先生的这首诗，看来你多少也算是个文化人。”
    十步杀一人，千里不留行。
    事了拂衣去，深藏身与名。
    整首诗只有简单二十个字，但却杀伐气势十足，广为传颂。
    虽然当时写出这首诗的顾明然一直否认，说这首诗他不是原创，但没多少人相信，只觉得他是在谦虚。
    毕竟谁不知道，顾明然除了是一名书法大师之外，更还是一名剑客，一个实力强大的高手，几十年前纵横神洲武道界，少有敌手。
    说顾明然的其他诗不是他亲自写的，或许还有人信，但这首《侠客行》，怎么看怎么像是他给自己量身定制的一首诗，没人不信。
    但事实上，这首诗，还真不是顾明然创作的。
    不过真正知道内幕实情的人，这世界上已经不多了。
    确切的说，是自从顾明然几十年前去世后，到现在，只剩下叶八炮一个人知道！
    叶八炮这回没有理会嘲讽他的容初二，脑海中浮现出了一些记忆……
    五十年前。
    神洲北方荒漠的某个深处。
    已经在神洲武道界闯出不小名气的顾明然，并没有骄傲自满，而是背负着一柄长剑，深入荒漠进行苦修。
    今天已经是顾明然在荒漠上穿行的第三十二天。
    明天，他就能走出荒漠了。
    但是，这一个月的荒漠苦修，并没有能够让他实力有多少精进，更没有让他书法提高多少。
    顾明然有些气馁。
    他坐下来休息，思考自己这条道路是不是错误的，要不要换另外一个方式。
    但就在他思考的时候，一些只有人才能弄出的细微动静，吸引了他注意力。
    有惨叫声，有求饶声，有鬼哭狼嚎声，有惊慌失措杂乱脚步声。
    在好奇心的驱使下，顾明然悄悄起身，朝着声音传来的地方摸过去。
    没多久，顾明然就看到了一幕画面，让他毕生难忘的画面。
    好几十个身上散发着强大气息的黑衣人，正仓皇跑路，好似在身后有恐怖的妖魔鬼怪在追赶。
    他们身后的确有人追赶。
    是一个人，一个哪怕只有昏暗的月光，也能瞧出其长相之英俊的年轻人。
    此时这位英俊的年轻人，正背负着双手，浑身透着放荡不羁的气息，以一人之力，追赶着前方几十个人。
    更加诡异的是，他不是在跑，而是不紧不慢地迈腿，更像是寻常散步。
    可就是这种步法，一步踏出之后，瞬间能跨越好几米的距离！
    缩地成寸，瞬息千里！
    顾明然不由自主想到这两个词汇。
    明明能一下子跑到这群人前面，但英俊男子没有那样做，而是走了十步后，来到最后一人身后，一手搭肩，一手按脑袋，轻轻一扭，最后那人的脖子就被拧断了。
    接着又是十步，再出现在一人身后，重复刚才的动作，扭断其脖子。
    然后又是十步……
    猫戏老鼠！
    顾明然又想到这样一个词。
    内心中的惊骇，浮现在脸上，使得眼眸睁圆，嘴巴张大。
    直到那些人快消失在自己视线里，顾明然才恍然回神，没有犹豫，迅速追了上去。
    顾明然无视一路上隔一段距离就出现的一具尸体，很快追上了对方。
    只是此时，被追那一方，原本的几十个人，已经只剩下了一个。
    而这一个人，正被那英俊年轻人按住脑袋和肩膀，整个人如同被施展了定身术，完全无法动弹。
    这一回，英俊年轻人却没有直接动手扭断对方脖子，而是叹着气说道：“你们这帮人啊，怎么都不看网络小说的吗？不知道姓叶的都超级厉害，万万不能招惹吗？哦对了，不好意思，我忘记这个时代还没有网络小说……”
    被他按住身体那黑衣人，则完全被吓傻了，也不知道有没有把英俊年轻人的话听进耳里，只一个劲儿重复着“求求你，我错了，我再也不敢了，饶了我”之类的字眼。
    英俊年轻人道：“既然你这么恐惧这么痛苦，那我就结束掉你的恐惧和痛苦吧。”
    咔嚓！
    手上用力，最后一个黑衣人的脖子也被扭断。
    尸体无力的倒在地上，英俊年轻人微微侧头，看向身后的顾明然。
    顾明然心头一跳。
    虽然他一直很谦虚，却也知道，自己的剑术与武术，在神洲武道界，都是很强的。
    但是在此刻，只是被前面那个英俊年轻人用余光看了那么一眼，顾明然竟是连当着对方的面，拿剑的勇气都提不起来！
    他在想，对方会不会杀人灭口。
    好在，英俊年轻人没有杀人灭口，甚至都没有理会他，转身朝着荒漠边缘走去。
    眼瞧着对方就要消失在视线中了，顾明然也不知从哪里生出的勇气，忽然大声问道：“敢问你方才所使的，那是什么武功？”
    本以为对方依旧不会搭理自己的时候，顾明然忽然看到，那英俊年轻人的身形停了下来。
