    田薇余光也看到沈栀动了。

    她在心中冷笑，现在才开始，未免太晚了！

    沈栀本来就不是她的对手.，还浪费了这么多时间，她输定了。

    她完全没将沈栀放在眼里，收回目光，专心缝合。

    众人也是这么认为的。

    沈栀浪费了太多时间，现在才开始，只有输的份儿。

    他们暗暗叹气，向沈栀投去失望的目光。

    还以为沈栀会是这届的黑马，原来也不过如此。

    可是，下一秒，他们都愣住了！

    台上，女生的速度非常快！

    女生手很白，在阳光下瓷白得发光，握着手术刀的手，又稳又快！

    不过眨眼间，便完成了第一颗鸡蛋的缝合！

    迅速开始第二个！

    而女生丝毫没觉得自己的举动有多逆天，一直都是半垂着眼帘，漫不经心的状态，每个动作，都优雅得像是一场视觉盛宴。

    田薇听到四周响起的此起彼伏的抽气声，皱眉。

    感觉到他们似乎都在看沈栀，她也忍不住朝着沈栀看去。

    这一看，眼珠子一下瞪圆！

    怎么可以这么快！

    不过才一会儿，她就已经缝完了两个，开始第三个。

    马上就要赶上她！

    速度足足是她的十倍有余！

    而且，经过她缝合的鸡蛋，一丝痕迹都看不出来！

    这是她再练上十年都做不到的！

    似乎感觉到她的目光，沈栀抬起眸子，朝她看过来。

    似笑非笑。

    田薇手一抖。

    鸡蛋薄膜破开，鸡蛋液流了一桌子。

    她脸色骤变，连忙收回目光。

    不要慌……

    不能慌……

    她强忍住心里的慌乱，简单收拾了一下桌子，拿起另外一颗鸡蛋。

    可是怎么可能不慌，她脑袋里全是沈栀刚才的操作。

    怎么会呢……

    她不是一个大一新生么。

    怎么会有那么厉害的操作……

    她心里太乱，手下动作一个不稳，鸡蛋薄膜再次破开。

    田薇脸色又青又白。

    在这种小手术上接连失败两次，简直是她人生中的耻辱！

    “沈栀师妹也太牛逼了！”

    实验室众师兄师姐愣愣的看着台上的女生，震撼得久久没回过神。

    他们知道沈栀师妹很厉害，可也没想到她竟然这么厉害啊！

    雷教授紧握着椅子的扶手，镜片后的眸子，死死的盯着沈栀，激动得眼泪直流，老泪纵横。

    京大有沈栀，是他们的福气啊！

    手背擦着眼泪，雷教授又哭又笑。

    医学组织那边，岳老师一双阴沉的眸子也死盯着沈栀，震撼得胸腔不断起伏。

    沈栀的厉害，已经远远的超过了他们的正常认知。

    沈栀利落的缝合完所有鸡蛋之后，放下手术刀，然后站到人体模型前，拿起桌上的红布。

    附在眼后，打了一个结。

    田薇这才回过神来，想到还有一项人体模型解刨。

    这一项，她绝对不能再输给沈栀！

    她连忙也蒙上眼睛，拿上手术刀。

    手有些颤，牙齿也有些颤，

    在医学组织里的时候，她就经常蒙眼做手术，所以这一项对她来说，是轻而易举的。

    可是她太慌了，周围又不断地响起惊叹和抽气声，像是魔音，从四面八方不断地涌进她的耳朵里。

    一点点吞噬她的理智。

    原本落在人体模型腹部的手术刀偏了三寸，田薇虽然蒙着眼睛也感觉到了，如果她面前是个真人的话，就这三寸的偏差，便能要了他的命。

    她握着手术刀的手，变得僵硬又发颤。

    最后，田薇崩溃的扯下红布，一双红肿得充血的眼，瞪着沈栀！

    她溃不成军，再也无法继续比赛。

    而沈栀，曲着一条腿腿站在台上，手术刀一寸寸掠过人体模特的皮肤，最后找到下刀点。

    整个过程，轻松到了极致。

    红布下的唇轻轻勾着，说不出的轻狂。

    解刨完最后一处，沈栀扯下蒙在眼睛上的红布。

    她身后的计时的大屏幕也在这一刻停止了跳动。

    不多不少，正好十分钟。

    蒙着眼，解刨一具人体模型，换做任何一个人来，哪怕是医学组织的高层，也需要至少半小时！

    而沈栀，只用了十分钟。

    十分钟！

    全场死一般的沉寂，就连直播间里也安静得一个弹幕都没有，全国网友，此刻都在屏幕前，震撼的盯着台上的女生。

    阳光在女生身后镀了一层暖黄色的光晕，她似乎觉得有些热，抬起手遮了下太阳。

    有点拽。

    “可以了？”

    沈栀抬眸朝着主持人望去，带着几分不耐，她都结束好一会儿了。

    主持人这才如梦初醒，“第二轮比赛，京大实验室沈栀胜！”

    太过激动，导致‘沈栀胜’三个字，喊得破了音！

    全场足足安静了半分钟，随后才有零星的掌声响起，再然后，是震耳溃聋的尖叫欢呼和掌声雷动！

    “啊啊啊啊！沈姐牛逼！”

    “沈姐牛逼！”

    “沈姐牛逼！”

    不知道是谁了一声“沈姐牛逼”，随后，在场所有人都跟着喊出了这四个字，回响在体育馆上方，久久不散。

    就连岑校长和雷教授等一众京大高层，都忍不住也跟着喊了几句，浑身精神抖搂，仿佛年轻了好多岁。

    几十万人的直播间里，网友们也在兴奋的刷着’沈姐牛逼’几个字，一排排弹幕层层叠叠，挡住所有画面。

    与此同时，微博上前二十个热搜，全部挂上了沈栀的词条。

    沈栀两个字，再次席卷全网！

    现场欢呼声震天，沈栀始终淡然自若，主持人宣布完她胜出以后，她便迈开步子下台。

    双手插在衣兜里，唇角轻轻上扬着，说不出的好看张杨。

    田薇身子一软，失魂落魄的跪坐在地上。

    她输了……

    输得彻彻底底。

    她终于知道，岳老师他们之前为什么会那么害怕沈栀……

    她连沈栀的一根手指头都比不上。

    沈栀通过这场比赛，将她的骄傲和自尊彻底踩在了脚底下！

    医学组织队伍里，岳老师闭上眼，不忍再看下去，他身后的一群弟子也叹了口气。

    他们早就猜到了结局，所以不意外，甚至有些庆幸，还好他们有自知之明没敢上台，要不然现在被完虐的就是他们了。

