    众人抬头，天上竟停着一辆华丽到刺目的马车，拉车的是一只空角兽。

    那空角兽身躯雪白，四蹄周围的长毛和鬃毛竟是红色的火焰，只有独角是金色的。

    李窈窕看的差点流哈喇子：“好美的飞马，好想骑上去。”

    糖糖鼓起了腮帮子，然后看了看自己的小胳膊小腿，满脸沮丧，没能量无法变大，郁卒。

    车厢的帘子被一只玉手掀开，慕容宸从里面走出来站在车辕处。

    他竟穿着王爷朝服，浑身散发着不可侵犯的神圣气息。

    视线落到三长老抓着李窈窕的手上，差点把他盯出个窟窿。

    三长老眼睛眯了眯，心里有个声音告诉他，如果现在不除掉李窈窕，那么将来自己就会被除掉。

    可是在宸王眼皮子底下做这样的事，自己恐怕会当场被灭。

    斟酌再三，他松开手：“李窈窕毁了我李家老祖的宿身石，要受家法处置。”

    慕容宸冷冷一笑：“信不信本王将你们的禁地全部毁了！”

    三个长老瑟缩一下，人家是王爷，毁了白毁，谁敢去告御状？

    李娇娇恨的磨牙，凭什么那个贱、人能得到宸王的青睐？凭什么？她嫉妒的发狂！

    可又能怎样，只能眼睁睁看着看着宸王抱着李窈窕跳上飞车离开。

    大长老瞄了一眼身侧的两位长老，似笑非笑的说道：“宸王虽说不受宠，但他母族强大，窈窈能入得了宸王的眼，将来能给家族带来多大利益你们清楚。

    以后若是再如今日这般逼迫，怕是最后一点亲情都要泯灭，届时，李家堪忧啊！”

    二长老哼了一声：“那丫头爱怎么看我就怎么看。”说完就转身离开。

    三长老额上都是汗水，他有些迷茫，自己现如今做的到底对还是不对？

    而被抱上马车的李窈窕如同刘姥姥进了大观园，稀罕的摸着马车上的装饰。

    “这是你的车？”

    “舅舅的？”

    “师父好有钱。”

    “他是铁公鸡。”

    “呃……那这车不会是你偷来的吧？”

    慕容宸微微一笑：“怎么会，我要带你去个地方，空角兽速度快。”

    “什么地方？”

    “带你去看飞星雨！”

    李窈窕脑子瞬间死机，宸王不会真的在追求自己吧？带小姑娘看流星雨这么浪漫的事情都能想到。

    “那个……你不会在追求我吧？”

    慕容宸但笑不语。

    她捂脸：“我们做朋友不好吗？”

    “为什么？”

    李窈窕抿唇，说他不行？这个太伤面子，说实话？不行，不保证他不会把自己当夺舍的。

    “我现在就想提高自己，好好做菜，别的东西暂时不去想。”

    慕容宸笑了：“这没什么冲突，我们一起变强。”

    “好！”李窈窕松口气。

    慕容宸心里却在盘算，做朋友也没什么不好，只要能跟在她身边，等她慢慢习惯，总有一天她会离不开自己的。

    重要的是把握了她的行踪就能打走烂桃花，到时候她只能选择自己了。

    李窈窕不知道他的小心思，玩够了马车里的摆设后问：“我们到底要去哪？”

    慕容宸打开马车里固定的桌子面，里面竟放着很多小吃：“吃点东西吧，还要一会儿。”

    “好吧！”

    等她吃饱喝足，飞车已经安静的落地。

    出去后李窈窕被震了一下，这是一片巨大的草原，平整而浩瀚。

    “如果在这里吃烤肉肯定别有一番滋味！”

    慕容宸默默的从她脸上移开目光，心里把暗一骂了几遍，不是说带女孩子来这个地方就能让女孩子开心的跳进怀里吗？

    最终，还是他苦逼的去抓野味。

    李窈窕则欢快的去拾取木柴。

    糖糖从李窈窕身上跳到地面，飞快的去追慕容宸。

    它想到一个好办法可以让这个混、蛋离主人远一点，主人只能是它哒！

    慕容宸正在埋伏一只红角鹿，这鹿肉质肥美，烤着吃最香。

    那悠哉散步的红角鹿缓慢靠近，慕容宸从地面跃起将它打晕，收入戒指后准备回去。

    只是一转身，就看见地面上那雪白的一团，蓝莹莹的双眸荡出一圈圈波纹。

    “慕容宸，李窈窕被人毁容，修为被废，她失去了美貌，失去了做强者的机会，这样一个废物根本就配不上你。”

    慕容宸呆呆的看着糖糖，那诡异的声音直透脑海，李窈窕被人毁容了。

    糖糖觉得还不够劲儿，又说道：“都是因为你带她来这个地方，她才会被歹人毁掉，是你的错，她现在非常恨你，不愿意见到你。”

    说完，它赶紧钻进旁边的一个土洞，甚至用尾巴卷了一把草将土洞堵上，不仔细看绝对看不出来异样。

    慕容宸打了一个激灵清醒过来，他有些茫然，但还记得刚才的那些话，他立即飞奔回去。

    捡木柴的李窈窕有些无聊，就躺在草地上看云朵，太阳快要下山了，在这里看夕阳一定很美。

    然而慕容宸突然脸色惨白的跑过来，将她一把从地上拉起来紧紧的抱在怀里。

    如今他眼中的李窈窕已经不是那个倾国倾城的女子，而是一个鼻子被削掉，脸上尽是纵横交错恐怖伤痕的人。

    “对不起，都是我的错，我不该带你来这里。”

    “啊？”李窈窕一脸懵逼。

    “你放心，我们回去就成亲，我喜欢你，在也不会让你受到伤害！”

    “什么？”继续懵逼。

    偷偷跟回来的糖糖得意的甩着尾巴，结果看见的不是慕容宸嫌弃李窈窕，而是他们在拥抱。

    它的小嘴儿张开，下巴都快掉到地上。

    慕容宸扶着李窈窕的肩膀，认真的看着她，眼睛里满满的都是痛。

    “我们成亲吧！”

    “啊？唔……”

    糖糖的下巴终于掉到了地面，慕容宸居然亲了主人，难道自己的魅眼术失败了？

    李窈窕只觉男性气息浓烈的扑面而来，从未跟男人有过亲密接触的她完全石化，忘记了反抗。

    慕容宸亲着亲着就得寸进尺起来，冷风灌入李窈窕的衣襟让她瞬间清醒过来。

    “你在做什么？”

    “啪！”

    被打醒的慕容宸愣愣的看着她！

