
　　“你走吧，劝你不要试图强行来收服我，不然的话，你的下场就会和过去的其他人一样，化为灰烬！”

　　熔岩洞的里面，传递出神极之火的警告。

　　漫长的岁月以来，这神极之火存在于此地悠久的时光。

　　世尊宗天才辈出，每一代的核心弟子，也都是天才中的王者，每一个都极其强大。

　　并且那些核心天才也同样是都如之前的庞天化一般自信自负。

　　只是到头来，神极之火既然还在这里，从未被人收服带走。

　　只能说庞天化对自己太自信了，太过于高看他自己了。

　　“噗！”

　　这个现实，让庞天化难以承受，结果一口血就喷了出来。

　　他失魂落魄的往回走，没敢去强行收服神极之火。

　　婉君的元阴没能得到，神极之火这边也只是得到了一簇火精，最多炼化后让他的修为和肉身提升少许，作用不大。

　　“混蛋啊！”

　　庞天化怒及，一掌打出，将大片的山林湮灭成了齑粉。

　　“婉君那个贱人的伤势肯定还没恢复，只要把她找到，以之为鼎炉，凭借秘术必然可以让我实力大增！”

　　蓦然，庞天化的眼睛一亮，似乎是有种柳暗花明又一村的感觉。

　　“只要我的实力大增，那么我就可以再过来，必然可以得到神极之火的认可！”

　　“哈哈哈哈……”

　　想通了这些，庞天化忽然就觉得内心豁然开朗。

　　“可惜你没有这个机会了。”

　　却在这时，一道冷漠的声音传来。

　　“谁！”

　　庞天化冷然转身，旋即就看到了不远处的半空中，一个身穿黑袍的身影，正冷然的看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他处于患得患失的状态，因此灵觉有所放松，并没有注意到有人接近。

　　“是你！”

　　庞天化一眼就认出了罗修。

　　“没错，是我。”

　　罗修凌空踱步向他走去，周身的气息节节攀升，身上的修罗神甲亦是发出璀璨的光芒，一道道暗红色的纹路，恍若活了起来，如龙形般游走。

　　庞天化二话不说，转身就化作遁光逃走，他此刻的状态并不好，之前与那火精所化的凶兽大战，修为损耗极大，且身受重伤。

　　他的实力与婉君相差无几，既然婉君都不是这个罗修的对手。

　　庞天化很清楚他现在的状态也必然不是对手，唯有立刻遁走，只要找到婉君那个贱人，到时候他的实力大增，不光可以斩杀此人，得到他的传承，还能得到神极之火！

　　“你逃不掉！”

　　罗修冷然说道，同时太上法运转，将那庞天化锁定。

　　顷刻间，庞天化感觉自己的速度变得缓慢，无论是他的遁术，亦或是他体内道力的运转，甚至是这天地间的一切规则，时空亦或是其他，全部都变慢了。

　　“这是什么神通？”

　　庞天化大惊失色，他连忙全力施展真我法进行抵挡。

　　“咚！”

　　当庞天化利用真我法化解太上法的影响时，罗修的身影已经杀来，一道拳印轰出。

　　他的太上法的确并非无解之术。

　　但却唯有真我法才能抗衡。

　　这庞天化与沐王和婉君一样，虽然凭借真我法化解了太上法，但却仍然还是会在一个刹那，被太上法影响到。

　　“噗！”

　　下一刻，他就鲜血狂喷，身体被罗修的拳印击中，大罗螺旋劲无视防御，直接就击穿了他的身体。

　　“不！”

　　庞天化大吼，他的伤势更加的严重了，这让他的状况非常的不妙。

　　“该死！该死！该死啊！……”

　　他竭嘶底里，却根本无补于事。

　　如果他的修为可以更进一步，从无上境大圆满踏入半步证道级初期，那么他相信凭借自己的真我法，一定可以直接化解对方的那种减速手段。

　　但是以他现在的修为来说，需要一瞬来进行抵挡与化解。

　　而在强者之间的交锋中，这一瞬，是致命的！

　　罗修从一开始就没有打算给庞天化任何逃走的机会。

　　当一切尘埃落定之后，庞天化的尸体从空中坠落。

　　而在他的眉心，有一道被贯穿的伤口，汩汩的流血。

　　他的识海被击穿，灵魂本源湮灭，真灵也被灭杀。

　　那庞天化的黑鼎自然也落入了罗修的手中，这是一尊强大的秘宝，超越了无上级兵器的范畴，是仅次于证道级的顶级兵器！

　　“好东西，可以炼化提升我的炼体成兵之术，也能拿来炼丹炼器。”罗修满意的将东西收起。

　　旋即，他的目光看向神极之火所在的那个熔岩洞。

　　刚才庞天化与火精凶兽大战的一幕，他是尽收眼底。

　　“年轻的后辈，你能杀死刚才的那个人，可见你是一个更强大的天才。”

　　当罗修走向熔岩洞的时候，神极之火竟然是主动传递出意念波动与他沟通。

　　可见这神极之火早已通灵，并且对于外界的感知也很清晰，目睹了罗修与庞天化之间的战斗。

　　“那么我是否可以得到你的认可呢？”罗修笑着说道。

　　“刚才的那个人是无上境大圆满的修为，而你是无上境初期的修为，你是我所见过最强的天才，没有之一！”

　　神极之火传递出意念，“就算是无尽岁月前的七大祖尊，他们在年轻的时候，也绝对没有你这般强大的战力。”

　　“所以你完全可以得到我的认可，考验也不需要。”

　　听闻神极之火的这番话，罗修的脸上顿时就露出喜色。

　　站在熔岩洞的洞口，他自然也能看到那里面一大池子的神极之火，这里面得有多少的火精？

　　“咳咳咳……年轻的后辈，不要想着把我所有的火精全部拿走，因为那是不可能的。”神极之火传递出一丝尴尬的意念波动。

　　“为什么？你不是已经认可我了吗？”罗修一愣，忽然有种云端坠落的感觉。

　　“因为七尊当年将我留在这里，就是为了给予他们后辈弟子中比较出色的人一些造化，你若将我的火精全部带走，那么将来其他的天才来到这里，岂不是什么都得不到了？”

　　神极之火说道，“不过你是我见过最强的天才，所以我可以破例，将我五分之一的火精给你！”

　　话音落下的一瞬间，一大片的赤金色火精，就从那熔岩洞中飞出，铺天盖地。

　　即便只有五分之一的火精，这数量也是无比惊人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十四章 五分之一的火精免费阅读。https://xs.23sk.com 