        轰！砰！轰！

        短暂的停歇，轰声又起，两人一个更比一个猛，自东方苍穹，杀到了南方天宵，自南方天宵，斗到了西方苍缈，又从西方苍缈，战到了北方虚无。

        “莫浪了，司机遁走。”修罗天尊提醒道。

        无需他说，叶辰也在寻思这事儿，不止一次的扫看四方，想瞅瞅从杀出去，较为容易。

        说话间，丹神又到，一指洞穿了他眉心。

        这一击，极为可怕，饶是叶辰之强，也险些被秒了，眉心的血窟窿，鲜血喷薄，甚是刺目，更有杀机冲入神海，欲抹灭他之元神。

        叶辰一声冷哼，道蕴齐显，抹了杀机，一个瞬身登天，避过了丹神一掌。

        而后，他扭头便跑。

        “哪走。”

        丹神咆哮，披散着血色长发，卷着滚滚魔煞，在后玩儿命的追，一边追，一边攻伐。

        叶辰的走位，就颇有讲究了，哪人多便往哪凑。

        “你妹的。”

        天兵天将见之，心中忍不住暗骂，纷纷后退。

        俩货都是盖世狠人，大战的波动，极为浩大，仙君都未必扛得住，跟遑论他们这些小兵，一个余波过来，便是身毁神灭。

        但，叶大少何等秉性，臭不要脸的主，死皮赖脸的往上凑。

        他往上凑，身后的丹神，自也往上凑，他是不管谁是谁家的，一路放大招。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，天兵天将遭了大殃，成片的化作血雾，本该整整齐齐的修士方队，因叶辰这波操作，瞬间不成阵形，混乱不堪。

        有老仙君冷哼，立身四方，各自掐动了手印，祭了庞大的结界，罩住了那片天地。

        意思很明显：别特么漫天乱窜了，就在结界里打。

        叶辰无视，一个帝道缥缈穿越而过。

        丹神也无视，一宗帝道仙法跨过结界。

        哎呀？

        众仙君见之，自是不干，一层层结界，一层层祭出。

        奈何，他们都小看了那两头人才。

        所谓的结界，在他们眼中，就是一个摆设，非帝道级结界，都没吊用。

        轰！砰！轰！

        叶辰一路走一路顿，丹神一路追一路攻，轰隆声震颤九霄，凡他两人所过之处，皆有血雾汹涌，不知有多少天兵天将们葬身。

        几百万大军，又一次混乱，人仰马翻，残肢断臂、刀枪剑戟漫天飞，修为弱的天兵天将，瞬间化灭成灰，画面血淋淋的。

        “该死。”

        天兵天将满脸黑线，远远瞧见叶辰，便动身后退，唯恐避之不及。

        好似，叶辰已成瘟神。

        “尿性啊！”

        四方看客揣手唏嘘，几百万的天兵天将，愣被两人闹的溃不成军，混乱的疆场，被血色笼暮。

        “陛下。”

        曾有那么一瞬，颇多做统领的仙君，齐齐望向殷明，各个狼狈不堪，看殷明的眼神儿，都有一种希冀，希望殷明下令开攻。

        只需一个命令，几百万大军会一涌而上，把叶辰连带着丹神，一并诛灭。

        再这般闹下去，天晓得还会有多少人枉死。

        殷明只笑不语，饶有兴趣的望着，颇欣赏这一幕，在他眼中，天兵天将的命，比草芥更廉价。

        他在找他的乐趣，而叶辰，则在找他的出路。

        一番大闹，天兵天将已乱，接下来，便是趁乱逃脱。

        “杀。”

        丹神的咆哮，载着滔天的怒火，燃烧了精元与本源，换来强大的战力，也加持了速度。

        叶辰眸光如炬，以玄奥身法躲避丹神攻伐，直奔一方逃去，只要冲出包围圈，便是天高任鸟飞了。

        天兵天将还在躲，无殷明的命令，不敢擅自攻伐，只得被动退让，还得躲快点儿，真要遭了余波，下场还是很凄惨的。

        “陛下。”

        身在玉辇一侧的紫阳仙君，望向了殷明，眼神寓意也明确，再这么整下去，叶辰可真就逃出去了。

        殷明嘴角微翘，未有言语。

        “挡我者死。”

        另一方天地，叶辰嘶喝声如雷霆，再不掩饰用意，要在殷明改变主意之前，强行杀出去。

        “哪走。”

        一声冷哼顿起，有人堵了前路，并非天兵天将，而是丹神殿的长老们，天兵天将不动手，不代表他们不动，群殴也好，不要脸也罢！得帮丹神拦下叶辰。

        滚！

        叶辰法力似火燃烧，迎面一棍，抡飞了丹神殿大长老，挥手一掌，掀翻了二长老。

        为此，他也遭了重创，挨了三长老一剑，手臂险些被卸掉，身后的丹神，更是凶猛，万千秘法凝一指，自后背洞穿了叶辰。

        “封。”

        十几尊丹神殿准帝杀到，施了封禁秘术，更有漫天法器压来，明摆着要群殴，殷明都说了，给丹神一个机会，可没说不让群殴，把叶辰捉了，便是功德圆满。

        “让你封！”

        叶辰冷笑，一个移天换地，与丹神殿九长老置换了位置。

        他虽走了，可九长老就有点儿惨了，都不知哪跟哪，便被轰成渣，当场魂飞魄散。

        “禁锢空间。”

        丹神殿人也不是盖的，足有数百准帝，齐齐结印，封了四方乾坤，绝了叶辰的神通。

        “禁你妹。”

        叶辰也疯狂，体内一道仙芒爆射，乃一尊准帝兵，直插天宵，生生炸开了禁锢，又是一个移天换地，把一尊丹神殿长老，坑上了黄泉路。

        “混蛋。”

        丹神殿强者怒嚎，禁锢被破，便又施封禁，绝不了叶辰移天换地神通，便也捉不住他，非但捉不住，还会一个个的被坑。

        他们很敬业，叶辰哪能不上进。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声频频不断，丹神殿每封一次乾坤，他便用准帝自爆炸开一次，一路攻杀一路炸，一路炸一路移天换地，一条血路，被生生杀出。

        “这货，也富有的狠哪！”

        “起码有几十尊，准帝兵在他那，是大白菜吗？”

        “为了活命，值得。”

        四方观战者看的心惊肉跳，每有一尊准帝兵炸裂，心便咯噔一下，那叫一个心疼。

        “快了，快了。”

        大妖大魔们，皆提起了心神，如牛魔王，眸中还多了一条条血丝，愿叶辰杀出包围圈。

        噗！

        他在注视下，叶辰喋血了，又挨了丹神一指。

        丹神殿强者，也如狗皮膏药，前有追兵，后有堵截，死死缠着，不给叶辰丝毫喘息的机会，纵是耗，也要将他耗死在这里，他丹神殿的丹，可不是那般好吞的。

        “挡我者死。”

        叶辰怒吼，也披头散发了，眸子血红一分，不顾通体伤痕，拼命的冲杀，已无准帝法器炸开禁锢，无奈，只得一路冲杀。

        “死吧！”

        丹神殿大长老又至，一剑摧枯拉朽。

        叶辰不躲不闪，硬抗了一剑，一棍将其抡飞。

        嗡！

        苍穹嗡动，丹神殿强者齐齐施法，或法器、或神通、或秘术，铺天盖地。

        叶辰心中冷叱，施了一念永恒，彼岸花又显。

        一瞬定格，他施了缩地成寸，与太多人置换了位置，终是杀出了包围圈，一步几万丈。

        “哎呀？还真杀出去了。”

        然，话语方落，也未等叶辰祭出帝道域门，便见一道剑芒，迎面斩来。

        那一剑，霸绝无匹，携有毁灭之威，蓦的显化，毫无征兆可言，饶是他，都措手不及。

        噗！

        血光乍现，他结结实实挨了一剑，方才杀出，又一路横飞回去，不知撞翻了多少丹神殿强者，也不知撞灭了多少天兵天将。

        轰！

        轰声起，他砸在了一座巍峨巨岳上，山岳轰然崩塌。

        “我就说嘛！外围必有人堵着。”

        “看这一剑的威力，还是个高人，融有寂灭神威。”

        “保不齐，是一尊仙尊。”

        看客们议论纷纷，齐齐望向那方，想瞧瞧是谁，将叶辰斩了回来。

        他们在看，大妖大魔、天兵天将们也在看。

        特别是大妖大魔们，脸色极其的难看，九死一生，好不容易杀出去了，又被人一剑劈了回来，这次回来，再想杀出去，可就没那么容易了，不出意外，会被灭。

        万众瞩目下，空间一阵扭曲，一道模糊的人影，自内走出，蒙着一件黑袍，望不穿尊荣，只知身体时而虚幻，时而凝实，身影飘离不定，如一只幽灵，踏着寂灭仙河，自天边而来，沧桑而枯寂，毁灭的道蕴，勾勒着毁灭的异象。

        他的眸，深入幽渊，多看一看，都觉心神要被吞噬。

        “那是...寂灭仙尊？”

        有人一声惊异，神色难以置信。

        “是他无疑。”

        太多老仙君深吸了一口气，忍不住心灵战栗，仿佛看到了惊恐的事，多有人脸色苍白，好似知那人来历，也好似知道他的可怕。

        “寂灭仙尊？”

        “啥个背景，闻所未闻哪！”

        小仙君、小星君们各个挠头，一脸的好奇。

        “昔年，上仙界两分，一方乃玉帝统领的天庭，一方乃魔君统领的魔土，足有千百年对峙，便是寂灭仙尊，孤身一人潜入，绝杀了魔君，助玉帝和天庭大军，踏平的魔土，一统了上仙界，方才有了今日的天庭。”

        “魔君都能绝杀，难怪这般霸道。”

        世人震惊不已，看寂灭仙尊的眼神儿，也多了一抹敬畏。

        他，就是个货真价实的骨灰级啊！曾随玉帝征战天界的，哪一个是泛泛之辈。

