    在一波荡气回肠的联赛九连胜之后，帕尔马终于拉开了和国际米兰的差距了：7分的差距，使得国际米兰不太可能在短时间里面追上来了，最后的六轮比赛，帕尔马只要能够拿到了四场胜利，就是肯定夺冠了。如果国际米兰再输个一两场的话，帕尔马甚至都输掉剩下的一半的比赛了，这也让李彬相当满意，这种局面，就算是再凄惨，他们也可以把联赛冠军掌握在手里了。

    足协调查帕尔马的问题，到最后也没有调查出来什么：意甲的假球案，从来都不是看证据的，既然桑斯疏通了fifa，还有着国外舆论的帮助，那么，就算是意大利足协，也得顾忌一点影响。不过他们本来也不是为了调查出来什么，只是为了搅得帕尔马心神大乱而已。他们的目的达到了，就连李彬自己，都在这次事件过后觉得灰心丧气，何谈是别人？

    一场大乱，搅得帕尔马鸡犬不宁，他们的目的也就算是达到了。

    在欧冠半决赛之前来了这么一出，李彬也对意甲彻底失望了，离开意甲，找个别处落脚，也被他提上了日程表了。

    这对国际米兰也许是个好消息，明年也许国际米兰就能够抽出手来了，他们应该能够拿到联赛冠军。但是那个时候，李彬是不是还在这里，都不一定了。

    联赛需要付出的压力小了，但是意大利杯上，帕尔马却迎来了一个不好的消息。因为罗西受伤，他们把卡瓦尼抽调到了一线队，使得踢意大利杯的球员们实力下降了不少，在意大利杯中，他们被罗马淘汰了。

    撑到了四强，然后被淘汰……这个成绩也算是不错了，而且李彬几乎一年都什么都没有干，就是任他们自生自灭，能够到了四强都是自己努力的结果了，李彬也不好指责什么。

    虽然有些小遗憾，但是作为年轻人，杀到了四强就算是不错的了。

    那么剩下的事情，就是欧冠比赛了。如果能够战胜了米兰的话，到了决赛，李彬相信，自己的球队打败曼联或者利物浦的机会还是不小的。英超球队却是难打，但是，如果只是一场比赛的话，李彬相信自己有些办法对付他们。

    只是如何越过米兰这个拦路虎，李彬还是觉得有些难办的。

    2007年的米兰，在很多人看起来，已经是远远不如以前了，可是这个不如以前，如果仔细看看就可以发现，米兰依然是很强的。在03-06年这段时间，米兰可以说是年年都是欧冠的有力争夺者，03冠军，04年被拉科逆转，05被利物浦逆转，06被巴塞罗那黑掉了舍普琴科一个进球的情况下击败，他们的运气不算很好，但是却一直都是人人注意的冠军争夺者。而到了今年，人们都说米兰变弱了，但是其实，米兰只是没有了以前的那种实力稳稳立于世界顶端的霸气了，但是却已是顶级球队。

    这个赛季他们最大的问题，是在联赛里面踢得太烂了，这让很多人都怀疑，他们是完全不具备任何战斗力的球队了。不过，这里面，李彬觉得也得看怎么说了：这个赛季，他们刚刚送走了自己的前任核心，金球奖得主舍普琴科。任何一个球队在失去了一个金球奖得主之后，都不可能不受到影响，米兰也是一样，就算卡卡再强，失去了舍普琴科，对他们的影响都是很大的。

    而且更为难办的，是他们还有一个安切洛蒂。

    虽然安切洛蒂这个家伙一向都是笑眯眯的，看上去永远都是一团和气，没有任何麻烦，可是他的名气在那里，李彬也不敢轻忽。

    尤其是在见识到了希斯菲尔德的实力之后，李彬也知道了，成名的教练们的实力很出色，他们是可以给李彬制造很大的威胁的，不全都是一些样子货。希斯菲尔德手上只有一支实力不济的拜仁，都能够给帕尔马制造很大的麻烦了，何况是实力出众，本来应该是拿到了冠军的米兰，他们在安切洛蒂手里能够发挥出来多大的实力？

    在仔细研究了米兰的战术之后，李彬也开始认识到了一件事情：米兰这个赛季在欧冠上能够越踢越好，除了卡卡的实力之外，也有着其他的很多因素的。

    日后的人们研究巴塞罗那，总是喜欢说，巴塞罗那的战术强在小范围内配合的熟稔，因为从小一起踢球，巴塞罗那的球员们在小范围内短传球配合，会是特别的出色的，因为他们能够不用看，不用想，就找到队友们的位置。但是，其实小范围配合，一直都是拉丁足球的长处，巴塞罗那的配合固然是很棒，但是有些时候还显得有些拖沓，最好的配合，李彬一致认为是阿根廷巅峰期的时候的配合：灵巧，有力，充满灵气。而如果不算南美洲，单说欧洲的话，意大利的足球在传接结束方面，也是非常出色的。

    一直以来，意大利人都是拉丁足球的老大，也就是在21世纪之后，才因为青训糜烂，青黄不接被西班牙人超过的。在现在，米兰还保留着老一辈的球员们，这些老一辈的人没有退役之前，他们的配合流畅度，依然是极高的。卡卡是个威胁，但是在李彬看来，说卡卡一己之力带队夺冠，就和说梅西一个人创造了梦三队一样，都是太忽视了他们的队友的实力了。

    米兰应该算是以前的意甲辉煌最后的剪影了：他们有着西多夫，卡卡，皮尔洛三个技术型球员，这三个人踢得好的时候，任何一个都是足以统治比赛的顶级球员。安布罗西尼和加图索的技术虽然粗糙，但是也不至于一点触球技术都没有，他们就像是意甲上个时代最后的呐喊，这些人已经老去了，和他们同一时代的球员们差不多都已经无法再在一线队伍里面厮拼了，可是，他们却依然是保持了最后的一点点雄心壮志，想要再次证明自己。他们现在确实年纪已经很大了，如果只说技术实力的话，他们的实力不下于任何人，只要体力充足，没有伤病，他们就是最难缠的对手。

    他们踢得是圣诞树，但是满足的绝对不是李彬的愿望。

    而他们现在也确实没有这种担心：早在比赛前很久，他们就已经放弃了欧冠了。

    这让李彬有的时候也在畅想：如果赛季初始阶段没有扣分，米兰会把所有精力用在联赛上，他们不会这么早早就弃了联赛，那么，他们的欧冠还能够踢得这么好么？

    这是，这终究只是畅想，现在米兰来了，他们是在欧冠中最为强大的敌人。

    李彬不怕对方的战术有独特的地方，他见识过了各种战术，作为一个穿越者，他见过各种新颖的战术。他也不怕对手的球员籍籍无名，对他来说，有名没名，潜力如何，他也知道的七七八八。但是，对手这种近似于阳谋，**裸的扔到了联赛来踢欧冠的做法，他也是有些忌惮的。

    有着顶级的球星，顶级的教练，顶级的配合，再加上一群实力出色的球员和堪称强悍的后防线，这足以让李彬挠头了。

    和曼联一战，大概会很艰难。

    也许自己作为教练，是应该仔细思考一下自己的能力有哪些不足的——最近一段时间，意识到了自己的问题，李彬也在做着思索。但是，该做些什么，才能够进步呢？

    ----------------------------------------

    “现在开始，我们需要做的事情是三件事：第一，养精蓄锐，联赛的事情就放到一边好了，如果我们不能够以欧冠冠军的身份杀入欧冠，那么，我们也没有必要去踢欧冠了——球队没有什么资金，如果不拿到了冠军奖金，我们也别想在明年引进新球员了。第二，欧冠复仇，我们等了两年，而且保罗已经39岁了，我们不可能再等下去了，向利物浦复仇，是我们每个人的梦想，冠军是我们的，现在，我们应该祈祷，他们会战胜了曼联，让我们有一个雪耻的机会。第三，我们要做的，就是干掉帕尔马——这也是我们今天，要说的最主要的内容。”

    在米兰内洛，安切洛蒂也在讲解米兰现在要做的事情，到底是些什么。

    “麻烦你下次把重点放在前面说……而且，你说干掉帕尔马，是你认为会发生，还是你期待会发生？”马尔蒂尼开口问道。

    “认为，保罗，别想骗我，我才不会说必胜呢，那样你们就会松懈了，你们松懈了，我们就踢不好了。”安切洛蒂开口说道，“帕尔马和我们交手更多，我知道他们的弱点是什么，但是，不代表我们就会必胜。虽然罗西受伤了，现在他们的实力下滑了，但是，我依然认为他们很难缠，尤其是他们现在，应该有着很多的主意对付卡卡——我打赌李彬会那么做的——这是我们最大的问题。但是，有问题，不代表我们就不会赢，好好准备，踢好这一阵，和他们对阵，我们有更大的优势。”

    “但是你为什么认为，帕尔马会输给我们？因为罗西的受伤？”马尔蒂尼追问道。

    “只是一个方面。其实，我认为罗西不受伤，帕尔马也很难战胜我们。球员不够好是一个方面，另外，我认为我也要比李强出来一些——你可以说我自恋，但是这是实话。”

    安切洛蒂有些话，没有仔细和球员们解释。

    李彬在研究他，他又何尝没有研究李彬的做法？

    李斌现在执教球队，还是有些太过于执拗于他的压迫的思想了。虽然看上去，他有些吸纳了控球的想法了，但是本质上，他还是没有跳出来固有思维的圈子。

    最顶级的教练，是要摆脱这些思维的，可是李彬，还做不到啊——安切洛蒂说李彬有弱点，也是从这里说的。里皮接受采访的时候说阵型全都是扯淡，博斯克执教皇马阵型变化的让人吃惊，弗格森执教曼联，现在也悟道了，踢法比起以前灵活得多，可是李彬，还没有悟。安切洛蒂相信，自己比起他来，还是要强出来一些的。

    这也是他和帕尔马作战，最大的杀手锏。