    “好，各位观众欢迎回来，我们在进行完今天的第一场bo3以后，很快要进行第二场的bo3。”

    “来自于IG与DMO之间的对决，大家好我是记得！”

    “大家好我是Rita！”

    魔都主场馆，今天的两位解说已经在比赛台上开始热场了。

    而IG备战室中，首发的五人组都还在有说有笑。

    当然，他们聊的话题并不是接下来要进行的比赛，而是昨晚欢乐的五黑大乱斗。

    林然：“只能说晒哥是真的能死，玩个大树还能在14分钟死15次，我是没有想到的。”

    肉鸡：“确实，他那个冲塔的速度，我的人马都赶不上。”

    乐言：“而且晒哥出的还是纯输出，冲上去绑人，自己反倒一秒钟没了。”

    阿水：“这你就不懂了，晒哥那是在为我们拉扯输出空间，他真的好温柔。”

    林然：“太温柔了，反正我是哭死了。”

    肉鸡：“怕不是被程璐气哭的，哈哈。”

    被自己的队友一顿嘲讽，惹晒终于忍不住了：

    “堪堪面板，到底是睡输出最高？嗯？又康伤害又打输出，已经尽力了豪马？”

    林然笑嘻嘻地拍了拍惹晒的肩膀：

    “没事晒哥，我懂你，伤害大王的含金量，不是他们这群凡夫俗子能够理解的。”

    惹晒没好气地打开了林然的手臂：

    “拉道吧，我死滴拔次的时候，就泥笑的最大声。”

    这时，mafa来到了众人面前，轻轻咳嗽了两声：

    “好了好了，马上就要比赛，闲话先别扯那么多，尽快进入状态吧。”

    “BP策略以及打法，都尽量按照我们训练赛所训练出的成果去打，不要因为场内的突发情况就乱了头脑。”

    五人也是知道比赛的重要性，纷纷收齐了笑意，对着mafa点了点头。

    “那我们走吧，先去调试设备；对手虽然不像FPX那么强，但我们也不能掉以轻心。”

    “春季赛的每一个积分，我们都要拼命去争取！”

    五人再次点了点头，露出了认真的神情。

    尤其是林然和杰克爱。

    在那顿饭吃完以后，两人就已经有了拿下所有比赛的默契，自然不会允许自己放松。

    而杰克爱在下定留在IG的决心以后，仿佛也成熟了许多，朝着完美AD的方向再度跨出了一大步。

    由于对阵的是纸面实力并不算强的DMO，所以IG的这次BP也做得相当大胆。

    双方很快便选好了自己的阵容。

    蓝色方IG：上单TheShy凯南，打野leyan琪亚娜，中单Rookie艾克，下路JackeyLoveEZ，辅助Tricky巨魔。

    红色方DMO：上单Natural（阿乐）刀妹，打野bless皇子，中单xiye兰博，下路GALA女枪，辅助Mark泰坦。

    看着对面的选手阵容，林然也是止不住地感慨。

    在原本的世界线中，除了打野bless之外，在接下来的两年之内，包括老将洗液在内的四个人，都更换了队伍，进入了世界赛，还打出了不小的名气。

    不过现在的他们，显然是尚未觉醒的状态，比起两年后的他们，要好对付的多。

    但林然的队友并不知道这些，反而对他的这个选人感到疑惑。

    乐言：

    “然哥，你确定选个巨魔辅助出来，不是为了故意整蛊？”

    “这玩意儿给我玩多好。”

    肉鸡也接上一句：

    “是啊，我也没看出来这个辅助巨魔到底有什么用，要不是上把小然你C了，我是断不可能给你选的。”

    惹晒也苦着一张脸：

    “巨魔，不豪玩……”

    林然哈哈一笑：

    “放心，巨魔辅助虽然现在线上偏弱，但是打团可是一把好手。”

    “主点柱子的话，只要释放得当，很容易把对面的女枪跟刀妹恶心死。”

    “不要小看他这夸张的减速啊，差不多已经算是最强软控之一了。”

    “而且我还能配合乐言的大招直接秒人，可以说是妙用无穷。”

    “我有一种冥冥之中的预感，在我们这场比赛之后，巨魔辅助绝对会慢慢火起来。”

    “到那时候，你们别忘了道歉就好。”

    杰克爱白了林然一眼：

    “好好好，只要然哥你先上别送，一切都好说。”

    “对面可是泰坦＋女枪，我们注定是没线权的。”

    “你要是再吃个钩暴毙了，我们恐怕就要被无限越塔了。”

    林然倒是自信满满：

    “放心，我可是很有分寸的。”

    “巨魔这玩意儿用来辅助，那可是邦邦肉，线上还能吃尸体无限回血。”

    “而且我带的还是守护者，在六级之前，就算吃了钩，对面想杀我也是难如登天。”

    杰克爱叹了口气。

    其实他想说，当德莱文锤石在面对滑板鞋宝石的时候，余震锤石想死，也是一件不太容易的事情，可你还是死了，而且死得很滑稽。

    但为了让他老是整蛊的然哥有个好心情，不至于瞎胡搞，杰克爱还是把话憋回了肚子里。

    随着出兵号角的响起，两人很快来到了线上。

    这时，杰克爱才注意到一个很离谱的细节。

    那就是，林然的这个巨魔身上，居然是没有那两个小蓝豆的……

    林然出的既不是圣物之盾，也不是钢铁护肩，而是他妈的幽魂镰刀！

    杰克爱当时血压就上来了，不禁对着林然的装备狂点不止：

    “然哥啊，你装备都买错了，你没发现吗？”

    林然并没有立即回答，而是拄着棒子，慢悠悠地走到泰坦面前，猛啃了他一口。

    泰坦当然不能忍，直接反手一个QA，再加上女枪的下雨，暴打了林然的巨魔一套。

    但是在守护者的保护下，巨魔并没有损失太多的血量，很是自在地跑回了杰克爱的EZ旁边。

    林然这才开口说道：

    “你看你看，幽魂镰刀这不是发挥作用了？”

    “都跟你说了，我的套路无穷无尽，你咋就不信呢？”

    杰克爱深吸了一口气，勉强按捺住了吐血的冲动：

    “行吧行吧，我到要看看你三级以后，还敢不敢上去啃泰坦。”

    “啃不到泰坦，你还能用什么方式挣钱？”

    “在这把打完的时候，你这把破幽魂镰刀能做完，就是烧了高香了。”

    林然却依旧保持着他的蜜汁自信：

    “钱会有的，工资装也会有的，水子哥别急嘛，马上你就会知道了。”

    果不其然，双方下路又打了五分钟后，杰克爱还真他妈的就知道了。

