    忍无可忍，无需再忍，酒城的守军被折腾了整整一天，终于是有头领带着本部的军队杀了出去。

    只是佣兵团的车队，依然是眼看对方开门，他们就立刻遁走，根本不恋战。

    车队追了二十多公里，最后只能骂咧咧的回去。

    “全军攻击！”

    就算是这样，回去的路上，在距离城市不到十公里的地方，依然遭遇了一场伏击。

    人既然勾引了出来，那么当然不可能就这样放任他们回去。

    维奇是亲自带队，四面八方打过去。

    “开枪反击！”

    蜥蜴人头领见状立刻下令反击，而且咬牙下令使用好子弹。

    实在是气不过，想要留下几个敌人。

    “撤退！”

    眼看对方的射程不对劲，维奇立刻可用对讲机下令撤退。

    也并不觉得有什么不好，好子弹用一些少一些，就看对方有多少好子弹可用消耗。

    记得倪兕之前就说过，这打仗打的就是后勤，谁的好子弹先打没，那么就会被动。

    等对方子弹都打没了，那除非打算近战硬刚，否则只剩下小型核弹这一条路。

    “胆小鬼，有本事正面和我打！”

    眼看对手刚来，还没怎么交战就跑路了，蜥蜴人头领当即暴跳如雷，拿起机枪就是一番扫射。

    只是眼看敌人已经离开射程范围，这几下就纯粹是在浪费子弹而已。

    于是远处“呯”的一声，一发子弹打过来，直接打中他的胸膛。

    算算距离，近五百米。距离也就算了，这子弹居然还是加工过的达姆弹，这蜥蜴人头领的胸膛，当场被撕开好大一个口子。

    要不怎么说，最有效的杀敌手段，都写在《日内瓦公约》里面。

    “运气不错，好像是个有身份的！”

    倪兕放下手中的步枪，五百米只能算有效射程，就算有倍镜要射中也得看运气。

    他这一发子弹，甚至不敢打头，瞄准了目标比较大的身体。

    当然为了确保击杀对方，用的是自己做的达姆弹。

    “不，你这运气是真的不错，是铁城五个头领中的一个……可惜没人头，酒城那边怕不信。”

    维奇觉得倪兕是越来越有狙击手的天赋，五百多米，没有观察手凭着一把步枪就射中对方。

    “没关系的，我会证明，尼奥先生狙杀了对方的一个头领……”

    牛鼎天那边的车辆过来，他作为监军当然一直都在旁边，自然也注意到刚刚那一幕。

    就很崇拜尼奥，不仅头脑好，枪法也很出色。

    倪兕闻言可没有太高兴，木秀于林风必摧之，暴熊佣兵团名不见经传，突然表现那么出色，怎么可能不引人怀疑。

    尤其之前和老鳄鱼还有交恶，很难说他是否会发觉什么，然后找机会报复。

    真要算的话，避难所和酒城之间，恩怨其实也不少。

    远的不说，近期就洗劫他们的商队，还抢走了他们购买的三瓶基因优化药剂……虽然是过期的。

    也别看维奇等人已经重新伪装过，已经找不到过去的样子，有心人还能认出他们的。

    问题牛鼎天那么‘盛意拳拳’，谦虚一下可以，太谦虚就不符合佣兵的风格了。

    话说两头，且说倪兕狙杀铁城的蜥蜴人头领，整支军队自然陷入慌乱之中。

    维奇趁着这个简单压制了一番，多少射杀一些对方的人。

    只可惜意识到情况不对的铁城，率军出来支援，二队到底势单力孤，只能迅速遁走。

    “听说你在那边又立下了一个大功？继续下去的话，感觉都没有理由把你调回来了……”

    “哪里哪里，只要你一个电话，就算我远在天边，也立刻飞到你的面前。”

    扎营休息的时候，李叶打了个电话过来，应该是维奇向避难所汇报过这边的情况。

    “不过你们最近表现太积极，再这样下去对你们未必有好处。不过至少不需要担心老鳄鱼那边，我们这两天已经把他解决了。”

    “莫非是担心他对我不利？叶子，你这样我真的好感动！”

    “虽然也有这方面原因，主要还是他之前不是污蔑我们嘛？父亲的意思是，我们诚信和别人交易，出卖我们还污蔑污蔑，那自然要付出代价……”

    说是那么说，李虎大概也清楚，暴熊佣兵团继续表现下去，难免会引起酒城的重点关注。

    在这之前，首先把可能引发问题的对象解决掉。

    还有小部分的原因，应该是真的不爽老鳄鱼的做法。

    多少有些感慨，有一个靠山，在废土之中真的很舒服。

    话说自己是不是在避难所待的时间有些长了，居然也开始有‘继续这样也不错’的想法了。

    说到底，隐患没有爆发出来，那也只是‘存在’。真要算的话，哪个政权没有点隐患。

    倪兕开始思考，若是提前发现，并且想办法解决隐患，那么是不是就不需要离开避难所了？

    “尼奥先生，您在休息吗？”

    “我还醒着，有什么事情吗？”

    帐篷外传来牛鼎天的声音，倪兕关闭智能手环，然后朝着外面喊了一声。

    “也不是紧要的事，您狙杀铁城头领，我已经汇报上去。伯父很高兴，希望能特别嘉奖您！”

    “问题我只是狙杀了一个头领，他们随时可以推举一个上去……特别嘉奖？”

    “不不，您知道。那个头领麾下，有一支夜袭部队。毕竟都是爬行类组成，视力虽然不太好，但能热成像，在夜间也能发现隐藏的敌人。伯父和铁城开战，就交代过要小心这支队伍。”

    一支擅长夜袭的队伍，对于佣兵来说无所谓，毕竟每天扎营的地方都不同。

    对酒城就不同，城市就在那里，对方时不时发动一场夜袭，那的确很头痛。

    “尤其这支夜袭部队里面，不少成员还擅长攀爬，城墙很难阻挡他们。一旦不能第一时间发现，很有可能会被他们爬上城墙来。”

    爬行类当然少不了守宫，也就是壁虎。壁虎的话，当然是擅长爬墙的。

    倪兕还真没想到，自己击杀的那个头领，居然还那么有来头。

    只能说算他倒霉，大白天追出来，结果还被一枪狙杀了。

    “伯父的意思，是希望尼奥先生加入酒城。以你的实力和才能，可以先从头目开始做起，升任头领也不过是时间问题。”

    在牛鼎天看来，尼奥先生的能力，直接当头领问题也不大。

    只是随即意识到一个问题，那就是目前酒城的头领，基本都是牛家的人。

    酒城本身就类似家族产业，关键岗位上当然都是自己人上去。

    一个外人尤其是一个亚人，就算加入酒城，也不可能直接提拔为头领。

    “这个可能要让你失望了，我曾经差点死在荒野，是佣兵团把我救下。所以，我是不会走的。”

    牛鼎天闻言觉得很合理，他小时候也面临过被溺死的危险，是伯父出面保下了他。

    更是因为伯父的关系，才让被排挤的他，感受到家人的温暖。

    只是尼奥先生不能加入的话，就有些太可惜了。

    “伯父也说了，这个不强求。既然如此，那这个便是您的酬劳……”

