    虽然季建涛感觉到周大丹这次要倒霉，但是，既然周大丹已经投靠了自己，他还是给周大丹打了这个电话提醒他一下，让他在柳擎宇到了之后，尽量有所表现。

    　　周大丹能够做到人防办主任这个位置，政治智慧还是有的。在接到季建涛这个电话之后，他立刻意识到，自己之前一直躲避这些农民工的鸵鸟行动有些失策了。

    　　尤其是在一名农民工已经跳楼死亡、柳擎宇马上就要赶到现场的情况下，所以，周大丹立刻调整策略，立刻带着市人防办的主要党组成员从办公室内走了出来，他的手中拿着一个大喇叭，来到办公大楼外面，对着那些被警方隔离在办公大楼外人防办大院内的农民工大声说道：“各位农民工兄弟，我是市人防办新上任不久的主任周大丹，对于大家之前所反映的拖欠你们工资的事情，我深表遗憾。

    　　也许大家会问，为什么我这么长时间一直没有出来和大家直接对话，甚至有人会认为是是害怕大家了，说我是胆小鬼不敢直接面对大家和问题。”

    　　说道这里，周大丹突然提高了声调，大声说道：“但是，我要告诉大家，我周大丹并不是一个胆小鬼，我周大丹小时候村里人就给我起了一个外号叫周大胆，因为我从小胆子就大。”

    　　说道这里，周大丹再次调整了语气，语气中带着几分悲伤：“说实在的，各位农民工兄弟们，我周大丹从小就是从农村长大的，我对农民兄弟们的难处和苦处非常了解，所以，在我得知大家这么多汇聚到我们市人防办门前聚众讨要被拖欠的工资时，我心情非常沉重，也非常同情大家，所以，我第一时间就命令我们的财务部门对账目和整个事情进行审核调查，直到刚刚财务部门才查清了事情到底是怎么回事。

    　　但是非常遗憾的是，已经有一名农民工兄弟太过于心急而永远的离开了我们，对此，我表示深深的歉意。”

    　　说完，周大丹向着农民工深深的鞠了一躬。他的脸上更是明显流露出农民的痛苦悲伤之色。表情拿捏得非常到位，其精湛的演技绝对赶得上奥斯卡最佳男主角的表现。

    　　其实，在他内心深处，对眼前的这些农民工充满了强烈的鄙视，他一边鞠躬，一边心中暗暗的说道：“刁民们，你们受了老子这一拜，最好给老子我懂事一点，不要再闹事了，否则的话等老子腾出手来，一定会收拾你们的，哼，想要从老子的手中拿走这笔工资，想的别想，因为那笔工资早已经从财务的账目上消失了。”

    　　周大丹鞠躬完毕，抬起头来，继续演说：“各位农民工兄弟们，对于你们的遭遇，我感觉到十分的同情，当然了，由于拖欠你们工资的事情发生在我上一任的领导身上，项目也是他在任的时候建设的，所以，对于你们被拖欠的工资如果现在让我们市人防办一下子就拿出来那么多，这几乎是不可能完成的任务。

    　　可能大家不太清楚我们机关单位的资金是如何使用的，在这里，我可以告诉大家，我们的每一笔资金都是有预算的，那一年甚至哪个月需要花费多少钱，这些都是提前就确定好的，所以，我可以十分肯定的告诉大家，要我们市人防办一下子拿出这么多钱来给大家发工资，这是根本不可能的。”

    　　当周大丹说道这里的时候，人群中已经有些开始小声的讨论起来。

    　　同时，一个农民工突然大声问道：“周主任，你到底想要说什么，就直接说出来吧，不要再绕什么弯子了，我们这些农民工已经被你们市人防办忽悠了半年多将近一年了，我们不想听你们到底在说些什么，因为你们这些当官的话，都是满口的官话，废话，只是听起来很好听，冠冕堂皇而已，实际上没有一句是有用的，我们现在就想要知道，你们市人防办到底会不会归还我们被你们拖欠了半年之久的工资，因为我们很多人的孩子都到了开学要交学费的时候了，而且有人家里老人还重病住院呢，急需要这笔血汗钱来救命啊！”

    　　说道这里的时候，这个农民工泪水已经忍不住的流淌了下来，他声音有些哽咽的说道：“周大丹，你知道吗？就在距离你10多米远的地方，我们的同事江志刚已经永远的闭上了双眼，他虽然是自己从你们人防办楼顶上跳下来的，但是，他的死，完全是你们逼的！他是真的走投无路了啊！你知道吗？他的父亲去年去世的，而他的母亲三个月前也因为患了重病住进了医院，现在需要做手术来缓解病情，但是，做手术还差2万多块钱。

    　　但是，他父亲去年去世之前因为住院花费了家里所有的积蓄，能借钱的亲戚朋友他们也都借遍了，但是，还差2万多块钱没有办法住院做手术，而你们这欠了他整整3万元的工资，但是你们却一直拖欠着，而就在5天前，他的儿子也因为发生了交通事故，肇事司机逃逸，现在已经住进了医院，每天都需要几百块钱的治疗费用，而他，为了维持而且的治疗费用，几乎每天都要去地下血市去卖血啊！

    　　而他的母亲为了给孙子治疗让路，已经决定不再做手术了，但江志刚是一个孝顺的儿子，他希望老妈能够通过手术恢复健康，所以，我们这些农民工兄弟为了帮助他，也为了帮助我们自己，讨回我们的血汗钱，所以这才逼不得已才过来聚众讨债的。

    　　现在呢？江志刚死了！他的死，是你们逼的！是你们逼的啊！”

    　　说这句话的时候，这个农民工眼睛里流出来的已经不再是泪水，而是鲜血！

    　　此刻的他，已经泣不成声！

    　　江志刚平时在工地的时候，是一个乐观开朗的人，和每个人关系处的都不错，干活的时候，出来不偷懒，谁有困难了还会帮助一把。他以前从来没有和大家说过他家里的情况。

    　　但是这一次，他实在撑不下去了。如果不是他站出来呼吁大家一起为了江志刚为了大家一起集合过来讨还血汗钱，恐怕江志刚这个老实人还是一筹莫展呢。

    　　但是谁也没有想到，江志刚竟然死了！

    　　这时，这个农民工的手机震动起来，他拿出手机一看，顿时泪水流淌得更多了。

    　　这是一条短信，是他妻子给他发来的，他妻子告诉他，江志刚的母亲喝农药自杀了。她用这种极端的方式结束了自己的生命，同时，也给儿子和儿媳妇留下遗嘱，把本来用来给她做手术的钱留下来给孙子在医院治伤用吧。

    　　这个时候，这个农民工终于知道，为什么江志刚会选择用这种极端的方式来结束自己的生命了。

    　　因为他的心理恐怕已经崩溃了。尤其是当他得知母亲用这种极端的方式结束了自己的生命之后，他已经再也无法承受这种痛苦了。而讨要血汗钱一直没有结果，他感觉到，自己的人生已经穷途末路，再也没有活路了。

    　　此时此刻，在人群外面，柳擎宇的汽车已经到了，柳擎宇已经从汽车里走了下来，一边往人群里面挤，一边听着周大丹和这个农民工之间的对话，一边走着，柳擎宇已经感觉到，自己几乎出离愤怒了。

    　　周大丹刚才的表现他完全看在了眼中，身为一名宦海沉浮多年的官员，他自然听得明白周大丹刚才那番话的真实含义，他明显是想要采取拖延战术，这是很多官员最擅长处理矛盾的方式，不管多大的矛盾，想办法拖延一下，把闹事群众的情绪暂时安抚一下，随着时间的推移，这些人心中的斗争就会渐渐淡下来的。而且只要到时候采取一些手段，将负责闹事的人抓起来或者是用钱收买一下，没有人组织这样的事情了，整个事情便再也闹不起来了。

    　　而真正让柳擎宇震怒的是周大丹在向农民工鞠躬时，他眼神深处和脸庞上飞快掠过的一抹不屑和嘲讽。

    　　别人或许没有注意到，但是柳擎宇注意到了，察言观色，是一个官员必须要做的的基本功。

    　　而柳擎宇通过对周大丹表情的揣摩，更加确定了之前对周大丹那番听起来很友好很负责话里话外的真实含义的揣测。

    　　这时，那个看了一眼手机的农民工突然拿起手机冲着周大丹吼道：“周主任，你知道吗？江志刚的母亲为了给他的孙子节省出治疗费用，自己喝农药自杀了，这可是两条人命啊！两条人命！如果你们人防办不拖欠我们农民工的血汗钱，如果江志刚能够及时拿到他那被拖欠的3万块钱的工资，也许现在不仅江志刚的母亲已经做完手术恢复健康了，他那个被肇事逃逸司机撞成重伤的儿子也许已经开始恢复治疗了。但是现在，江志刚死了，他儿子的治疗费用怎么办？他的妻子和儿子怎么办？这么一个曾经完整的家庭今后将如何生存下去？”

