    陆子池的老婆，正躲在休息间门后的林晚，的确被李千兰这番话勾得心痒难耐。

    明知道肯定看不见，还是忍不住把门又打开了一点，瞪大眼从门缝往外看。

    好在还勉强记得陆子池的叮嘱。

    做动作的时候还算小心翼翼，门缝也没开得特别明显。

    陆子池用眼角余光，朝她的方向瞥了一眼。

    想也知道，门后的人正满脸好奇地朝这边伸长脖子。

    他无奈地轻声叹了口气。

    伸手拿起桌上的照片，装作是自己在看。

    不经意间微微转动座椅，让照片的方向对准休息间大门。

    李千兰一直在观察他的动作，见他不说话，皱着眉盯着手里的照片猛看，便觉得他是见到证据心虚了。

    地意地笑起来。

    “比起瑾瑜的一面之词，我当然是更相信自己亲眼见到的证据，不然你觉得我会那么轻易被她说服回国去吗！”

    她找人拍到这些照片，又把照片交给裴老爷子看过之后，才真正相信了裴瑾瑜的说法。

    哪知——

    “那您觉得，我既然都和裴瑾瑜在一起了，为什么还要双双出来辟谣，不是多此一举吗？”

    说起这个，李千兰就气得牙痒。

    “你问我？这不是你们俩该跟我、跟裴家解释清楚的问题？说肯定要结婚的是你们，说没有关系的也是你们，你们到底有没有把裴家放在眼里？”

    陆子池挑眉，“我什么时候说过要和她结婚？我早已经娶了心爱的女人，怎么可能会跟她结婚。”

    李千兰才不管这么多。

    她伸出手，把剩下几张还洒在桌上的照片，往陆子池的方向推过去。

    在照片上轻轻敲了敲。

    “你看清楚点，靠在你肩膀上的女人可是我们家瑾瑜。”

    陆子池倒是有点佩服起她颠倒黑白的本事来。

    看来裴瑾瑜睁着眼说瞎话的水平太高，归根结底还是因为家学渊源。

    他放下手里捏着的那张照片。

    双手握拳，手肘撑在桌上，拳头抵住下巴，倨傲地看向李千兰，眼底一片了然。

    “其实你很清楚自己被裴瑾瑜骗了吧？我和她什么关系都没有，她就是为了再拖住你们几天时间，让这边的项目顺利启动而已。”

    李千兰冷笑着拒绝承认。

    “我只知道你俩私交匪浅，绝对超过普通朋友的关系。我只要把这些照片扔给记者，再以裴家人的身份替瑾瑜鸣不平，你俩的澄清就会变成假惺惺的掩饰。”

    “我和她有什么好掩饰的？”

    “谁知道呢，没准只是你不想这么快离婚，所以哄骗我侄女再忍耐一段时间。”

    她说着，换上一种神秘兮兮的语气。

    轻声说道，“听说你和你现在的妻子是二婚，才办了婚礼没多久。一个家世普通、长相身材也没出挑到哪里去的普通女人，你为什么跟她复婚？别跟我说是真爱，说她拿着你什么把柄还比较让人信服一点。”

    “你说，我拿着这些照片，要是不发给记者，而是直接发给她看，会是什么效果？”

    她眯着眼睛威胁道。

    “呵。”

    陆子池丝毫没有被吓到，还弯起嘴角笑了笑。

    只是笑意并没有到达眼底。

    “你说了这么多，到底想要什么？”

    李千兰从进门开始，就等着他问出这句话。

    挺直了脊背，朗声说起自己的要求。

    “第一，你把裴瑾瑜叫回来见我，有些话我要当着她的面跟她说清楚。第二，既然她指天发誓你和她两情相悦肯定会结婚，那你就必须要做裴家的女婿！只要你俩结婚，这次瑾瑜私自从总部调人调钱的事，我会说服老爷子放她一马，把你们在做的项目当作是裴家给瑾瑜的嫁妆，也允许你们继续用裴家的品牌在国内发展。”

    仿佛裴瑾瑜陆子池两人占了多大便宜一般。

    陆子池越听越离谱。

    似笑非笑地看她，“你觉得陆氏集团还需要借你们裴家的名声。”

    李千兰理所当然地道。

    “不需要的话，你干嘛还巴巴要跟裴家合作？”

    问得陆子池哑口无言。

    瞬间觉得再跟她谈下去，也就是浪费自己的时间而已。

    这个女人，完全活在自己的那套逻辑里。

    “你说的这两点恕我都无能为力。”

    他看了眼手腕上的手表，起身送客。

    “时间不早了，我后面还有个会要开。”

    李千兰有些傻眼。

    原本还在等着他和自己讨价还价一番，没想到他不按常理出牌。

    听完要求，直接赶人走。

    她依然坐在椅子上，气势却比刚才弱了不少。

    指着洒在桌上的照片，磕磕绊绊说道。

    “你，你这是什么意思？真就以为我不敢把这些东西拿去给记者看？不，我要直接拿给你那个老婆看！看她看到这些之后，还有没有脸装作无事发生，继续呆在你身边！”

    最后这句话，直接触到了陆子池的软肋。

    让林晚离开他？

    做梦都别想！

    他的脸色瞬间阴沉下来，眼底漆黑的乌云聚集。

    正要开口直接赶人的时候。

    身后的休息间忽然传来一阵声音，门被人从里面拉开了。

    林晚大大方方走了出来。

    她径直走到陆子池身侧，亲亲热热地挽住他的手臂。

    笑着问李千兰。

    “伯母你想给我看什么东西？”

    “......”

    林晚不经意地往桌上扫了一眼，故作惊讶地道。

    “是这些照片吗？拍得还听清楚的！子池，这是不是上次说裴小姐喝醉了，你要先送她回酒店，所以才回家太晚的那次拍下的？”

    陆子池满脸的怒意，早在林晚出来那一刻就烟消云散。

    怪怪点头承认。

    “是，只有那一次。”

    李千兰要是看到这样的画面还没明白过来，那她就是傻子了。

    她不傻，所以反应过来之后，压抑了一整个上午的怒火像是喷发的火山，汹涌澎湃到要把她整个人淹没。

    “砰！”

    她站起来，因为动作太大，椅子在地板上撞击出巨大的声响，但她浑然未觉。

    伸出右手食指，颤抖着在陆子池和林晚夫妻俩人之间来回移动。

    “你，你们就是在耍我玩？我告诉你们，你们惹错人了！还有裴瑾瑜这个死丫头，以为跑到别的地方不露面，我就拿她没有办法？我不但要把这里搅得天翻地覆，让你们的打算全部落空，还要让老爷子把她在裴家的一切都收回来，让她知道惹怒我的后果！”

