    第555章 冰宫之下   

    “冰宫之下！”

    叶辰头也不回地说道。

    

    “冰宫之下？”

    莫颜一怔，随即恍然大悟，“莫非公子是想借冰魄之力，来让我的修为突飞猛进？”

    

    “不错！”

    叶辰点了点头。

    

    “恐怕不行吧？”

    莫颜惊疑不定道：“冰魄的力量虽强，但只有修炼了寒冰诀的人方能从中汲取力量，而且也无法令修为突飞猛进！”

    

    “除此之外……”   

    莫颜自嘲地笑了笑，“我才刚刚修炼寒冰诀短短三日，才刚刚领悟了其中一些奥义，别说从冰魄内汲取力量了，恐怕连接近都做不到！”

    

    也难怪她如此不自信了，毕竟整座冰寒岛之所以常年被冰雪覆盖，就是因为地底拥有那块冰魄。

    

    可想而知，冰魄内蕴含的冰寒之气有多浓郁。

    

    只是，也因为冰雪之气太过浓郁，如果不将寒冰诀修炼有成，不但无法从中汲取力量为己用，反而会被冰魄的恐怕寒气冻伤，甚至直接冻死。

    

    “放心，有我在，你不但不会有事，还能汲取冰魄内的力量！”

    

    “那公子具体要怎么做？”

    莫颜好奇道。

    

    “到了你就知道了！”

    叶辰没有多说，只是加快了脚步。

    

    没过多久，两人便来到了进往地底的通道入口。

    

    “公子，我有些无法承受这种寒冰了！”

    

    跟在他身后的莫颜开始瑟瑟发抖，头发、眉毛上，都凝结出了一层寒霜。

    

    “赶紧运转寒冰诀！”

    叶辰催促道：“这种功法就是为抵御寒气而创的！”

    

    “谢公子提醒！”

    莫颜点了点头，暗自运转起了寒冰诀。

    

    果然，随着功法运转，周围的寒气非但不再令她感到寒冷，反而被她转化为了灵力。

    

    “不愧是冰寒岛至高心法，居然能将寒气转化为灵力，当真是神奇无比！”

    

    尽管已经不是第一次领教到寒冰诀的神奇之处，莫颜依旧被震撼得无以复加。

    

    然而，随着两人不断深入，当寒气越来越重时，她还是有些撑不住了。

    

    “公子，我可能有些承受不、不住了！”

    

    她的声音都在打颤，一张脸也煞白得毫无血色，娇躯更是缩成一团，似乎连走路都有些困难了。

    

    即便她再如何运转寒冰诀，也始终无法抵挡深入骨髓般的寒冰。

    

    “你的修为还是低了一些！”

    

    叶辰摇了摇头，随即五指一撑，“嗤”的一声，一簇火苗自他掌间蹿起，转瞬间就形成了一片护罩，将他们笼罩在内。

    

    自此，莫颜艰难的处境总算得到了缓解，就像从寒冰的冬天忽然间过渡到了炎热的夏季。

    

    在鬼幽绿火形成的护罩下，任凭周围寒气肆虐，也始终无法靠近两人半分。

    

    冰魄的寒气虽然极其恐怖，但鬼幽绿火可是天地灵火，而且还是极其霸道的那种，只要叶辰愿意，甚至能直接将整块冰魄给炼化。

    

    在叶辰的带领下，莫颜终于渐渐接近了冰魄的所在。

    

    所谓的冰魄，原来是一颗悬浮于半空中，不断变幻着形态的冰晶，发出“嗒嗒”的炸裂声，一根根冰锥不断从里面刺出，又迅速回缩，如此反复不断。

    

    而从冰晶中扑出的寒气，则迅速蔓延向四面八方，令整个冰寒岛常年被冰霜所覆盖，就连周围的海水，其中一大片区域也直接被冻成了冰川。

    

    “公子，我要怎么做？”

    莫颜小心翼翼问道。

    

    她丝毫不怀疑，一旦叶辰将鬼幽绿火护罩撤走，她绝对会在倾刻间被冻成冰雕。

    

    她现在总算明白，为什么历代岛主，都无法将冰魄的所有力量据为己有了。

    

    能从如此寒冷的冰魄中汲取力量为己用，已经是在疯狂作死的边缘试探了，即便将寒冰诀修炼到极致，恐怕也无法将冰魄所有力量都吸走。

    

    “你将寒冰诀运转到极致，剩下的交给我！”

    叶辰道。

    

    “好！”

    莫颜点了点头，立刻暗自运转起了寒冰诀。

    

    尽管不知道叶辰具体要怎么做，但她却明白，想要活下去，想要更好，就必须严格按照叶辰所说的去做。

    

    “希望你别介意！”

    

    叶辰突然说了这么一句，在莫颜诧异的目光中，一只手忽然搭在了她肩上。

    

    她微微一颤，一种异样的感觉油然升起，一张白皙的俏脸刹那间红了，心脏也“扑通扑通”跳个不停。

    

    不过，当看到叶辰一脸不经时，她又无由来一阵失落。

    

    看来，是自己想多了。

    

    “我会将我自己的精纯灵力输入你体内，将你的寒冰诀最大程度激发出来，你感觉差不多的时候，就开始吸收冰魄内的冰寒之气！”

    

    “好！”

    

    莫颜收起复杂的心情，继续将寒冰诀运转不辍。

    

    与此同时，叶辰果然将一股精纯得仿佛没有一丝杂质的灵力，疯狂输送到她体内。

    

    “呜呜！”

    

    不过刹那间，她一直运转得不是很流畅的寒冰诀，就像是堵塞已久的沟壑，突然间打开了缺口一般，瞬间运转得行云流水。

    

    这种畅快淋漓的感觉，简直让她激动万分。

    

    如此流畅的运转方式，她发誓，即便是她倾尽一生，专注于修炼一种功法，恐怕也做不到这种流畅程度的百分之一。

    

    “公子好惊人的手段！”

    

    激动之余，叶辰在她心目中的神秘感，又上升到了另一个全新的高度。

    

    一般情况下，向别人体内输送灵力，很多时候非但没有任何助益，反而很有可能会令对方灵力相冲，导致修为尽废，或者爆体而亡。

    

    然而叶辰的灵力，非但没有让她感到一丝不适，反而能疯狂助长她对寒冰诀的运转流畅度。

    

    “如果可以的话，就赶紧吸收冰魄内的力量！”

    叶辰催促。

    

    莫颜这才从震惊中回过神来。

    

    再也顾不得多想，立刻伸出手，一点点向冰魄触摸而去。

    

    不过，她明显很害怕，伸出的手，都在微微颤抖。

    

    “呜呜！”

    

    冰魄似乎也感应到了危险，剧烈晃动了起来，从中冒出一根根冰刺，仿佛想借此来更躲避危机。

    

    “啊！”

    

    莫颜痛呼了一声。

    

    因为她伸出的手，指尖突然被冰魄射出的一根冰刺给扎中了，鲜血顿时涔涔流出，莫颜的手也下意识收了回来。

    

    “公子，这……”   

    莫颜无奈地望向叶辰。

    

    “有趣！”

    

    叶辰不惊反喜，“这冰魄，居然出现了灵识，有些意思！”

    

    “公子的意思是……”   

    莫颜听得似懂非懂。

    

    叶辰没有解释，五指再次一撑，“呜”的一声轰鸣，鬼幽绿火猛然澎湃，从火焰护罩外延伸出一只火焰大手，朝冰魄抓了过去。

    

    

    

