    

    贺桑桑和秦兮兮对视了一眼，发现刚才大拇指竖早了。

    秦兮兮低头，一点一点地靠近贺桑桑，小声地说道，“徐老师这一番话，我听着贼带劲是怎么回事。”

    贺桑桑点头，“同感。”

    凌蜜的脸上一阵青一阵白的，她没想到这个徐音这么不给她脸。

    徐音的目光在她身侧的苏宴脸上掠过。

    “我知道我们班有很多外表非常优秀的男生、女生，但是我希望，你们来A大是来学习的，不是来谈恋爱的。”

    “金融是数字的世界，需要理智的思维来解析，请端正你们的学习态度。。”

    “如果你们觉得上的课程，是可以随意带朋友过来旁听的课程。”

    “那么以后我的课程，不欢迎你们。”

    徐音话音一落，也不管凌蜜是什么脸色，就开始上课，其他人也不敢吭声。

    因为徐音的那一番话，这一节课程，所有的学生都听的非常认真，就怕触及逆鳞。

    除了恼羞成怒的凌蜜，以及后来又昏睡过去的苏宴。

    即便是昏睡过去了，苏宴还是选择了贴墙，尽可能地远离凌蜜，仿佛她是什么洪水猛兽。

    有贺桑桑和秦兮兮坐在前面，凌蜜也不敢做什么小动作。

    徐音的课程结束，她习惯性不说什么课后废话，拿着自己的电脑就离开了。

    凌蜜早上喝水喝多了，想上洗手间，又怕苏宴趁机跑了。

    她好不容易才逮着苏宴，粘着他。

    不过下节课还有课，苏宴应该不会跑去哪里吧？看了一眼旁边睡着了的苏宴，凌蜜咬牙去了洗手间，想着速去速回，免得让人跑了。

    她一走。

    秦兮兮就忍不住开口了，“这个凌蜜也真的是一个神人，苏宴也真是个倒霉蛋，都摊上了什么人啊，一个个的，都不想让他身体康复了是吧。”

    不同于她的啧啧摇头。

    一旁的贺桑桑注意到了苏宴的不对劲，他虽然平日里也嗜睡，可上课时间他从来不会睡觉，大多数时间都是下课休息的时候眯一会儿。

    贺桑桑有点不确定，“苏宴好像不对劲。”

    秦兮兮怎么说家里也是开医院的，她瞥了一眼苏宴的那个样子开口道，“我看他的发烧根本就没好，就他昨天那个样子，今天怎么可能出得了院。”

    “我都打听过了，昨天我们走后，苏宴就把他妈妈赶走了，后来护士去查房，就发现他又拔了针，不知道跑哪里去了。”

    贺桑桑的视线随着秦兮兮的话，落在苏宴昨天挂吊针的手上，上面还有非常清晰的针眼。

    依稀可见当时他拔针的狠劲。

    秦兮兮小心翼翼地看了一眼苏宴，几乎是用气音，把苏宴家的事情和贺桑桑说了一遍。

    “其实，苏宴挺可怜的。”

    “他的母亲是他父亲的第二任妻子，他还有一个哥哥，叫苏岸……”

    “苏岸的母亲，和苏宴的母亲是亲姐妹，苏岸的母亲去世后，苏宴的母亲就嫁给了他的父亲。”

    “那个时候，苏宴已经三岁了。”

    秦兮兮没有注意到身边的贺桑桑，在听到“苏岸”两个字的时候，眼睛里的情绪变化。

    她怕呼吸泄漏了自己的情绪，愣是屏住了呼吸，听完秦兮兮小声又快速说要的八卦。

    苏岸……

    贺桑桑闭了闭眼睛，猛地呼出一口气，这两个字让她的脑子好疼，她的手攥紧了拳头。

