    “再有半个 ”一名负责制定计划的航空参谋在霍尔迪耳边轻声说道。“那就开始吧，动作要快。”霍尔迪点点头说道。几分钟后，攻击发起信号从旗舰上发出，4艘航空母舰和航空巡洋舰立即进入了逆风起飞阵位，然后开始加速，当航母甲板上的合成风速达到25节以上后，第一架飞机开始从甲板正中的位置滑跑起飞。如果不出意外，最多也就只用十几分钟的时间，所有的机群都将升空。

    释放飞机升空仅仅是第一步，然后所有飞机需要爬升到一个合适的高度。再然后从5艘母舰上起飞的飞机需要编组完成一个庞大的机群。在经过复杂的编组之后，天已经大亮。然后在导航飞机的引导下开始飞向远处的班加西港，因为编队中有慢速攻击机的存在。所以这个飞行时间可能需要将近一个多小时。

    不得不说同盟国海军对时间的拿捏非常的准，当金色的阳光再一次照耀地中海的时候，同盟国舰队已经释放出了第一波攻击。而此时他们并没有放松警惕，5艘战舰的升降机开始从机库中提升担任直卫的战斗机，这一次霍尔迪违反了操作规程，允许非装甲甲板航母在机库中加油和装弹。一架架各种各样的战斗机被提升到甲板上，然后飞速放出，仅仅第一波用于警戒的飞机就达到了50架左右。几乎同时，从克里特岛起飞的双发战斗机也踏上了征途。同盟国海军正在竭力在尽可能短的时间里为舰队撑开防空伞。

    “我靠，不是吧？！这么快就找到我们了？！”随着一架架飞机升空，霍尔迪的心中刚刚放松了一下。从远处云层中飞出的几架英国快速侦察机就让霍尔迪重新处于了紧张的状态！天刚亮也不过40多分钟，对方就知道了自己的位置，这太可怕了吧？难道被对方的潜艇跟踪了？霍尔迪冒出来一个不详的念头。

    后来事实证明霍尔迪的考虑方向出错了，虽然协约国在利比亚沿海部署了潜艇，但是开始都没有发现奥匈舰队的位置，真正导致同盟国舰队暴露的原因在于两方面，一个方面是这个时代飞机过近的作战半径。霍尔迪能想到此时舰载攻击机240km左右的作战半径。那么意大利人同样可以想到。再考虑一下同盟国舰队的规模。在中空中巡逻的侦察机发现这样一支庞大舰队的距离在几十前面以上。再排除对方不可能去的地方，集中侦察力量对高概率地区进行侦查的话，发现对方并不是一件难事。

    而另外一个原因就是协约国利用双发飞机的大航程以及初期的地面无线电导航在天亮前一个小时就派出了侦察机。反正又不是去攻击对方舰队需要精确定位，只要能飞到目标海域就可以。于是乎这些双发远程战斗机除了装满内油之外还都携带了2个90加仑的副油箱，发誓在战斗结束之前绝不回家。正因为这两个原因，当天亮的时候。英国侦察机就已经进入了海面。而且奥匈舰队可能存在的区域面积并不大，所以用40多分钟才发现奥匈舰队是很正常的。

    “把这些恼人的家伙赶走！”一名奥匈飞行员带着自己的编队飞向正在舰队周围徘徊的英国侦察机，而面对3架气势汹汹的战斗机，对方飞行员甚至来记得摇一摇翅膀挑衅一下，然后再转弯离开，也许是没必要，或者说是对奥地利人的鄙视，这架英国侦察机甚至连机动和俯冲加速都懒得做。直接选择直线跑路，利用充足的燃油和极高的飞行速度甩开了后面的家伙。让三架双翼机连废气都吃不上！按道理说即使性能再好的双发飞机。带上两个90加仑的副油箱后也不能这么惬意的甩掉战斗机吧？即使他是双翼飞机。这句话说说的没错，不过需要加上一个前提，那就是战斗机没有副油箱的时候，可惜是，这次交战中为了保证在空中滞留的时间，所有战斗机也都加上了一个60加仑的副油箱，所以战斗机的飞行性能也出现了明显的下降！

    也许有人会说抛掉油箱追啊，这个说法看似有道理，但是如果扔掉油箱后导致滞空时间不够，而要是万一没有后续战斗机补充的话，那么出了事这算谁的？要知道每架飞机都有最少滞空时间的。没了副油箱的话，那么这个时间是很难达到的。而且在这名奥匈飞行员看来，对方已经发现了自己，那么说不定很快就会发动进攻，自己还要留着燃料准备格斗呢。

    “猎人分队已经抵达目标空域，我们在鹰眼小队的后面。”就在从利比亚出发的侦察机发现目标后不久，从西西里岛起飞的海东青大队下属的部分狐蝠战斗机也掩护着第一批英国双发快速轰炸机向目标飞去，因为飞机数量和性能的限制，对方始终无法彻底赶走在自己舰队上空盘旋的英国侦察机。所以根本无法干扰协约国对机群的引导，而此时，王越带着自己的小队和几架英国飞机一起飞向了目标，不过他们的目标并不是攻击战舰，而是不断的消耗和疲劳对手。

    “后面的朋友，鱼饵即将上钩，剩下的就看你们的了。”前面担任诱饵任务的英国人鹰眼道。“看好你们自己就行了，剩下的事情交给我们。”王越满不在乎的说道，经过轻量化处理，并且换装发动机后的狐蝠战斗机犹如脱胎换骨一般，王越相信在自己手中这款飞机绝对可以和同盟国最为先进的战斗机进行交战，更何况根据战前的推演，自己在交战事态中处于优势。此时，猎人分队位置靠后，高度在5500米左右，而前方的鹰眼，这样的高度比对方直卫飞机的高度要高上800到1000米不等。（狐蝠战斗机本来使用的就是英国授权华夏生产的英式发动机，线路和规格与英国人的相同，而且在设计发动机舱时预留了改进的空间，所以可以换装英国人新式的加装了增压器的发动机。）

    面对侦察机实在赶不走就算了，但是要是喷上了那些径直冲向防空网的攻击机，任谁也必须全力防御。“帕克上尉，带上你的中队拦截从11点钟方向进入的对方攻击机，注意，他们的速度比较快，而且具有一定的攻舰能力，比较难以应付。”帕克上尉的无线电中传来了上司的命令。

    “好的长官，但是我们的速度没有优势，我们的油量和发动机只能支持一次正面拦截，如果失败了，那么就只能交给友军了。”帕克上尉回复道。虽然他的座驾是德国空军中最为先进的单发战斗机，拥有最高将近500的平飞速度，但是想要拦截英国人的双发快速飞机也十分的困难。

    首先对方的速度也不慢，在没有挂载的情况下和他的战斗机速度几乎相当，对方远道而来，副油箱已经用光，连机内燃油也消耗了一部分，所以重量会轻一些，飞行情况会比正常包线要强一些。而作为拦截方的帕克中队即使扔掉副油箱后，他的飞机也几乎是满载。从飞行状态上来说对方更好一些。

    其次，对方拥有1000米上下的高度优势，虽然帕克的飞机是最先进的，但是在4000米以上高度想要爬升到5000米以上，对于没有增压器的飞机来说绝对不是一件容易的事情，而且更为关键的是你不光要爬升，还要留下足够的速度和能量准备拦截。这个年代可没有计算机，你必须根据经验估算对方的速度和高度，然后好好的控制爬升角度，以便能在和对方遭遇之前达到足够的高度，同时拥有一定的速度。

    第三点就是内油的问题，对方的燃油远比自己的战斗机要多多了，别看对方是远道而来，但是人家打完就可以走，自己在战斗结束后还必须继续巡逻。所以在战斗的时候要时刻考虑剩余燃油量。如果第一波攻击失败的话，无论从燃油量还是从飞机性能上来说都不可能尾追对手攻击。

    “黄色编队，注意你的爬升角度，角度太大了，你上去后就没有充足的速度来战斗了。”“蓝色编队，一会你们负责第一波攻击。”帕克上尉不断的命令着自己的手下调整着飞行姿态，向着远处的鹰眼机群飞去。

    “帕克报告总部，对方可能携带炸弹，我的先导小队从他们下方飞过的时候发现了对方机腹下的挂载。”帕克在发动总攻之前需要判断对方的威胁等级，如果是侦察机的话赶走就可以，而如果带着武器的话就必须努力摧毁对方，而且还要通知上司，随时准备第二次拦截，所以他先派出了几架飞机前去试探，不求能够攻击到对方，至少先搞清楚对方带没带武器。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u