    “是又怎么样？你又能如何？别忘了你的身份，和地位。”

    “实话告诉你吧，他真的给了我一项任务，而且我这就要去做！

    盛田早已的话语，如利剑一般，久久回荡在林翰耳畔，这让林翰不是一般的焦灼。

    “至于内容，你自己想吧……”

    这句话更是让林翰忍不住浮想联翩。

    虽然盛田早已没有说透，但意思已经表达的很是清楚，加上索尼当下的处境，以及对王凡的需求程度，林翰即便再傻，也能想明白了一切。

    他最担心的事情，还是生了！

    为了索尼，盛田早已果真要去****王凡，付出自己的身体，甚至做王凡的情人！

    自己的女神，要做别人的情人，这样残酷的现实，林翰接受不了。

    但他也没有办法，没有能力去阻止！

    毕竟，王凡能够做到的事情，他林翰做不到。

    王凡能够给索尼带来的利益，他林翰带来不了！

    但是，此时此刻，林翰同样清楚无比，无论如何，都要挽留住盛田早已。

    如若不然，一旦盛田早已上了王凡的床上，那么会是他林翰一辈子的创伤，一辈子的阴影，而林翰更是永远都不能原谅自己！

    “早已!”

    林翰大声喊道，却惊讶地现，眼前的丽影早已消失不见，只剩下一辆黑色的凯迪拉克，逐渐消失在他的视野中。

    林翰清楚，那正是盛田早已的座驾，那辆他用尽全部身家，才能勉强买得起的跑！

    只是如今，一切似乎都晚了……

    盛田早已从后视镜中看着林翰的傻样，忍不住冷笑，心中更是长叹一息：

    要是王凡能和林翰一样，这般对她，即便是付出一切，也都值了。

    只是这注定不可能。

    王凡这样的人物，还没有一个女人，能值得他如此……

    哎，还是先去盛田雪奈那个小别墅吧！

    盛田早已又叹了口气，拿出手机，看了下地址，忍不住冷笑：

    这个狐狸精，还真会挑地方，怪不得苹果、三星的人都没有找到呐……

    …………

    四十分钟后，黑色的凯迪拉克停在别墅两条街外的一个胡同里。

    盛田早已落下车窗，摘下墨镜，漏出一副绝美的容颜，接着拿出手机，拨出一个号码：

    你们都准备好了吗？恩，好的……

    小别墅内，王凡裸露着上身，下身也只穿着一个大裤衩，闭着眼，优哉游哉地躺在躺椅上。

    心情不是一般的舒爽，尽管外面苹果、三星、华为的人，都在满岛国找他……

    盛田雪奈同样衣着暴漏，正坐在他的身上，给他按摩着。

    这样的小别墅，位置清幽僻静，周围很是空旷，即便是在院子里穿很少的衣服，都不会被人看到。

    当然，安全问题也不算是问题，即便没有保镖守卫。

    因为这样的别墅，实在是太偏。如果没有坐标位置，单凭记忆，即便来过一次，下次都找不来。

    毕竟这些历史上留下来的小别墅，都曾是岛国历史上一些隐士的居所，位置自然很是隐蔽。

    因此，这几日，王凡和盛田雪奈过着近乎原始人的生活，不仅在屋子里赤身瞎搞，更是在院子里裸露胡闹。

    例如亭台之上，清风拂过……

    再如湖畔之中，月光掩映……

    抑或花丛之下，风光无限……

    都是别有一番情调，让这对孤男寡女，彻底沉浸在鱼水之欢当中。

    叮咚！短信声音响起。

    王凡没有理会，依旧闭着眼，闻着盛田雪奈的体香，享受着对方很有节奏的按摩。

    盛田雪奈却是眉头微皱，这几天的生活，甜情蜜意，可以说是她18年韶华中，最幸福的时刻！

    更是让她忍不住想要抛开一切，再也不理会外面世界的纷纷扰扰，就这样和王凡相守一辈子。

    因此，对于这种突兀的短信声，她很是反感。

    无奈之下，盛田雪奈停下手，拿出手机看了一下，接着眉头皱的更加厉害。

    最终，盛田雪奈起身，又俯在王凡身上，深深地吻了一下，道：“凡哥，我爸找我，我去一下，很快就回来……”

    “恩，去吧。老丈人找，自然不能不去。我等你回来……”王凡漫不经心地说道。

    虽然王凡很享受雪奈用心按摩的手法，但雪奈家里的事情，他还是不能插手。

    这次对索尼出手，都曾在某种意义上让盛田雪奈为难，虽然对方表面上并不怎么在乎，但实际上呐？

    毕竟，索尼是盛田家族的企业，而雪奈是盛田家族的大小姐，这种关系，是无论如何都磨灭不了的。

    “恩，等我回来，再好好地，恩……”盛田雪奈又吻了一下王凡，接着意味深长地说道，然后才慢慢起身，换了身衣服，开车离开……

    “回来再好好地……呵呵……”王凡笑道，这样的生活不要太美妙……

    …………

    角落里，盛田早已得到消息，这才舔了舔嘴唇，再度带上墨镜，升起车窗，嘴角带着一抹冷笑。

    又过了2o分钟，确定盛田雪奈走远，盛田早已这才小心翼翼地驶向那座藏得很好的小别墅。

    两条街的距离，不是很远，盛田早已为了怕打草惊蛇，将车子停在外面。

    接着又对着后视镜，看了看自己不可方物的容颜，整了整自己的秀，这才款款地下车，嘴角上依旧扬起那危险的弧度。

    盛田早已清楚，最起码这几天，这座别墅里只有2个人，王凡和盛田雪奈！

    因为他们之间那些鱼水之欢的事，是无论如何都不可能让其他人知道的，更不想被外人所打扰。

    果真，一切如同料想的那般，盛田早已进了别墅，一路畅通无阻。

    直到中央的那处庭院，这才忍不住有些惊讶，因为那里正躺着一个人——王凡。

    而且那种姿态，似乎像守株待兔，正等着她前来一般！

    这让盛田早已忍不住心惊，难不成她的打算，王凡早已知晓？

    只是这么可能？要知道知晓这一事件的人，实在是少之又少啊！

    她不说，平井一夫不说，还有谁知道？

    盛田早已摇摇头，深吸了口气，淡定下来，再次上前，这才忍不住苦笑。

    原来王凡正闭着眼，似乎在睡觉……

    (未完待续。)