    

    第057章

    不带傅芯见，是因为傅芯让她觉得丢人。

    偏偏傅芯一听到顾墨成来接自己，黏的她更紧，非要替她考察考察顾墨成。

    说什么看表面是不行的，什么要看这人的品质。

    傅芯都觉得顾墨成是喜欢男人的，还需要看什么品质内里的，分明是傅芯想在看看顾墨成和萧彦哪个压倒哪个。

    车子停在街上，苏安安和傅芯过去，车门打开，顾墨成从里面走了出来。

    一看到出来的顾墨成，傅芯两眼发亮，激动地拽住苏安安的手。

    “安安，他缺不缺老婆，缺不缺。”

    说着，不等苏安安回答，傅芯已经抢先一步去和顾墨成说话。

    苏安安连着跟上去，看着傅芯两只眼睛盯着顾墨成，要有多花痴就有多花痴。苏安安看得想捂脸走人。

    为什么她有这么丢人的闺蜜！

    “你好，顾先生，我叫傅芯，安安的朋友。”傅芯笑着说道。

    帅，真的很帅，他全身上下充满一种罂粟的味道，成熟得让女人想上去马上摘到怀里藏起来。

    “我知道。”顾墨成回道。

    陆恒对同父异母的妹妹很宠，这件事情上流社会很多人清楚，最让人议论得多的是，为了这个妹妹，陆恒当众打了余家千金的脸，就因为余家千金骂了句傅芯是个拖油瓶。

    “那个顾先生，我能问你个问题吗？”傅芯笑着问道。

    她后面的话没出来，嘴巴被上前来的苏安安一把捂住。

    “小芯，别问了，丢人。”

    傅芯看看苏安安，示意她注意形象，顾墨成在这里。

    苏安安反应过来，松开傅芯。

    “你问。”顾墨成看着尴尬的苏安安，对傅芯说道。

    傅芯朝苏安安挑挑眉，再看顾墨成的时候，她收起了脸上的笑容，“你会对我家安安好吗？”

    “她年纪小，有些方面没有你想象的好！”

    “别以为她家里不管她，就可以仗着自己的身份随意欺负她。”

    傅芯一开口，句句为苏安安说着话，听得苏安安心里很感动。

    “你要是敢欺负她，我会为她出头。”

    “不会。”两句话同时响起，第一句话是傅芯说的，后头是顾墨成应下的。

    “我会对自己的妻子好。”顾墨成跟着加了句。

    听完顾墨成说的，傅芯满意地点点头，她跟着推了推身边傻愣着的苏安安到顾墨成身边，“你们回家吧，我再去逛逛。”

    “不是说要一起吃饭吗？”苏安安说道，来的时候傅芯嚷着要顾墨成请吃大餐。

    “我有那么不知趣吗？”傅芯凑到苏安安耳边，轻了声音，“帮你鉴定完毕，顾墨成虽然那方面不咋的，但是人不错。”

    “你努力努力，把他扳正。”

    说着，傅芯拿起地上自己买的衣服，她笑着朝苏安安和顾墨成挥手，心想着还好自己有先见之明，刚才给苏安安准备了几份勾搭顾墨成的武器。

    傅芯走后，苏安安跟着顾墨成上了车。

    在车里，顾墨成半句没有提他在商场上看到苏安安摔慕瑾瑜的事情。女孩子有点防身之术是好的，他不觉得苏安安摔了慕瑾瑜有什么错，那样的人确实该摔。

    他们没有回顾家，顾墨成带了苏安安去吃西餐。

    两个人的世界很温馨，虽然吃饭的过程中他们的话很少。

    顾墨成本来就是个话少的男人，苏安安在顾墨成面前不敢多说，一顿饭吃下来两个人没有超过二十句话。

    苏安安吃得很开心。这和什么人一起吃很重要。

    顾家，苏安安洗好澡，看到顾墨成穿着白色衬衣坐在沙发上看书，灯光下，他衬衣最上面的两个扣子解开，露出里面精装的胸肌，衣袖往上去，袖长的手指翻动着书。

    从日常的生活中，就能判断出一个男人的好坏。

    顾墨成家世背景雄厚，像他差不多年纪背景的男人，在外头多多少少有几个女人，不是千金小姐就是明星嫩模，每晚的生活要不和朋友泡夜店喝酒，或是带着女人开房。

    而顾墨成的生活轨迹几乎两点一线，顾家和顾氏。回到顾家，看到他除了处理工作，闲余时间最多的是看书。

    这么一个几乎完美的男人，竟然成了她的男人，苏安安到现在都有点恍惚，感觉在做梦。

    再看着灯影下的男人，苏安安想起今天给他买的衣服。

    “老公，我给你买了衬衣和西装，要试试看吗？”

    苏安安走到顾墨成面前，笑着问道。

    顾墨成抬起头，他知道她今天逛商场，听到她说给自己买了衣服，心里起了暖意。

    他的衣服十年来都是助理或是陈叔买的。

    “嗯。”他点了头，看着苏安安快步到隔壁的衣帽间去，他跟着站起来。

    苏安安后悔对顾墨成说去试衣服，她应该把衣服找出来再给顾墨成试过。现在衣帽间一地的狼藉，最重要的不是乱，是地上那些乱七八糟的衣服是谁的？

    她记得自己没有买过。

    什么校服，什么护士服？什么职业装？西一件东一件地散落在地上，苏安安随便地捡起一件，是护士服，这件衣服的前面竟然没有扣子。

    它们好像是情趣服装！

    重点是，她没有买，今天没有买过这些衣服。

    苏安安想着时，看见衣服堆里跑出雪白的家伙，小白的嘴里叼着件黑色蕾丝的东西，看了眼苏安安，朝着外头的门跑去。

    这家伙平时叼她的衣服不说，今天还在一堆衣服里，叼了件黑色蕾丝的内裤。

    还是件丁字裤！

    苏安安眼睁睁地看着小白把内衣叼到顾墨成的身边，它绕着顾墨成转了砖，紧跟着松口把黑色的东西放在顾墨成的皮鞋上。苏安安定睛一看，天哪，那是条黑色蕾丝内裤，还是条丁字裤。

    她买过这吗，她怎么记不得。

    顾墨成低下头也认出小白嘴里叼的是什么，小白见他没动静，呜呜呜地发出声音提醒着他捡起来。

    顾墨成瞧了它一眼，小白没敢再乱叫，识趣地跑掉。

    苏安安好后悔叫顾墨成进来试穿衣服，她应该找出来给他试的。

