    “奇怪？你身上哪来如此浓厚的恶意？我感觉你现在恨不得直接甩了我，然后去骗人家年轻小姑娘！”

    叶仓不依不饶地盯着他问道。

    “我哪有什么恶意啊！你是不是又开始乱吃醋了？”

    被叶仓盯得莫名其妙，李清远觉得她今天是不是安全期提前了？

    “胡说，我吃得过来嘛？”

    叶仓没好气地白了他一眼，然后又嗅了嗅鼻子。

    “不对，确实有一股恶意，让人感觉不寒而栗，你到底做了什么？”

    被叶仓严肃的表情弄得全身发毛，若不是知道叶仓不是没事找事的人，他都以为这妞是故意在整自己了。

    “对了，是不是这家伙？”

    好在他马上就想到了什么，将刚刚收起来的黑山羊之子给放了出来。

    “啊！”

    只是这玩意刚刚被放出来，就听到夕日红一声惨叫，然后捂着脑袋倒了下去。

    幼小的黑山羊还在继续绕着某人脚边打转，看起来好像跟夕日红的惨叫没有半点关系。

    “这家伙是什么？”

    叶仓脸色煞白地看着那个在地上乱跑的怪物，咬着牙才让自己没有陷入无边的黑暗和恐惧中。

    “这是黑山羊，我刚签订的通灵兽，怎么看你的表情貌似很有问题？”

    看着叶仓的表情不似作伪，李清远有些诧异地问道。

    “这东西正在往外面散发着无边的恶意，我单是看着它就觉得脑袋里面有无数恶魔在低语，全都告诉我让我把你身边其他几个女人给杀了，然后在想办法跟你一起自杀殉情！”

    叶仓努力控制自己不去看那个满地跑的小怪物，然后用冷静的语气说出这种吓死人的柴刀言论。

    我……

    难怪夕日红直接瞬躺了，她本来对自己就有恶意，现在被这邪神光环一刺激，肯定不知道想到什么剥皮抽筋的事了！

    李清远连忙将黑山羊给收了起来，本来他还以为这小东西只是个卖萌用的玩意，结果没想到居然这么强悍。

    哪怕这东西现在半点能力都没有，可单是能影响到叶仓的思想就已经很恐怖了。

    要知道叶仓现在的等级已经达到了LV34，在影级当中也算是比较强的那种，结果只是看了一眼就感到全身难受恶心，脑子里浮现出黑化的想法。

    这要是等到这玩意等级再高几级，岂不是只要在人群中一召唤就可以立刻让人癫狂自杀了？

    难怪说克系邪神是诸天当中最邪恶无序的存在，这副作用也实在是太坑了。

    “呼，你从哪弄来的通灵兽，这也太邪恶了，简直感觉像是地狱里面爬出来的怪物！”

    看到他将黑山羊收了起来，叶仓这才松了口气，连忙打开窗户透了透气。

    其实黑山羊浑身散发的邪神光环是无形无质的，也就是忍界大部人身体素质和精神抗性都比较强，若是放在那些没有超能力的现实系世界，这玩意甫一出世就能直接引起世界性的恐慌了！

    “我早上自己瞎捉摸召唤出来的，还以为是个废物呢！”

    从叶仓的表现来看，如果是完整体的黑山羊之子，估计至少也是个五十级朝上的怪物。

    哪怕这玩意在克系邪神中只能算是排名靠后的垃圾，但再怎么垃圾，既然有资格成为邪神之一，想来至少也跟大筒木辉夜不相上下来的。

    可惜了，要是系统直接给自己一只完整的黑山羊，他现在就有信心带着去挖六道仙人的坟墓去！

    不过转念想想，如果系统真给了一只完全体的黑山羊，这玩意估计在放出来的一瞬间就会影响到身边所有的人，说不定自己还没来得及去挖六道仙人的坟墓，叶仓已经在家把柴刀准备好了！

    所以说就算跟地狱那些恶魔打交道，想来也要比跟克系这些邪神做交易划算得多。

    “你这只通灵兽实在是太危险了，我觉得你以后尽量不要在别人面前放出来。”

    叶仓警惕地说道。

    “知道，你等会通知封印班，来帮她洗下记忆！”

    李清远看着躺在地上的夕日红，对着叶仓吩咐道。

    如果是无关紧要的情报，被夕日红看到也就罢了，但是很显然黑山羊的威力超出了他的预期，那么这段记忆自然就不能让夕日红继续保留了。

    虽说删除记忆可能会让夕日红留下偏头疼之类的毛病，但是他才懒得管呢！

    对于他来说，夕日红唯一的作用也就是用来助兴，对付这种心怀恨意的女间谍，怜香惜玉什么的也太假了。

    “我明白了！我会立刻通知千代长老来帮她清除记忆的！”

    叶仓也没有半丝犹豫，别看她经常没事干拉着夕日红一起说些姐妹之间的贴心话，毕竟两人现在也能算是战略同盟，可实际上双方如果有机会弄死对方的话，想来甭管是谁都不会手软的。

    将办公室内的一切全都交代完毕，李清远顺手从厨房拿走了一堆食物和几头活畜，然后又去牢房抓了两个死囚出来，紧接着就一个人直接跑到了沙漠深处。

    诚然砂忍村也有不少私密的实验基地，但是只要有人的地方就有泄露的风险，而他将要做的试验又非常的不人道，所以还是找个无人区试验最为稳妥。

    反正有系统小地图帮助，他找的无人区绝对是真正的无人区，绝不会出现影视剧中那种大反派刚在没人的地方说出自己的计划或者秘密，转眼主角团就从他脚底下钻出来的乌龙事件！

    呸，这都什么玩意？

    某风影觉得自己的思想貌似也被黑山羊的邪神光环给影响了，毕竟自己这么英俊潇洒正气凛然，一看就是正派英雄人物，怎么能跟那些大反派相提并论呢？

    经过一下午的研究，他发现自己这只宠物靠吃东西就可以升级，只不过必须吃的是活物，至于什么活物倒是来者不拒，非常符合它邪神的身份。

    而且活物的等级越高能提供的经验也越多，在将他带来的试验品全都吃完后，这玩意的等级就已经飙到了七级，已经从只有半米高变成接近两米高了！

    看着围绕着自己活蹦乱跳的黑山羊，某风影觉得自己貌似可以提前自己的计划了。

