    王力已经可以确认，这三蒙面女必定就是法师族扶持的代理人，不然他没可能这么干脆的答应自己的条件。毕竟相比于前两个苛刻限制的奖励，这也太好说话了，已经不是好说话150%的程度了。

    王力进一步确认：“就是飞艇要达到正常水准，想开到哪就开到哪，不需要军部指手画脚的那种？”

    场长沉声道：“可以，以本矿场下辖探矿部的名义。探矿是无需军部节制的。”

    卧槽！？

    王力讶道：“但是受探矿部节制？”

    场长笑道：“对，绝对的自由其实是不存在的。如果你加入法师族，你的自由权限会更大一些，也可以直接接管这些飞艇。”

    劳资追求的就是绝对自由！

    王力又故意问道：“但是我这三个朋友也只是见习啊，听说她们两天后要参加试炼场的总攻考核，万一她们出事战死了呢？那我这飞艇谁来用……”

    场长沉声道：“如果她们战死就说明她们不合格，这是必须的考验，任何人都不能例外。你这飞艇自然会有合格的人来接替使用，那时你在交新朋友吧。”

    王力心下一沉，这可是三个人类公主啊？就你这么一句考验就当炮灰打发掉了？也太不把人类当回事……等等！

    王力觉得不对！

    按道理说，无论是爱丽丝还是这场长，如果他们真想扶持一个皇帝代理人，就应该选那种赢面大的啊！比如爱丽丝本子上的那些城大兵多的皇子，怎么也不应该选格蕾丝和三公主这种明显底蕴不足的人选吧？

    王力猛然发现自己可能搞混了一件事情，所谓的皇帝投资就一定是让格蕾丝当皇帝吗？万一不能呢？那就应该是退而求其次，至少也要当个城主独霸一方才对！

    没错，那时第一次见到爱丽丝的原话就是……王力急忙翻找NPC对话记录，原话找到了——

    “……在你成功之前，你的资金没有任何回报率，甚至还要做好血本无归的准备！当然，如果她能成功的当一个城主也可以，但风险依旧很大，她的性格并不适合成为君王。”

    原来如此！

    帝卫珠宝店对格蕾丝公主的基础定位最多只是一个城主，只不过爱丽丝是奸商，遇到我这种身怀巨资的投资人肯定要画大饼。就是说，这场长对三位蒙面的要求估计也是城主？

    而爱丽丝又说过，这投资只能在她这帝卫城分店才有效，别的店不行。就是说，真正扶持皇帝的事情并不归她这家店管，而是另有大店？那么这也意味着，爱丽丝也只不过是中下层天使，没准真能把她收了？好吧，想远了……

    总之，如果都是城主的话，那么这两拨公主其实是可以联手的！而联手的前提当然就是，我把她们全部收下！

    卧槽，那还不如我当皇帝？但玩家不可以当皇帝吧？

    王力就进一步试探：“如果我保她们活了下来，以后能不能在王国开个矿山，修个矿城什么的啊？”

    场长笑道：“很不错的想法。人类国土沦陷，大量的矿区都沦落在恶魔手中，能收回一些总是好的，当然，我们必须控股。”

    能收回一些？就这么点要求？

    果然如此！

    那么魅魔女王呢？她的想法也差不多吧？所以，最终结果大概就是，人类世界被三座大山瓜分，虚空也被三方瓜分，谁也别想独吞。所谓的人类皇帝只可能是三方都能认可接受的一个傀儡？

    正思索间，场长又说道：“当然，我非常期待你两天后也参加总攻，那时你第二个任务的奖励机甲也会派上用场。即便你依旧不加入我们，但我们还是可以给你别的奖励——比如，金币。”

    ——系统提示：恭喜！您完成《带回裂隙中的遗骸》的任务进度3/3，获得自主奖励“飞艇”（等待使用安排通知），获得赎罪值10万！获得金币奖励550，获得经验……

    卧槽，又有金币了！

    王力不能不赞：“这还真比黑暗之城用劵要大气多了啊。”

    场长傲然一笑：“你知道虚空是什么吗？”

    最喜欢科普了！王力乐道：“大人赐教！”

    场长说道：“虚空就是世界初成时粉碎的星体！当恒星爆炸时，大量的物质从恒星内部的熔炉中诞生，然后新世界诞生，金银铁等重物质率先沉寂为星体的内核，所以正常情况下，稀有的重物质都在极深的地下难以发掘，人们能在地面上见到的这些往往是火山喷发或是陨星撞击诞生的。但虚空是直接将这些内核的资源撕碎呈现在我们面前，并且虚空中的能量还让这些资源拥有更强大的特性，所以我们法师族是采掘资源成本最低最高效的势力，我们的金币当然比神魔多！”

    卧槽！这是将科普融于到游戏中了！

    场长继续说道：“其次就是魔族，他们生存在熔岩地底，他们能获得的重金属资源也多，但地底探矿挖矿和虚空挖矿的难度不是一个档次的。但它们的优势是掌控了高温高压火焰。然后就是神界，他们居住在云端之上，那里是类似气态巨星的世界，各种坚硬高能的晶石随处可见，但缺乏重金属，他们的优势是离恒星最近，掌控了最炙烈的光。”

    王力算是听明白了，这不就是太阳系的行星分布么？虚空大概就是类比火星和木星之间的那个粉碎的小星体带，是类地行星和气态巨星的中间界。那么虚空大佬的那个巨大陆地就相当于小行星带中的矮行星谷神星什么的？

    说到这里，场长感慨一叹：“相比之下，精灵族有什么？人类有什么？浮于表面，没有核心竞争力，命运已然注定。所以，你这种优秀的人才，是要思考一下未来的方向了。”

    卧槽！

    说了半天，还是在套路我！物种能活下来不是靠优势有多大，而是看缺点有多少好吧！拼生存力，真正牛逼的是老鼠蟑螂水熊好不好？

    王力只得作出一副悉心受教的样子：“多谢大人指教，大人的坦荡另我佩服，要是换成神魔那边，多是会把自己吹上天，把对方贬成翔。”

    场长果然大为受用，语气欣慰无比：“身为法师族，就是要有超越种族和阵营的心胸，否则只会被偏见蒙蔽了双眼。”

    “大人说的太对了，获益匪浅。”

    场长点点头：“那么，你去准备吧，你可以和你的朋友说一声。”