    赵清他们并没有一股脑直接进攻，反而派出了几名士兵在城墙的位置放下几枚乌金雷。

    虽然几枚乌金雷破不了雷鸣城的阵法，但是骚扰也是不错的。

    几名士兵小心翼翼的靠近，不让城墙上守卫发现，一个个角落放下乌金雷，很快就退了回去。

    “老赵，该你了。”

    程咬金脸上带着笑意说道。

    “进攻！”

    赵清一声大喊，随后身后的士兵也是同时大喊。

    杀～杀杀～

    虽然声音洪亮，气势十足，但是却没有一人离开原地。

    赵清随手甩出一道道灵气，直接朝着雷鸣城墙角下的乌金雷而去。

    轰～轰轰～

    伴随着火光以及爆炸声，雷鸣城内部一阵的慌乱。

    “不好了，星火城要打进来了。”

    “快～快守住城门！”

    守在城门守卫听到轰炸声以及士兵的呐喊声，不由的脸上带着一丝惊慌之色。

    “报～～”

    雷鸣城的城主府，孙正与张松交谈，结果一名士兵直接跑了进来。

    “主公，不好了星火城打过来了。”

    孙正听到士兵的声音，又听到了城外的喊杀声，不由的眉头微皱。

    虽然他有一种预感，知道星火城黑夜可能会偷袭，不过雷三千可是一直在城门的位置。

    并且外界的喊杀声又是如何传递进来的。

    “报，主公，城外的星火城只是虚晃，并无进攻的想法。”

    不一会一名身穿铠甲胸口带着一副雷电图案的士兵汇报道。

    “这星火城在干什么？骚扰吗？”

    孙正听到来报士兵的话，眼神不由的带着一丝凝重的神色。

    于此同时雷鸣城的城墙上，雷三千眼神盯着赵清他们的方阵。

    “围而不攻，是想让我们不攻自破吗？”

    雷三千看着赵清带着士兵喊杀，心里带着疑问。

    刚刚的爆炸声他察觉到了阵法微微的晃动，知道星火城可以破开阵法，结果他们居然没有破阵，反而站在远处一副骚扰的模样。

    “雷鸣军全部给我打起精神，如果星火城杀进来，全部斩杀！”

    雷三千一声大喝，随后士兵们全部提起了精神应答道。

    “雷鸣军可以陪着你们耗，不过剑卫可不在这里。”

    雷三千眼神闪过一抹精光，随后下了城墙。

    “郭先生，后半夜要不要再来一次。”

    程咬金看着雷鸣城上的紧张的守卫，对着郭嘉问道。

    “嗯，后半夜再来一次，白天也要，不能让他们放松警惕。”

    郭嘉点着头说道，虽然不敢保证能够让雷鸣城全部陷入警惕的状态，但是只要牵扯住一部分，他的目的就达成了。

    郭嘉也不信这简单的策略就能让雷鸣城陷入慌乱。

    蛇窟的方向，周君良与王语嫣已经出了蛇窟，并且与熊霸他们汇合。

    并且周君良他们已经来到了水月镇的外面。

    “这就是水月镇？”

    王语嫣看着眼前如同水雾中的城镇，眼神带着一丝惊讶的神色。

    “嗯？水月镇居然没有任何的生命气息？”

    周君良眉头微皱，感觉到水月镇如同一座空城，甚至一点生命气息也没有。

    “主公，这水月镇里面没有任何的声响，其中有诈！”

    熊霸面容带着警惕，守在周君良他们的身边，这一次他可不希望再次出现错误，剩余的守卫也全部守在周君良与王语嫣二人的身边。

    “我去看看，你们保护语嫣。”

    周君良对着熊霸说了一句，随后身影一闪，直接腾空飞了出去。

    水月镇位于一处湖的中心位置，并且整座水月镇如同在水雾中存在一样。

    不过在周君良的眼中，根本没有任何的障碍，轻松就看透了迷雾。

    “水月镇？镜花水月吗？”

    周君良暗自想到，随后从水月镇的上方往下看去。

    水月镇犹如是建立在一座湖泊上，湖泊形成水月镇的护城河，并且水中的波澜显的水月镇十分的神秘。

    “这水雾应该是某种阵法形成的。”

    周君良感受着水雾中蕴含着一种灵力，心头带着一丝明悟。

    “那是？”

    周君良看到水月镇的最中央居然有一个人，不，准确的说是一个蛇人。

    “异族？”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后看到那个身影居然抬头看向了他。

    嘭～嘭～

    心脏不知道到为什么突然狂跳，好像要有不好的事情发生一样。

    “你来了？”

    那道身影抬头看着周君良，眼神闪过一抹血红，随后伸出双手好像在拥抱着什么。

    “不好！”

    周君良下意识感觉不对，身影急速的从水月镇上空离开。

    “晚了，跟我一起沉眠于此吧！”

    那个异族声音中充满了疯狂之色，随后整个水月镇爆发出一道刺眼的光芒。

    在黑夜当中犹如一个小太阳一般。

    “不好，快退！”

    熊霸脸上带着惊恐之色，随后与守卫护着王语嫣离开。

    “周大哥～”

    看到水月镇刺眼光芒的时候，王语嫣脸上带着一抹担心，随后手中的权杖轻轻一挥。

    一道光幕直接把熊霸他们包围。

    轰～～

    惊天巨响直接响起，整个水月镇居然爆炸了。

    咳～咳～

    天空中一道身影逐渐落下，落在了熊霸他们身前。

    “周大哥！”

    “主公！”

    王语嫣直接冲了出去，扶住了身形不稳的周君良。

    “我没事，语嫣。”

    看着王语嫣担心的样子，周君良摇了摇头说道。

    “走吧，我们回星火城。”

    周君良回头看了一眼水月镇的位置，发现那个湖已经消失了，原地只留下了一个巨大深坑。

    水月镇已经不在了，整个水月镇全部都炸了。

    “还真是好狠的心。”

    周君良眼神带着一抹无奈，他没想到这水月镇是一个异族建立的，并且还以古镇为主，设下一个强大的阵法，直接把水月镇炸了，目的就是他。

    当他看到水月镇中蛇人的时候，周君良就明白了过来，这水月镇是异族建立的，要不然当初派人探查，人也不会无缘无故消失。

    至于他为什么这么肯定是异族的建立，因为在水月镇中周君良没有感觉到人类生活过的气息。

    咳～咳～

    周君良嘴角咳出一丝血迹，虽然当初以极快的速度离开水月镇上空，但是身体还是因为水月镇的爆炸，造成了伤势。

    内脏因为爆发的余波震伤，不过修养一番就没事了。

