
　　三人一兽一路‘欢快’的出了秘境空间。

　　出了山洞的那一刻，小白尤其兴奋。

　　“这就是外面的世界吗？”它狠狠的吸了一口瘴气。

　　捂着鼻子的赵雪和赵向柳看着小白，眼神怪异。

　　小白天真的回头，“怎么了？”

　　“这瘴气有毒。”赵向柳一脸认真道。

　　“是吗？”小白又吸了两口，神清气爽，一脸陶醉。

　　“好吧”

　　赵向柳悻悻然，这家伙果然不是人。

　　就在三人一兽走出没有多远时，整个山洞轰然倒塌。

　　接着脚下的大地开始剧烈摇晃起来，一条条如同蜘蛛网的裂纹在不远处出现。

　　“怎么回事？”赵向柳拉着妹妹赵雪，惊慌失措。

　　“快撤出山谷，想来是空间塌陷导致这里要塌陷了！”

　　林元说完，连忙拉起赵雪飞奔而去。

　　赵向柳在后面骂了一句见色忘义之后，连忙跟上林元的脚步，一路飞奔。

　　“瘪三，你倒是跑快点啊！”小白飞在赵向柳头顶，它看热闹从来不嫌事大。

　　别说只是山谷塌陷，就算整片大山都倒塌了它也不慌。

　　“你才是瘪三！”赵向柳一边拼命逃窜一边回骂。

　　一人一兽，开始了逃亡中的互喷模式。

　　大地在龟裂，土地大块大块的塌陷，形成了一两百米的陡崖峭壁。

　　如果掉下去，必死无疑！

　　“卧槽！”赵向柳猛然一惊，就在他下脚之时，下方出现了一个深不见底的黑洞。

　　整个人一瞬间失重，开始朝着下边坠落。

　　“起来！”一直在赵向柳头顶飞行的小白声音稚嫩，爪子一伸将赵向柳隔空捞了起来。

　　“妈的，吓死我了！”

　　赵向柳心有余悸，如果不是小白出手救他，刚才就没命了。

　　“瘪三！还不快跑！等死啊！”

　　看着发愣的赵向柳，小白在空中转着圈圈提醒。

　　赵向柳没有还嘴，开始朝着林元所在的方向狂奔。

　　跑到安全的区域之后，赵向柳气喘吁吁，看向后方，原本的山谷再向下方塌陷一两百米，形成了一个深渊巨坑。

　　巨坑的中间，一股十几丈高数丈粗的巨型水柱在不断喷涌。

　　“是那条瀑布的水！”

　　小白脸上露出欣喜。

　　林元同样露出笑容，随着巨大水柱的出现，原本那个空间中浓郁的灵气也涌了出来。

　　瘴气缓缓被灵气冲散，巨大水柱喷涌出来的巨量淡水形成了一个数十丈宽的小型湖泊。

　　小型湖泊的面积在不断变大，在这深渊巨坑上方看下去像一颗明亮的宝石。

　　假以时日，这里必能成为一个上百米深的淡水湖，而且周围的灵气浓度肯定不低，说不定以后会有一些道门牵往此地，有修士在几人现在站着的地方打坐参禅。

　　欣赏完了这改天换地的壮观景象，几人没有久留，迅速下山。

　　赵向柳的跑车还停在马路边，一见到跑车，小白眼睛就挪不动了。

　　“这是什么！”

　　它化为一道白光隔着数十米飞上跑车，挡风玻璃应声而碎。

　　“我去，你个土鳖，能不能小心点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵向柳冲到心爱的坐骑前边，看着碎了一地的挡风玻璃，他的心也碎了。

　　“不就是一个铁疙瘩嘛！”小白站在油箱上面，叉着腰满脸不屑。

　　“你懂个屁！”赵向柳骂骂咧咧。

　　不过唯一值得庆幸的是，挡风玻璃虽然碎了，但车还能开。

　　他上车收拾了一下碎玻璃，对着林元和自己妹妹招了招手，

　　“上车！我们离开这个鬼地方！”说完还蹬了一眼车盖上叉着腰的小白，满脸哀怨。

　　“切！”小白不屑出声，一下跳到了赵向柳肩膀上。

　　“下去！”

　　“不下！”

　　“下去！”

　　“给本小爷当坐骑是你的荣幸，你不要不识好歹！”

　　……

　　豪华跑车林元还是第一次坐，稳稳当当的坐好，就等赵向柳发车。

　　赵雪坐在林元旁边，小白站在赵向柳肩头，小爪子指着前方。

　　“冲啊！”小白欢呼出声。

　　可连叫几声，铁疙瘩也没有动，小白顿时不乐意了。

　　“坐骑，你到底行不行啊！这铁疙瘩真能跑？我爪子都举累了。”

　　没有理会肩膀上的烦人精，赵向柳满脸郁闷。

　　好不容易能在小白面前装一把，但现在却成了小丑。

　　看了看指示表中的参数，他惊讶出声：

　　“怎么会没有油呢？我下车的时候明明是满的啊！”

　　下车打开油箱一看。

　　“好家伙，那个王八蛋把老子车里的油给放了！造孽啊！”

　　他满脸无语，这他妈都是什么人啊！干这种缺德事。

　　林元一脸无语，这车看来是坐不成了。

　　刚想下车，赵向柳再度惊呼出声：

　　“他妈的王八蛋！车轮子也不放过！”

　　林元和赵雪下车，一脸无语。

　　只见车另一边的两个轮子早已消失不见，只有两个石头放在那里顶着车。

　　“算了，我们还是拦一辆车回临海吧。”林元默然。

　　赵雪点了点头。

　　就当林元转身准备拦车时，忽然赵向柳朝着山下满气急败坏的叫了起来：“偷车贼，你别走！”

　　吼叫完，这位赵家的大公子朝着山道追了下去。

　　林元反应过来，上前一看，山道之下，两道人影扛着两个轮子就快要进入丛林。

　　赵向柳肩上抗着小白已经追了出去，林元喊了一声，但两个家伙没有任何的反应。

　　林元看了看赵雪，“走，跟上去看看！”

　　带着赵雪，速度远没有带着小白的赵向柳快。

　　一路追着赵向柳的行迹，沿着小路穿过丛林。

　　一座山间村庄出现在林元面前。

　　视线之中，赵向柳和小白在前方已经放倒了那两个扛着轮子的家伙。

　　赵向柳揪起住一个人的衣领，“小王八蛋，说，干嘛卸我车轮？”

　　偷轮子的两人都是十八九岁的样子，一个长得十分清秀，一个五大三粗颇为憨厚。

　　面对质问，憨厚青年目光躲闪，“偷了卖……钱。”

　　“卖钱？你们费这么大劲扛着几十斤的车轮跑就是为了卖钱，有点出息没有！”

　　赵向柳七窍生烟，狠狠的敲了一下这憨厚青年的头。

　　“赶紧的！给我扛回去装上！还有，必须赔偿我的损失！”

　　赵向柳算了算，报出了一个自认为十分友善的价格，“五万块！”

　　两个青年面面相觑，起身就开始撒丫子跑路。

　　但两人跑着跑着，却发现身体在倒退，又回到了原来的位置。

　　“这……”

　　“哼，在本小爷面前还想逃跑，赶紧赔钱！”

　　不知道钱为何物的小白有模有样，双爪插腰。

　　“妖怪啊！”

　　小白这一开口说话，两个青年差点晕了过去。

　　这看起来不过猫咪大小的雪白小兽竟然能口吐人言，再联想到先前逃跑时自动回到原地。

　　两人心中骇然，这不是妖怪是什么？

　　先前看着雪白小兽还能淡定的二人，此刻浑身颤抖。

　　赵向柳看着二人眼中的畏惧，十分满意，心语道：“看来自己还是挺吓人的嘛。”

　　真可谓狐假虎威。

　　他怒气冲冲道：“少废话，赶紧赔钱，一分都不能少！车轮也要给我装好！”

　　憨厚青年强忍着对雪白小兽的恐惧，颤声道：“这位大哥，我们给你装车轮可以，可是赔钱，我们真没有啊！”

　　憨厚青年带着一丝哀求，清秀的青年郎在一边满脸恐惧，藏在憨厚青年的背后。

　　“我可不管这些，只给你们要这点小钱已经是本公子大发慈悲了！”

　　五万块钱在他眼里确实不值一提，随便带着狐朋狗友出去吃一顿都不止花五万。

　　但这五万放在两个青年身上却是一笔天大的巨款。

　　憨厚青年哭丧着脸。

　　“这位大哥行行好，放了我们兄弟二人吧！别说五万，就是五百我们都拿不出来啊！”

　　两人身上，那当真是兜比脸干净。

　　“嘿，还敢黑吃黑到我赵向柳身上来了，你们好大的胆子！这个世道，怎么可能还有人拿不出几百块钱？”

　　身为赵家的大公子，赵向柳什么时候吃过这种亏，当即就要发难。

　　林元上前拦住赵向柳，看着两个青年沉声道：

　　“你们两有手有脚的，怎么就净做这种偷鸡摸狗的事？”

　　那车路上可是荒山野岭的，车抛锚了，车主真是千难万难。

　　憨厚青年眼角流出一行清泪，“并非我们兄弟二人不想走正道，实在是逼得没办法了！”

　　“谁逼你们？”赵向柳冷哼一声。

　　“哥～他们看着好可怜，让他们给咱们装上车轮就可以了。”赵雪拉了拉赵向柳。

　　“不行！”赵向柳眉头一挑。

　　车轮半路上被人卸了，这事搁谁身上谁难受。

　　两个青年面色凄惨。

　　“几位，实在是家里亲人病的厉害，我们哥俩倾家荡产也没能看好啊！每天买药花销更是一大笔钱，实在没有办法了，这才……”

　　赵向柳呸了一声，“你当我三岁小孩呢？在这给本公子演苦情剧。”

　　憨厚青年连忙上前讨扰，“我哪还敢哄骗你们！我家里边有个弟弟，从小就体弱多病，就在去年病情突然加重，从那以后，每天都是痛不欲生，只有不停的去医院打针吃药才能缓解。”

　　青年说到此处，眼中难掩悲痛。

　　“家里本就不富裕，我又只是个修车的小工，一个月就那么点钱，哪里经得起这么消耗。”

　　“不求几位可怜，只希望我们把车轮扛回去装上之后，你们能放我和我堂弟一马！”

　　憨厚青年说罢，转身扛起车轮。

　　“等等！”林元出声叫住这憨厚青年。

　　憨厚青年心中崩溃，果然，这几人不打算放过他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第五十七章：偷车轮的免费阅读。https://xs.23sk.com 