    龙天山的修为极高，但这只是相对而言的。

    在须弥境界面前，不论是长生境还是天人境，都只是蝼蚁而已。

    没人看到李子叶是怎么出手的，但所有人都看到龙天山被一股庞大的力量击中，狠狠的撞击在石壁上，要了他半条命。

    在叶小川进来的前一刻，李子叶还在和大家说说笑笑，奚落那些男弟子桃花运不旺盛。

    可是此刻的李子叶就像是变成了另外一个人，一个冷血的，毫无情感的魔鬼。

    她的声音冷冰冰的，就像是一根根的针，深深的刺进了众人的心脏。

    没人再敢多言，唯一能阻止李子叶的玄婴，从始至终都没有说一句话，哪怕是一个字。

    叶小川吐了嘴里的血污，道：“天山，这里没你的事，你先出去。”

    龙天山挣扎的爬起，但李子叶这一击很强大，他竟然有些站立不稳。

    周无距离龙天山最近，他犹豫了片刻，终究还是走上前，扶住了龙天山。

    但却没有出去。

    两巴掌，云乞幽已经打了一巴掌。

    她的身子在的微微的战栗，眼神中划过一丝痛苦。

    她不明白，叶小川为什么要如此对待自己。

    难道，他真的就不念及往日的情分吗？

    难道，他真的从来就没有爱过自己吗？

    时间仿佛在这个山洞里放慢了，谁也没有再说话，每个人似乎都在看着云乞幽。

    看看这个曾经与叶小川缠绵恩爱的女子，会不会打下第二巴掌。

    时间一点一滴的过去，也不知道过了多久。

    云乞幽终于开口，她注视着叶小川那张熟悉又陌生的脸颊。

    缓缓的道：“你为什么要赶我走？

    难道你就这么不愿见我吗？”

    叶小川咧嘴笑了。

    牙齿上都是红色的血，笑起来有些狰狞。

    他道：“云仙子，你想多了，不是我不愿见你，而是我不想让闺臣见你，闺臣是我的妻子，我不想让闺臣看到你我之间还有任何瓜葛。”

    云乞幽的身子剧震。

    她胸口剧烈起伏，高高举起的右手，狠狠的落下。

    以叶小川的速度，自然能轻易躲避的，可是他却没有任何躲避，只是平静的迎接着。

    这两巴掌，说是李子叶惩罚叶小川的。

    其实，云乞幽完全是在泄私愤。

    当她的手掌距离叶小川的脸颊只有一寸时，却停住了。

    掌风让叶小川的头发都开始向一侧舞动。

    如果这一掌落下去的话，叶小川的脸骨头恐怕要粉碎性骨折。

    不是云乞幽不想落下，而是有一只手，抓住了云乞幽的手腕。

    能在这种情况下，阻止云乞幽的，只有玄婴与李子叶能办到。

    不是李子叶，她看在一旁看戏。

    也不是玄婴，她从始至终都没有任何动作。

    是身穿白衣，长发几乎坠地的小池姑娘。

    小池死死的捏着云乞幽的手腕，道：“云乞幽，你够了啊，小川哥哥对你那么好，你怎么忍心下得去手。

    如果你再敢对小川哥哥动手，休怪我对你不客气。”

    小池现在今非昔比，她的那双手，宛如钢钎一般，死死的抓着云乞幽的手腕，云乞幽只感觉手腕火辣辣的，根本就挣脱不了。

    李子叶手中转动着一片晶莹剔透的玉质树叶。

    道：“小池，你是在挑战我的底线吗？”

    语气冰冷，目光更冰冷。

    小池面对李子叶，眼中虽然有些畏惧，这一次却意外的没有退缩。

    她甩开了云乞幽的手。

    只见一条青灰色的虚幻龙影，围绕着小池的身体迅速的旋转。

    李子叶眉头一紧，手中的玉质树叶停止了转动。

    她道：“噢，我差点忘记了，有祖龙在给你撑腰，得，三界第一头龙的面子还是要给的。

    小幽，你也出了气了，这小子也受到了惩罚，我能帮的都帮了，既然祖龙出面，此事到此为止啊。

    这小子现在毕竟是鬼玄宗的鬼王啊，有好几万弟子，这里又这么多人看着他，别让他下不来台。

    我们走吧。”

    说着，她竟然拽着云乞幽离开了山洞。

    李子叶的心机真是够深的。

    在开始时，她站在道德的制高点上，教训叶小川是为了教叶小川道义与尊重。

    现在倒好，一推六二五，说自己是在帮助云乞幽出气。

    李子叶虽然是须弥强者，还有玉树奇花在身上，但她在三界也并非是无敌的存在。

    祖龙她不怕，龙魂被小池吸收了许多，她收拾祖龙并没有多大难度。

    但白狐一族却是李子叶招惹不起的。

    且不说如今生活在天界的十八尾天狐妖小思，十二尾天狐妖小狐。

    单单是人间的妖小鱼，与即将突破十二尾的妖小夫，都不是李子叶能轻易得罪的。

    所以，在小池出面之后，她立刻就将今夜的事情，全部推到了云乞幽的身上。

    让众人觉得，自己只是找个借口给云乞幽出气而已。

    李子叶走后，山洞内冰冷的气息迅速的消失了，众人也从那种恐怖的压抑中挣脱出来。

    周无等人立刻查看周无的伤势，百里鸢等人则赶紧过来，给叶小川疗伤。

    百里鸢哼哼唧唧咒骂着：“云乞幽那恶婆娘还真下手啊，瞧瞧把小川的脸给打的，我和她没完！”

    蓝柒雲道：“你刚才怎么不出来阻止？”

    百里鸢狡辩道：“我没想到云乞幽会真打小川啊。”

    叶柔与秦凡真拿出了一些灵药，给叶小川涂抹在脸上。

    叶小川对着众人笑道：“我没事，一巴掌而已，从小到大，我被你们这几位仙子打的次数还少吗？

    哪次不比这严重？”

    叶小川这一笑，倒是让山洞里的气氛缓和了许多。

    他走到龙天山面前，龙天山一脸愧疚，道：“少主，都……都怪我！我不该自作主张的。”

    叶小川摇头，道：“和你无关，今晚的事儿，牵扯的人与事儿，可比你想象的要复杂的多。

    就算没有云仙子这档子事儿，这两巴掌我也是少不了的，只是借口不一样罢了。”

    众人听的糊里糊涂。

    以为是叶小川在安慰龙天山。

    其实，叶小川还真不是在安慰龙天山。

    开始的时候，他没有想明白，还真以为是李子叶想教训自己不讲江湖道义偷袭五毒门。

    当后来李子叶说出那番话后，叶茶提醒了他几句，叶小川这才恍然大悟。

    这两巴掌恐怕是李子叶蓄谋已久的，牵扯的是三界之中最厉害的那些大佬。

    云乞幽的愤怒，只是引发此次事件的借口而已。

    

