    第十一章终于搞定

    每人一只飞行幽灵坐骑!

    整个众神游戏里面，也仅仅只有25只，如果不是坐骑不能交易，像这样的坐骑，抛开实用xìng，仅是拉风程度，就己经能卖上一个天价了。

    飞行幽灵坐骑的形态很奇怪，放在背包里面，仅仅是一团透明的雾状，当团队成员拿到手以后，立刻迫不及待的尝试起来。

    欧阳倩想试试，却被李逸拦住了。

    “干嘛？”

    李逸没有回答，只是指了指最先飞到天上的上官白lù。

    所谓飞行幽灵坐骑，实际上就是什么也没有，完全无sè透明，所以当玩家骑上去，姿式就显得非常古怪。

    男人还好说，女人坐上去，裙下风光一览无疑……

    “这……这……”欧阳倩的脸顿时红了。

    李逸乐了：“还想试吗？”

    欧阳倩白了他一眼：“为什么不呢？”

    “好啊，你来你来。”

    “我一会试。”

    欧阳倩只是嘴硬，她可不敢真的尝试。

    飞行幽灵坐骑奖励发放完毕，剧情杀神人莫格尼高声说着众人的功绩，又放下来一个奖励。

    摆在玩家面前有两种选择。

    1，光明教庭声望值直接提升为‘崇拜’。

    2，诅咒教派声望值直接提升为‘崇拜’。

    两种势力声望，只能选择其一。

    这个奖励让团队很多成员欣喜不已，有的人是坐骑控，有的人却是声望控，而光明教庭和诅咒教派的声望，全都是最难提升的势力声望，如今有了一步登天的机会，他们能不高兴吗？

    “我是圣骑士，我选光明教庭!”

    “我是诅咒祭祀，我选诅咒教派!”

    “我光明!”

    “我黑暗!”

    像这种额外赠送的奖励，谁会不要？

    欧阳倩领完‘光明教庭’崇拜，发现全团就李逸一人没有去领。

    “小逸子，你为什么不领声望，你走的是诅咒教派路线，快去领崇拜呀。”

    “我现在是诅咒教皇，我有必要领那低级的玩意吗？”

    “呸，真能吹。”

    “爱信不信。”

    ……

    “勇士们，此次战斗胜利你们功不可没，都到这边来，领取你们应得的奖励吧。”

    莫格尼向众人挥了挥手，命令手下抬出来一个‘大宝箱’。

    灵hún之主烟消云散，自然没有尸体可mō，而这个‘大宝箱’就等于代替了尸体，变成通关奖励。

    地狱模式通关奖励，还是服务器第一首杀，奖励会差得了吗？

    “谁去开？”上官白lù满脸通红，也不知道她是因为兴奋，还是因为刚刚骑着透明坐骑飞天尴尬所致。

    “当然是会长，如果没有会长，咱们不可能通过。”

    “会长，你来吧!”

    “呃，咱们会长好像是一个大黑手。”

    “换人吧，我和会长打了一年多副本，对他的手气，太了解了……”

    团队成员我一言我一语，有的赞同李逸开，有的不赞同，两伙人各持一种意见，jī烈的争吵起来。

    “静一静，大家静一静!”

    李逸举起手，让的人群安静了下来。

    “首杀咱们拿了，坐骑咱们有了，声望也直接变成崇拜了，只是大家有没有发现，还少了什么东西？”

    “少东西？少什么东西了？”

    “是啊，没少啊，除了大宝箱没开，咱们少什么了？”

    一群人疑huò的看着李逸，就算上官白lù都mí糊了。

    李逸问她：“上官指挥，你还记得众神官方许诺的四个奖励吗？”

    上官白lù念了出来：“第一个迈进灵hún之门的玩家，将得到1000万金币的奖励，第一个被灵hún之主拥抱的玩家……，拥抱，天，咱们没人被灵hún之主拥抱!”

    “啊啊啊……对呀，我也想起来了，一千万啊，只要被灵hún之主抱一下，钱立刻到手。”

    “我，咱们没人被抱住？”

    李逸的话，引起了强烈的反应，虽然首杀拿了，但拥抱才能或得的一千万却没有拿到手……

    jiāojiāo或得的1000万金币，早已经存进‘铁盟’，做为公会运作资金了，这个钱虽在是jiāojiāo拿到，但如果没有铁盟全体玩家上下齐心拼杀，她绝对不可能拿下。

    这个钱，属于全体公会，jiāojiāo本人没意见，李逸同样也没意见，至于被b拥抱的奖励，铁盟也早有打算，如果得到了，同样放进‘铁盟’仓库，做公会运作资金。

    可惜的是，从头打到尾，也没见到灵hún之主有抱人的举动，这场战斗持续时间太长了，以至于他们都忘了这件事了。

    上官白lù看了看时间：“还有12个小时，副本重置，不知道飘雪盟他们能不能……”

    叮!

    玩家‘紫菱飘雪’被‘灵hún之主’拥抱，获得了1000万金币的奖励，让我们向她祝贺。

    上官白lù的话还没有说完，红字系统公告出现了……

    飘雪盟的总会长‘紫菱飘雪’，获得了一千万金币奖励。

    “我，太可惜了!”

    “哎，居然被一个娘们抢先了，这个紫菱飘雪，是个娘们吧？”

    “前几天不是有个叫紫菱飘雨的小妞世界骂咱们会长吗？名字这么像，一看就是姐妹呀。”

    “飘雪盟，失误，怎么能叫它们得呢？”

    一群人惋惜，只有李逸非常坦然，飘雪盟不是弱者，尤其这次居然连总会长‘紫菱飘雪’都出动了。

    紫菱飘雪这四个字，代表着游戏界的最高成就，她这个名字要比亚瑟的名字还要响亮，因为她是国际知名，而亚瑟则是国内知名，二者一比较，高下立判。

    “紫菱飘雪……”

    李逸仰望天空，喃喃念着这个名字。

    ……

    “紫菱飘雪，这个欠操的货……”

    西大陆边境，爱唱歌的猫骑着透明坐骑，看着公告骂了一声。

    爱唱歌的猫获得的‘幽灵坐骑’除了不会飞外，坐骑属xìng和‘飞行幽灵坐骑’一模一样，没有任何分别。

    爱唱歌的猫发出一条sī信：“小b，你跑哪去了？”

    “小b？小b？小b？没死就回话!”

    爱唱歌的猫发送了一大堆，对方终于无奈的回复了：“阿猫，你叫我奉西好吗？”ro@。

