    艾比这个小幽灵基本也算是德鲁斯瓦山区的黑暗故事的写照了。

    当年布莱克还是个游戏党的时候，在德鲁斯瓦山区清任务时半夜接到小艾比的一系列阴间任务，最后得知真相差点吓得心脏骤停。

    这个小家伙很可能是女巫会的一员。

    否则解释不了为什么那个村庄都已经废弃很久，人都死光了却还只有她一人幸存，而且神出鬼没的程度着实让人细思极恐。

    尽管没有更多背景故事，但只要根据一些细节稍稍脑补一下，立刻就能总结出一个“艾泽拉斯睡前鬼故事”。

    其灵异程度堪比“闪金镇魔童”。

    不过让布莱克没想到的是，老教宗的执行力居然这么强，之前刚说过这个小家伙，法奥立刻就去把她给带回来了。

    不但净化了她身上的邪气，还打算带她离开，也不知道最后打算怎么处理她。

    艾比吹牛说她和那片村庄附近游荡的森林半神阿萨尔的关系不错，应该并非虚言，如果她真是个极端邪恶的存在，那头将黑森林视为家乡的半神早就把她给扬了。

    换句话说，艾比说她从不害好人应该是真话。

    “但灵体就是灵体，她们不该生活在活人的世界里，哪怕她们本身没有恶意，但偶尔的接触或者恶作剧，还是会把普通人吓坏。

    而且灵体对生命力有本能的渴求，真把她带回斯坦索姆，估计不出半个月，她所在的区域就要穿出‘吸血女妖’的传言了。”

    在法奥教宗的休憩室里，布莱克盘坐在祈祷用的垫子上，斜着肩膀上的魔法眼球对教宗说：

    “你不会真的打算把她带回圣光教会养着吧？虽然我知道你是好心，但你们那地方那么多牧师一起祈祷时散发出的圣光，足以把她融化十次了。”

    “我什么时候说要把她带回斯坦索姆？”

    教宗笑眯眯的放下手里的茶杯，他拿起自己那朴素的玫瑰念珠，对布莱克说：

    “我从没有这个打算，圣洁之地不允许灵体进入，这是圣光之愿礼拜堂的规定，不仅仅是为了保护信徒，也是避免伤及无辜。

    我只是说要把小艾比送去一个好地方，并不意味着我要抚养她。”

    “嗯？”

    布莱克的心头突然一惊。

    他后知后觉的想到一件事，立刻交错着双臂对教宗说：

    “不！我那虽然是一艘幽灵船，但船上的幽灵已经满员了，没办法再接收一个只会恶作剧，双手沾满了鲜血的小怨灵。

    我绝对不会答应的。”

    “那如果我付钱呢？”

    教宗直接了当的问了句。

    布莱克的头摇的和拨浪鼓一样，他说：

    “不行就是不行，规矩就是规矩，就算你付钱也...你付多少钱？”

    这句话一问出来，不但教宗露出了迷之微笑，就连门外也想起了小孩咯咯咯的笑声，但布莱克并不以为然。

    他肩膀上的眼球盯着教宗，一心只想问出价格来。

    教宗摇了摇头，一本正经的说：

    “任何一个圣光教徒都知道我这一生贫寒，并不追求物质享受，每个月教会拨给我的生活金也都会捐给斯坦索姆的孤儿院。

    我并没有什么积蓄，也没有什么存款。

    所以我无法付给你钱。”

    “那就免谈了，冕下，不是我不尊重你，但生意就是生意。”

    布莱克摊开双手，说：

    “我的船上真的很挤，我都沦落到要和我的大副分享一张床了，我晚上睡，她白天睡...我可没骗你，这是真的。

    哦，对了，我的大副也是个灵体。

    你瞧，船上真的没空位了。”

    “别急，我的话还没说完。”

    法奥抬起手，打断了布莱克的抱怨，他说：

    “我虽然无法给你金钱，但我可以给你你更需要的东西，关于你提议的那些，关于圣光教会向风暴教会宣战的讨论，关于圣光的子民对对抗黑暗之物的决心。

    我现在就可以给你一个肯定的答复。”

    “唰”

    海盗原本一脸慵懒的表情立刻变的严肃起来，他坐直身体，看向教宗。

    后者叹了口气，说：

    “在斯坦索姆的军事堡垒里，对于黑暗之物的审讯已经得到了初步的结论。伊森利恩牧师花了很大的精力，终于撬开了那个高阶海贤的嘴。

    他在梅里阁下亲自主持的精神引导法术的作用下，向审讯者们坦承了风暴教会内部的情况。

    你之前所说的风暴教会尽是恶徒的理论，是错误的。

    但这也是唯一的好消息了。

    根据我们得到的情报，风暴教会内部已经形成了实质上的分裂，以斯托颂勋爵为首的正统海贤们信奉着黑暗之神的教导，他们分享堕落的力量，自称为海洋的主人。

    而极小部分谋求转变，不太愿意与黑暗同流合污的海贤则被放逐出了风暴神殿，他们分散在库尔提拉斯舰队的战舰上，私下向戴琳效忠以换取庇护。

    当然，他们采取的是一些教义不合的理由，根据那俘虏的说法，戴琳和舰队指挥官们并不知道海贤的真面目。”

    “区分那些人的善恶没有意义，冕下。”

    布莱克不以为然的摇头说到：

    “不管他们心里是怎么想的，但他们使用的都是源于上古与旧日之神的黑暗力量，他们迟早都会走上那条堕落之路。

    这只是个时间问题。

    那种力量不是靠意志力就能抵御的，否则这个世界上也不会有那么多悲惨之事。这就和明明在做坏事，却非要说自己心向善良一样无稽。

    我也没那么多时间去分辨谁是好的海贤，谁是坏的。

    这是一场战争。

    就如我们和兽人的战争，兽人里也有霜狼氏族那样的和平派，但结果打起来之后还不是奔着要把对方灭绝的想法执行的？

    您如果非要保下那些您认为的‘善良者’，这仗可就没办法打了。”

    “但他们现在还没有堕落，没有人需要因为尚未犯下的罪而接受惩罚。”

    法奥很固执。

    他说：

    “我愿意在一场揭露事实的会面之后，代表圣光向黑暗之物发出宣战，但我们必须保护那些还有希望的抗争者。

    他们在风暴教会内部都已沦陷的情况下，还在坚持自己的道义，这已经证明他们要比他们的同胞更坚定。

    我们要和海贤们打仗，我们需要那些了解海贤的‘向导’。

    只有他们自己，才知道该怎么打败自己。

    假使你非要认为行走黑暗之路的人都会堕落，那么或许我也该慎重考虑和你的合作了，布莱克。因为你的身体里，也有和他们相似的力量。

    真要说起来，你比他们在虚空之路上走的更远。”

    “你不能拿我做标杆，我和他们不一样。”

    臭海盗撇嘴说：

    “若人人都是我，恩佐斯早就被灭了，哪还有现在这种麻烦事？您信不信？只需要25个我这样的猛男，就能杀进尼奥罗萨·沉睡之城，把那千须之魔摁死在他的囚笼里。

    但事实就是，这个世界上只有一个布莱克·肖。

    你很难再找到第二个了。

    不过嘛，现在我们讨论如何对待俘虏这个问题还有点早。”

    布莱克就事论事的说：

    “战争还没开始就笃定自己能赢，这种心态可不能有，当然我是个例外。我们先来讨论一下具体的行动计划吧。

    我准备在风暴神殿揭露他们的真面目，我在策划一场能让真相大白于天下的行动。”

    “这个你不必担心，我已经有了打算。”

    教宗抚摸着身前的经卷，他说：

    “斯托颂勋爵之前邀请我从德鲁斯瓦进行一场圣光巡行，直到斯托颂谷地，向内陆的人传达圣光的恩典。

    这场巡行的最后一站，就在斯托颂谷地的布伦纳丹城镇中。

    戴琳陛下已经被勋爵说服，会在那里为他的失而复得的大女儿芬娜·金剑举行封号仪式，整个库尔提拉斯的贵族和大人物们，甚至包括外国的使者们都会在那一日齐聚于那里。

    作为一场揭露黑暗的仪式再好不过。

    我现在比较担忧的是，我们面对普通海贤要揭露他们的真面目都如此困难，在面对斯托颂勋爵那样的首领时，又该用什么办法来揭穿他的伪装？

    你要理解，布莱克，这样的事一旦做了，却又没有证据的话，那对于圣光教会本身的威信就将是一个致命的打击。”

    “很好，场地问题解决了，那么揭露真相的手段，我来想办法吧。”

    海盗打了个响指，说：

    “我的院长正在竭尽全力的破解一把奇特神器的知识，若是来不及，我到时也可以借用本身的虚空神力做强行冲撞来瓦解他的伪装。

    还有第三种办法，我知道一件同样源于正义之神提尔的神圣武器的下落。

    只需要寻找一名足够英勇的圣骑士按图索骥，便可以将那足以揭穿一切伪装的圣物带入战场。”

    布莱克拿出早就准备好的卷轴，递给了教宗。

    老头伸手去接，海盗的手却向后缩了缩。

    他肩膀上的眼球盯着老教宗，说：

    “若是拿了这个，以后就不能再用吉尔尼斯的事来斥责我了，冕下。白银之手就是我找到的，若是再拿到这件圣物，教会可就欠我两个人情了。

    问题是，你们连第一个人情都没还呢。”

    “圣光的事情，怎么能叫人情呢？”

    教宗不满的说：

    “不是所有事都是交易。”

    “那你们还想白嫖我吗？”

    布莱克咧嘴笑了笑，他将那卷轴塞进教宗手里，拍了拍老头温暖的手，说：

    “开个玩笑，我宁愿把两件圣物都献给你们也只有一个要求。若是以后我和戴琳开战了，我和库尔提拉斯开战了，我也不求你们帮我。

    我只要你以圣光教宗的名义，要求圣光的信徒不得干扰这场战争。

    这是我和他之间的事。

    大海是我们的战场，不需要其他人的参与。”

    “那么我也用一个疑问回答你。”

    教宗看着布莱克，他认真的问到：

    “你是打算接过你父亲的王座？还是打算彻底毁了它？”

    “毁了库尔提拉斯对我有好处吗？”

    布莱克反问到：

    “若我毁了它，我就得面对一个哭哭啼啼的妹妹，一个口是心非的姐姐，一个恨我恨的要死的弟弟，一个对我失望至极的母亲。

    我能得到什么呢？

    一片被我统治的废墟吗？

    我又不是老加尼，我没兴趣做垃圾堆上的国王。”

    “好，我答应你。”

    老教宗深深的看了布莱克一眼，点头应下，他打开卷轴，发现里面描述的是创世史诗一样的诗歌：

    守卫者阿扎达斯挥锤三次，塑造真理守护者。

    锤头第一次落下，寒冰山脉中喷溅出熔岩之河。

    锤头第二次落下，天空嚎叫嘶鸣，闪电点燃了天际。

    锤头第三次落下，阳光穿透了雷云，风暴对真理守护者的盾面呢喃。

    守护者提尔和女巨人艾隆纳亚在远处旁观着一切，为了打造真理守护者，尊贵者们也献出了自己圣洁的一部分。

    提尔凿下他的银手的一小块，为这面盾牌灌注了正义的力量。

    艾隆纳亚从她的皮肤上削下一片石头圆盘，在上面镌刻了防护的符文。

    于是，正义的光辉在光滑如镜的盾面上亮起。

    于是，风暴峭壁的黑夜也遮挡不住守护之光。

    在这充满了创世伟力的神话一般场景的史诗之后，是一副精工绘制的地图，它将诺森德大陆的一部分和破碎群岛的风暴峡湾铭记，又在其上标出一个特殊的岛。

    那座岛的外形就像是一座埋葬着伟人的坟墓。

    “挑选一名德才兼备的圣骑士吧，他必须对于正义有超乎寻常的执着，也必须心怀守护之念，但如果他是伪装的，他注定会死在那里。

    在真理守护者面前，任何的伪装都会被拆穿。”

    布莱克提醒到：

    “但如果他真的是完美的圣人，那么最多七天，他就能带着圣物回归。让你的圣骑士前往我的岛，我已经在那里安排好了一切，会有专人送他去那里。”

    “正义与守护吗？”

    教宗眯起眼睛，他说：

    “唔，我心中正好有一位完美的人选...”

    “不，别让瓦里安·乌瑞恩去。”

    布莱克拒绝道：

    “你们已经把他变成了圣骑士，好歹让那可怜的孩子保留一点攻击性吧，他生来就是一头狼崽子，别把他养成看门狗！

    我看乌瑟尔或者达索汉阁下就很合适。”

    “好吧，好吧，我听‘先知’的旨意。”

    教宗哈哈一笑，将卷轴收起，末了，他眨了眨眼睛，指了指门外，对布莱克说：

    “那个小幽灵听到了一切，关于你和你父亲的那段，她这会正打算跑，如果你不想净化她，那么你就只能带她走了。

    你也知道，那么大的孩子很难保守秘密的。”

    被套路的海盗面色一变，他起身呵斥道：

    “啊，好你个法奥，你这老实人玩起心眼来可以嘛！我都被你给...”

    “那个谁，不许跑！打断你的腿信不信？”

