
　　“韩家？”

　　墨渊长老眉眼微眯，对于潮汐城的各大家族，他也算了解：“韩家家主有这样的本事和胆子？”

　　韩家在潮汐城诸多叫得出名的家族里面，只能排名末位，家中似乎只有家主韩擎一人突破到了先天。

　　平时韩擎在墨渊长老面前低声下气毕恭毕敬，实在让人看不出，他能够只手斩杀赤蛇行者。

　　“韩家家主自然没有这样的胆子，但那黑衣人一定和他们脱不了干系，只要抓住韩家人，就不怕他不现身。”

　　江家老祖面色狰狞，心中似乎已经想好了对付韩家的办法。

　　金色巨蛇重新盘卧回去，百无聊赖地对墨渊长老道：“此事交给你们去办，本座没有时间来管这些东西，以后就不要来烦我了。”

　　那黑衣人尽管实力不俗，但在金丹面前，一切先天都只是蝼蚁，哪怕是凝丹境，金色巨蛇也有自信一口将之吞下去。

　　“是！殿主！”

　　墨渊长老转身看向江家老祖道：“这件事涉及到江家小儿，万蛇殿可全权交由你来处置，如果那韩家真的和黑衣人有半点瓜葛，你可以当场将之灭族。”

　　闻言，江家老祖神色激动，连连朝上方的金色巨蛇叩首：“多谢殿主大人出手！江家上下定会对万蛇殿感恩戴德，更加忠诚不二！”ŴŴŴ.23sk.com

　　翌日，潮汐城韩家。

　　砰砰砰。

　　十几名韩家侍卫被巨力扇飞，惨叫一声落在庭院之中。

　　韩家家主韩擎迈步走出书房，眯眼看着眼前的中年人，冷声问道：“江山，你如此无礼地打上我韩家来是什么意思？”

　　站在最前方的男子，正是江家老祖的儿子，江家现任家主江山，他嘴角噙着一丝冰冷的弧度，冷声道：“韩擎，到了现在你还在演戏吗？”

　　听到这话，韩擎的手掌猛然一握，问道：“你到底在说什么？”

　　“万蛇殿殿主大人已经用秘法查出来杀赤蛇长老和我儿江成的凶手。”

　　江山脸庞上的笑容逐渐变得阴沉，干枯的手掌微曲，一丝令人心悸的波动散发出来，化作道道灵光，在指尖跳跃浮现。

　　“既然已经查出真相，那江兄你就该去追踪凶手，跑到我韩家来做什么？”

　　韩擎浑身皮肤紧绷，灵力在拳头之上涌动，目光微眯：“难不成你以为凶手是我韩家人？”

　　韩家只有韩擎一个先天境，想要镇杀赤蛇行者，至少要两位先天，韩家无论怎么样都能摆脱嫌疑。

　　“凶手不是你韩家的，但却和你韩家有关系。”

　　江山眼中流露出浓浓的杀意，如果不是江家老祖有过交待，他早就大打出手了：“赶紧把那名黑衣人交出来，否则等万蛇殿亲自降临，你知道会有什么下场。”

　　“我韩家虽然实力在潮汐城排行老末，但也不是任人随意打上门来欺凌的！”

　　韩擎一步踏出，拳头上的光芒凝聚，如山一拳重重地轰出。

　　拳风化作重重叠嶂，浮现出崇山峻岭的光影，朝江山镇压下来。

　　韩家，铁山拳！

　　韩擎的成名绝技，修炼到极致，可以镇压先天中期，一拳打爆先天初期。

　　望见出手的韩擎，江山嗤笑一声，指尖的灵光陡然跳跃而出，化作明黄色的灵力闪电，朝前方的崇山峻岭撕裂过去。

　　嘭！

　　灵力闪电触碰到拳风的刹那，居然被一股刚猛无匹的力量给震碎，这种气势，让江山的脸色豁然变化。

　　“没想到你已经突破先天后期了？”

　　“想不到吧，我这么多年也算是有所进步。”

　　韩擎哈哈一笑。

　　就在拳风即将落下之时，一道苍老身影也是缓缓浮现而出。

　　身影随手一挥，便是将重重拳风给击散，狂暴的余波扩散出去，将庭院中的假山齐齐震爆，那些韩家侍卫也是被狠狠波及，口吐鲜血而亡。

　　能够随手一掌打散先天后期神通的修士，实力至少在凝丹境以上。

　　“江家老祖？”

　　看到这道苍老身影的出现，韩擎的脸色终于变得难看起来，咬牙道。

　　这时，韩雨等人纷纷出现，看到逼上门来的江家众人，眼中都是有一丝惊疑之色。

　　“韩擎，赶紧把那个黑衣人给我交出来，否则我就灭你满门。”

　　江家老祖目光阴冷，指尖灵力跳跃，一指就可以撕裂空间。

　　“江前辈，你们是不是搞错了，我韩家哪里来的什么黑衣人？”韩擎镇定道。

　　嗤啦！

　　江家老祖右手在地面轻轻一划，坚硬的砖石地面立刻被割裂出一道狰狞的痕迹，而后只听他继续道：“我儿江成死的时候，你韩家人也在场对吧？”

　　听到这话，韩擎韩雨两人的眼皮齐齐一跳，韩雨手掌握拳，沉声道：“江老先生，我们确实曾经过阴风峡，但至于你说的江成之死，跟我们没有半点关系。”

　　“我就知道你们不会承认。”

　　江家老祖阴冷笑道，挥手道：“江山，把韩家人都给老夫抓起来，每天当众斩杀一人，我看那个元凶能躲到什么时候去。”

　　“你敢！”

　　韩家人听到这话，齐齐倒吸了一口凉气，脸上浮现出惊恐的神色。

　　韩擎更是一步踏出，先天后期的气势毫无保留地扩散出去，将众多江家侍卫压得扑通跪地，低头俯首。

　　“区区先天后期，也敢在老夫面前现眼？”

　　江家老祖冷哼一声，随手一掌镇压下来，领域之力散发，瞬间便是将韩擎的气势如压倒，紧接着又是一掌，把韩擎给拍落在地。

　　先天后期和凝丹的差距，就差在领域之力上，不通领域之力，韩擎永远都只能被江家老祖镇压。

　　见到韩擎眨眼间被击败，韩家众人当场面如死灰，目现绝望之色。

　　潮汐城韩家和斩杀赤蛇行者的凶手有瓜葛的消息，立刻传遍整个潮汐城。

　　所有人都是难以置信，韩家的胆子居然这么大，敢跟杀赤蛇行者的凶手沾上关系，这不是纯粹找死吗？

　　“听说江家放出话来，只要那个凶手一天不出现，就杀韩家一人！”

　　“这也太狠了吧？”

　　“狠什么狠，似乎是万蛇殿殿主亲自开口的，韩家这种小家族敢犯上作乱，杀了又怎么样？”

　　一时间，满城风雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1297章 一天杀一人免费阅读。https://xs.23sk.com 