    “啪”程家三老太爷直接砸了一个茶杯，程家三老夫人瞧着碎了的茶杯，她很是心痛，这是她最喜欢用的一套茶具，就这般碎一个，毁了一套啊。

    “你们一个两个都在与我装傻，我说的是佳儿的事情。”程家三老太爷低声吼了出来，他还是顾忌到程可佳的名声。

    程恩德和程恩赐互相看一看，程恩德直接说：“父亲，佳儿这个年纪，是有些人向我们打听佳儿的消息，可是那又怎么样？男家要考虑的事情，我们女方这边要更加仔细的考虑。”

    在这一方面，程恩德是不亏心，当年程可灵的亲事，他也是费足了脑筋和心思。

    人人都觉得程可灵的亲事，在明面上差了那么一些，然而现在程可灵过的日子，程恩德只认为他当年坚持的事情是对的。

    如今程恩赐与他是坚持一样的事情，他们兄弟同心，他们相信程可佳一定也能够得到一桩良缘。

    程恩重在一旁轻松一口气，劝道：“父亲，大哥和老三还有我，我们只会盼着家中孩子们的亲事合适，绝对不会为了旁的事情，而误了孩子们的良缘。”

    程家三老太爷苦笑瞧着他们兄弟三人，说：“顾将军家的人，已经寻了人，到你们大伯父面前说话，你们觉得顾家人还不够对这桩亲事执着吗？”

    程恩德皱眉头，程恩重眉头深锁，程恩赐很是不悦的说：“顾将家这是想要逼婚吗？”

    程家三老太爷瞧着程恩赐低声说：“休得胡说，别人家也不过是请人来说一声，希望得一个让孩子们认识的机会。”

    程恩重瞧着父亲和兄弟，有些不解的问：“父亲，大哥，三弟，我们要仔细的想一想，为何顾家会这般的相中佳儿？”

    程恩赐一脸骄傲神色昂着头说：“自然是因为我们佳儿容貌品性出众。”

    程恩重瞅着他摇头说：“三弟，佳儿从来不是那种张扬的人，外面对她评价最大的优点，是温良可人。

    都城各家里温良可人的女孩子太多了，佳儿在当中并不出众。

    那我们要想一想，顾家这般的相中佳儿，那除去佳儿本身的条件不差外，那一定还有别的原因。”

    程恩德是赞成程恩重的话，顾家既然有心结亲，那么除去程可佳本身条件不错外，那一定也有家世背景的原因。

    程恩德瞧着程恩赐说：“三弟，你去问一问你的老上司，顾家到底是什么意思。

    我们可不能由着顾家这般上下的闹腾，这事情要赶紧解决，绝对不能够影响到佳儿的亲事。”

    程恩赐点头说：“我明天午休的时候，我去寻大人说话。”

    老上司对程恩赐的午时邀请，他没有任何的意外，他望着程恩赐说：“我从军的时候，顾五将军是我的队长。

    我家里的人，都反对我从军，那个时候我已经考过秀才，按照家里人的意思，希望我在学业上面继续努力。

    可是我家里的实际情况不太好，我不忍心继续拖累一家人，我思来想去，我动了从军的心思。

    顾五将军对我一直非常照顾，我能有今天，他对我有知遇之恩。”

    程恩赐轻点头说：“大人，你对我一样有知遇之恩，可是这与我女儿的亲事无关，我不能为此付出我女儿一生幸福为代价。”

    老上司瞧着他笑了起来，说：“恩赐，我是真的觉得这门亲，你是可以考虑一下。所以顾将军与我说的时候，我认真的想了想，才会应承下来。

    后来你们不乐意，我也没有想过顾五将军会对你女儿这般的看好。

    我当时问过顾五将军，他与我说，他首先是相中的是程家的家风。第二，他听说过你们夫妻的为人处事，他认为你们两人教导出来的孩子，一定会品性端正。

    第三，他认为他的长子非常出色，他配得上程家小姐，而程家小姐也适合他的嫡长子为妻。”

    程恩赐满脸纠结神色，他好半会说：“我听说顾小将军年纪不小了，可是我家的女儿年纪尚小，就是相看后，这门亲事还是不妥。”

    老上司笑了起来说：“那我与顾将军说，你们家现在愿意相看，对吧？”

    程恩赐不得不点头，提醒说：“不管如何，双方见过面再说吧。

    如果们这边没有点头，或顾将军那边见面后不满意，我们希望两边能够快速的平息风波，而且两家就此忘却有过相看的经历。”

    老上司轻点头，他愿意向顾五将军传达程恩赐的决定。

    顾五将军接到老上司的传话，他非常的高兴，只是他与老上司悄声说：“这事情，其实我夫人和我长子都不知情，我以为我也许办不成功。

    结果还是给我做成了这样一桩大事，哈哈哈，我回去立时安排啊，争取下一次公众休沐日遇见面。哈哈哈。”

    老上司瞧着顾将军得意的神色，问：“将军，你夫人和少将军如果没有这个意思？这事，你也要早早与我说一声。”

    顾五将军笑了起来，说：“我家兄弟们帮着我，这般费力争取到的机会，我夫人和长子都是识趣的人，不管如何他们都会支持的。

    我也相信程家小姐的优秀，一定会让我家长子见到后，他会相当的满意。”

    老上司很是无语，他听程恩赐话里话外的意思，程可佳都是一个相当娇柔的小女子，这般性子的小女子，顾小将军会喜欢？

    老上司觉得顾五将军在这事情太过盲目了一些，这可是顾小将军一生一世的大事情，只怕顾小将军到头来，是不会顺了他的心思。

    老上司是费了一番心思，他跟顾五将军表达了，他从程恩赐话语里了解到程家小姐是怎样温软的一个小女子。

    顾五将军坚持己见，他认为他已经为了长子的亲事，尽了最大的努力，而他努力的方向，正是他夫人和顾小将军认同的方向。

    老上司只能静等顾五将军这边的消息，他还不知道其实程家这边和顾将军这边情形差不多。

    程家嫡长房和嫡三房的男人们都听说过顾将军有意相看的事，女人们这边只有程家三老夫人事先知道一些，而旁的人，是连风声都不曾听过。