    对于李云等人来说，他们惊叹的乃是墨顿在这座建筑中所运用的墨技，而对于世家来说，他们更在意的则是墨家机关城的用途。

    “墨家子建的竟然是商铺！”世家们看到机关城内琳琅满目的商品，难以置信道。

    他们怎么也没有想到墨家子竟然将传说中的墨家机关城改头换面变成了商用，而且专门售卖墨家村自己的货物。

    以五姓七望庞大的影响力和实力，整个大唐商界都对墨家避如蛇蝎，可是谁能想到墨家子竟然舍弃了和其他商家合作，反而自己兴建商铺，不，应该是商城。

    看着偌大的墨家机关城，郑家父子不由倒吸一口凉气，普通的商铺不过是一间门店而已，而墨家子所造的机关城仅仅一层也足足有上百间门店的面积，而且足足有五层之多。

    “墨家子这是硬生生在东西两市之外，重新打造了一个南市呀！”郑氏家主喃喃道。

    东西两市乃是长安城中最为繁华的市场，然而墨家机关城一出，一时风头无两，虽然规模上还比不上东西两市，但是从设计理念和未来的潜力来说，墨家机关城要比东西两市先进太多了。

    哪怕是郑氏家主和墨家子站在了对立面，也不得不承认未来的商城定然以墨家机关城为模型，这一次墨家子又走到了时代的前列，抢占了先机。

    郑敞眉头一皱道：“这么说，墨家子是想自己打造销售渠道。”

    天下大型的商家自然不会愿意为了墨家，而得罪天下世家，他原本以为墨家子已经走投无路了，却没有想到墨家子竟然野心勃勃，自己打造商城来销售自己的货物。

    郑氏家主深吸一口气道：“不仅仅如此，天下的商家之所以不愿意为墨家得罪世家，乃是因为世家们掌控了天下销售渠道，商户得不偿失，而墨家机关城一出则形势逆转，如今已经不是墨家需要商家来销售，而是一众商家求着进驻墨家机关城来卖货。”

    郑氏家主看着墨家机关城内人山人海的长安百姓，每一个出来的人都一脸震撼，同时手中也是收获满满。

    “墨家子不会真的想凭借一座商城来抗衡天下世家吧！”郑敞有些不以为然道，天下世家何其庞大，遍布天下，墨家子单单凭借一座墨家机关城就想打破世家的封锁，简直是就是痴心妄想。

    郑氏家主却是一脸凝重道：“一座墨家机关城就足以让墨家横行无忌，据世家所探，洛阳的墨家机关城也已经将近完工，其他各地有数个墨家机关城正在动工，甚至为父可以想象，定然还有其他不少的城中正在布局。一旦墨家子布局完成，墨家那才是虎啸山林，龙入大海，世家再也没有钳制墨家的手段了。”

    不得不说，墨家有技术，有作坊，世家唯一的手段那就是控制市场，如今墨家子有了机关城，那就有了自己的销售渠道，墨家子这一招正好补齐了自己的短板。

    “启禀老爷，小人已经探查清楚了，机关城的货物大受欢迎乃是因为其价格极低。”郑敞匆匆而来一脸惊慌的汇报道。

    “价格极低！墨家子花费重金兴建机关城，价格怎么也得加上三五成，否则怎么回本。”郑敞不可思议道，任谁看到如此金碧辉煌的商城，恐怕都会认为里面的货物价值不菲，然而谁能想到墨家子竟然反其道而行之，不涨价反而降价。

    郑伯苦涩道：“回少爷，墨家的货物向来都给商家留四成利润，如今墨家子放弃商家，而在墨家机关城卖货，其价格降低两成，反而赚得更多。”

    一旁的郑氏家主不由眉头一挑道：“墨家村的货物再降两成，那岂不是和世家作坊的货物价格相近了。”

    郑伯无奈道：“的确如此，墨家村本身名声在外，而且货物质量比世家略胜一筹，我等只有价格低两成方可与墨家直接竞争，而如今墨家精品货物价格和我们相近，百姓自然不难选择。”

    郑氏家主脸色难看，如此一来他们引以为傲的价格战恐怕也难以奏效，看着摩肩接踵的长安百姓涌入墨家机关城，这样的盛况，恐怕连东西两市都无法与之相比，就是低价，墨家村也可以活的很滋润。

    更让他忧心忡忡的则是，墨家机关城如此高的人气，对于商家来说，乃是致命的诱惑，墨家子此举非但可以让自己的货物畅销无比，更能突破世家的封锁，那些唯利是图的商人在没有好处的情况下，自然不会和墨家合作，然而墨家的机关城可以给他们带来不菲的利益时候，自然会有铤而走险之人和墨家合作。

    墨家善守此乃天下皆知之事，郑氏家主一直认为，这只是墨家在军事上善守而已，然而他却没有想到在经济上，墨家子更是同样守的水泼不进。

    五姓七望如此强大的压力，却被墨家子一次次守住，这一次，天下世家带头围剿墨家，任谁都认为墨家子这一次定然在劫难逃，可是谁曾想到墨家子竟然硬生生的改进了墨家传说中的机关城，再一次让天下世家的无功而返。

    也许天下世家的权力滔天，然而墨家机关城这一亩三分地，墨家乃是立于不败之地。

    “超市！”

    “这就是师父所说的超市市场！”

    在机关城的控制室中，武媚娘看着机关城内拥挤的人群，不由佩服至极，这等盛况完全可以比肩东西两市，而且完全掌控在墨家的手中。

    这里有最全的货物，每一种货物都是货真价实，墨家承诺假一赔十：这里更有最优惠的价格，全部都明码标价童叟无欺：更有优美舒适的购物环境，无论是达官贵人还是普通人百姓，都能享受最好的优质服务，每一个前来墨家机关城的百姓都无一不被其折服。

    “大师姐，二楼百货超市已经开始断货。”一个墨家子弟满头大汗的前来禀报道。

    武媚娘眉头一扬，要知道今天乃是超市开业第一天，所有的货架都是满的，这才不过一个时辰竟然已经出现了断货。

    “不用担心，师父对此早有预料，已经做了充足的备货，立即将备货上架，不可让百姓失望而归。”武媚娘有条不紊的指挥道。

    “是！”墨家子弟领命而去。

    “大师姐，刚才有商户前来询问，在机关城内租赁商铺的价格。”另一个墨家子弟再次兴冲冲的前来禀报道。

    武媚娘不由扬起了嘴角，这些商户果然是唯利是图之辈，当初墨家危难之际，这些商户唯恐和墨家村有什么牵连，而现在看到了墨家机关城的商机，迫不及待的凑上前来。

    武媚娘不由露出一丝傲然道：“你去告诉那些商户，墨家机关城的租金并不高，但是必须抽成一成营业额。”

    “一成营业额！”不少前来询问的商户不禁一片哗然，他们没有想到不但有租金，竟然还有抽成，不由纷纷退缩。

    武媚娘看到纷纷退缩商户，丝毫不为之所动，看了看超市中人山人海百姓，过了今天，这些商户定然还会再次来到这里。

    当天墨家机关城开业第一天不过三个时辰，就因为货物卖断货不得不关门歇业，随即一个更加劲爆的消息传开，墨家机关城第一天的营业额达到了三千贯！”

    “单日三千贯！那岂不是一年可以达到百万贯营业额！”

    “这墨家机关城简直就是吞金巨兽。”

    此消息一出，整个长安城都为之轰动。