    “左丘叶琴？”

    殿内，一名十八九岁的少女低着头颅恭敬地行礼，知道那平静如深渊地声音在这空旷的大殿内想起。

    “抬头。”见少女始终盯着脚下地面，夜枭有些无言，这大乾虽然迎来了新的时代冲击，但是这些奇怪的规矩始终没有消失。

    “左丘叶琴，见过国师。”听到夜枭的话, 少女才抬起了头，眼中闪过一丝惊讶，似乎没有想到国师比书院传言的还要年轻。

    “九阶，你的天资超过我见过的所有人。”

    “听闻，你到现在一共只服用过一十三支源液？”

    左丘叶琴心中紧张，来此之前已经有人和她说过太多需要注意的话，在这方面, 那些平时内斗不停的高官难得的达成了一致看法, 这也让左丘叶琴在面对夜枭的时候局促表现。

    “禀国师, 我其实是三十五支，有一些，其他人并不知晓。”

    点了点头，这两个数字在夜枭这里没有任何区别，希尔星上那些人哪个不是在五阶之后都是以百为单位。

    “能够在无人指导的情况下，走到这一步，你已经证明了你的价值，听说，你的家族是前朝皇族？”

    左丘叶琴一下子紧张了起来，但随后夜枭的话却让她有些疑惑，这位国师，似乎根本不在意这一点。

    “我只问你，你对你那左丘家族，有什么看法，无论好与坏，都可与我说，放心, 我不会和别人说的。”夜枭嘴角微笑，让少女不由自主放松了下来。

    沉吟了许久，左丘叶琴才开口道：“过去，左丘家族一直都是隐姓埋名，许多年长的姐姐都会被送到外面许配给某些人，我也不知道该如何评价，只是在国师到来布法之后，左丘家族待我很好，想来也是因为天赋的原因。”少女很聪明，尤其是在修行之后精神力强大，她能轻松想清楚很多事情。

    “这样么……倒是有点难搞。”看得出来，左丘叶琴对左丘家族的感觉并没有多深，这倒是让夜枭难办了。

    原本还打算让左丘家族成为青乙星的第六个传承家族以招揽此女。

    “你……可有什么想要的，实话告诉你吧，我打算招揽你在我手下，你的天资，让你有资格向我提出条件。”

    “能够拜在国师门下，是小女的机缘, 还怎敢提条件。”听到夜枭的话，少女倒是急了起来, 连忙行礼道。

    “别说这些没用的, 我从小接受的教育告诉我，任何事情，都需要利益维系，无论是亲情还是其他，所求或许不同，但不代表没有，我想要信任你，首先，你就先要让我信任，可懂？”

    少女有些犹豫，最终还是咬牙说道：“九阶之后凝聚战气，我还没有任何头绪，想请国师指点。”

    “不够，太少了。”夜枭的声音依旧平静，指点战气，这点只是随意之举。

    他说的不错，未来面前的少女一定能够突破探索者的，甚至夜枭看来有他在的话行星境都不是终点，那么最初的恩惠，就显得很重要了，他要此女成为家臣，不能因为见识而将其骗到手上。

    以诚待人，或者说，夜枭不喜欢麻烦，比如日后若是有人背叛也让他不好意思清理门户。

    这就是他行事的风格，简单而直接。

    短暂的思考后，左丘叶琴终于开口，“之前在飞船中看星空美丽，我想再去看一次，不要在飞船中。”说着这话的时候，少女眼中满是星星。

    谷晕

    震撼的星空，早已给她带来了难以想象的画面，也许这两年努力修行也有其中的原因。

    但是对夜枭来说，依旧太过轻松了，“看来，还是太为难你了。”夜枭知道，这或许就是少女能够想象的最大愿望。

    他目光看向了殿外，虚空中陡然炸响一声咆哮，这是精神力的作用。

    很快，狰狞巨兽遮蔽天空阴影，云霄降落在了夜枭殿外。

    “王！”

    脑袋指了指，夜枭看向少女，“去吧。”

    带着忐忑，少女被一股力量扔到了云霄的背上，巨兽冲天而起，而夜枭依旧等候在殿内。

    不多时，后方走出来一人，正是宇文承焘。

    “下不为例。”

    “此事，我会处理的。”宇文承焘知道，已经有人告诉了夜枭左丘叶琴遭遇刺杀的事情，并且掌握了证据就是来自于皇族宗室某人的指示。

    “你很早就到了，但一直没有出现，有什么事？”夜枭问道，之前他就发现了宇文承焘的出现，但对方并没有和百官一同。

    “是这样……”宇文承焘口中说道，随后从怀中掏出了一个白色玉瓶，瓶子中悬浮着一滴乳白色的液体。

    悬浮……

    打开玉瓶的口子，夜枭感受到了强大的源力波动。

    “这是我的人在探测青乙星上矿产的时候无意间发现了一座钟乳石矿洞，然后从其中得到的一滴乳液，但也仅此一滴，那矿洞似乎也是第一次滴落这种石钟乳液体。”

    “超凡渐起么……”夜枭低吟一声，随后手掌一握，浑厚的源力将手中石钟乳炼化，夜枭感觉到了自己修为有着些许的精进。

    “也许以后这种事会越来越多，你们属于这颗星球的人，一旦超凡开始出现，呼吸法的每一次吐纳，都相当于是在帮助这颗星球吞吐宇宙中的能量。”

    “这种能量会化作星辰的本源，便是这颗星球的快速进化，因此，超凡之物开始出现。”

    “不过还是要保证好生态的问题，一旦星球生态破坏太过彻底，想要诞生超凡之物基本就没有可能了。”

    “这东西不错，对于探索者都有点作用，要是能够炼化那座矿洞，或许效果会更好，但这样就太竭泽而渔了。”

    “说说吧，想要些什么？”宇文承焘能拿这东西出来，就必然有所求。

    “国师明见，小王也是想要一部分基因药剂，尤其是六翼雷蜥七阶之后基因药剂。”宇文承焘拱了拱手，这等事，他并不打算让其他人知道。

    就连皇族宗室，都没有几人知晓那矿洞的存在。

