    想要晋升到宗师之境，就必须要满足三个条件。

    第一，踏出属于自己的道。

    这个原本是叶尘得到短板，不过逍遥御风却是弥补了这一点的不足，再加上之前北冥子的点拨，自己要走的道路已经无比清晰。

    而第二，便是要有着足够的修为，一定得达到先天境界的临界点。

    这个对于他来说自然也不是问题，单是凭借着那一身浑厚的真气，便足以碾压宗师之下的任何高手了。

    至于第三点，则是需要一个合适的契机。

    这个契机可能是一次顿悟，也可能是偶然只见的灵光一闪，亦或者一个机缘巧合，每个人的情况各不相同。

    而如今，这个契机到了！

    太玄经大成之时，无论是精神还是躯体的状态都提升到了巅峰，气血更是如同奔腾的江河般磅礴。

    他甚至都能够感觉到宗师境界距离自己仅仅只有一寸之隔，仿佛只要一伸手就能够触摸到。

    毫无疑问，此时便是突破宗师之境的绝佳时机！

    一股玄妙的气息自其体内蔓延而出，叶尘眸光一闪，开口道：“风！”

    话音落下，一股狂风凭空浮现，在强大的风压之下苍劲的草木直接被折断，周围数十丈的范围内皆是充斥着强烈的压迫感，好似背负着千万斤的重量。

    而位于狂风中心处的叶尘却没有丝毫不适，反而将这道衣决飘飘身影衬托的更加出尘。

    其神色依旧淡然，轻声吐出一字：“雨！”

    随着一字落下，空气之中的水分也是迅速凝结，化作了成千上万滴密密麻麻的雨水，每一滴雨水都是晶莹剔透，不染丝毫尘埃。

    这些雨滴出现之后，并没有掉落道地上，而是在风的承托下悬浮在了半空之中。

    随着气机的牵引，风雨相互交织着在前者四周缭绕着，呈现出一种独特的韵律。

    紧接着，叶尘再次开口道：“晦！”

    话音落下，便是一股无形波动荡漾开来，所过之处明亮的光辉瞬间消散，方圆千米之内的光线收敛，仿佛空气之中都充满了昏暗的气息。

    正所谓“消息满虚，一晦一明，日改月化。”所谓的晦明相生，便是日夜交替之意。

    “明！”

    当这道声音响起，四周的黑暗被瞬间驱散，大地与四下空间瞬间恢复了原本的光明，让人的心情都不由的开阔了一些。

    与此同时，两股奇特的气流也是在其周身显现而出，一为灰白色一为淡金色，此为晦明二气。

    如今天地六气，已经集合了大半，剩下的便只有阴气与阳气了，而这也是最为关键的所在。

    不过接下来，叶尘却是停下了，平心静坐似乎是在等待着什么。

    片刻之后，时间已至正午，天空中那轮明晃晃的太阳也悬挂在了正中心之处，刺眼的光芒直射着大地。

    此刻便是极阳之时，乃一天之中阳气最重的时候。

    然而，正所谓物极必反，极阳与极阴往往也只是一线之隔，阳气正盛的时刻阴气也是无比的充盈。

    叶尘面色一动，轻喝道：“阴、阳！”

    随着话音一落，浓郁的阴阳二气也是迅速汇聚。几息之后，一黑一白两团若隐若现的雾气凝结而出。

    虽然看上去很不起眼，但其中却蕴含着诸多玄奥，仿佛拥有着演化万物的能力。

    六气齐聚，尽皆围绕在叶尘的周围，以一种独特的轨迹运行着，慢慢的将其围拢了起来。

    紧接着，随着六气的承载，叶尘的身体居然直接漂浮了起来，缓缓的朝着天空中飞了过去。

    他并没有使用丝毫的真气，这一切完全是在六气的作用下所发生的。

    高空中，叶尘完全敞开身心感悟着，如同融入了自然之中，与天地六气无声交流，呈现出了一幅奇妙而又无比和谐的画卷。

    不远处的树梢之上，黑白玄翦看到这般场面，心中也是颇为震惊。

    “竟然是天地六气！”

    作为一名见多识广的老牌高手，虽然他走的是剑道，但阅历也是不凡，也是猜到了叶尘的意图。

    不过正因此，他才更加的惊讶。

    阴阳晦明风雨，在一定程度上代表着自然法则，想要以人力进行驾驭是一件极为困难的事情，即便是宗师级别的强者恐怕都未必能够做到。

    而对方却想要将六气化为己用，胆子也太大了一点。

    若是出了丝毫意外便会导致反噬，很可能会遭到重创，甚至是命陨当场。

    不过他也没有轻举妄动，叶尘既然选择了这样去做，想必是有着相当的把握，贸然干涉只会弄巧成拙。

    自己要做的就是守在这里，避免意外的发生……

    叶尘悬于空中，此时的六气已然化作了一缕缕奇特的气体，展现出了它们真正的形态。

    与之前在太乙山时，所感受过的一模一样。

    而接下来，只要将这些天地之气吸收进体内，然后再进行炼化就可以了。

    若是其他的先天高手想要这样做，无疑于是自寻死路，因为凡俗之躯很难承载这般浩大的天地之气。

    而叶尘则是个例外，他不仅本身的实力远超同级，更重要的是拥有着逍遥御风的法门，绝对有机会将不可能化作可能。

    片刻之后，阴阳六气按照顺序缓缓融入其身体之中，在心神与真气的牵引下很顺利的完成了这关键性的一步。

    感受着这独特的力量在体内流淌，叶尘的脸上也是不由露出了笑容。

    接下来便是平息六气的躁动，使之归为己用，彻底融合为自身的力量。

    如此以来，便可水到渠成的完成突破，成为一位宗师级别的存在！

    要做到这一点并不困难，只要自己不出现脑残或者力量突然暴动之类的事情，就是完全没问题的。

    而就在他将要完成这最后一步之时，一种大不妙的感觉却是猛然浮现于心头。

    叶尘面色顿时一变，抬头看向天空，只见头顶正上方的那一轮明晃晃的太阳，似乎不太对劲。

    像是突然间少了一角，就如同被人咬了一口的面饼……

