
这姑娘大白天的在情侣路旅游停车区靠着引擎盖潇洒的喝酒？

筱彬彬立刻掉头，不过停车区已经停满了车，他停到对面的商业区里，急急忙忙的跑过来，这姑娘显然没注意过来的筱彬彬，依旧喝着最烈的酒，恨着最爱的人。

“我去，还是茅台，大姐你大白天的喝酒，也不来点下酒菜吗？”

Alice看了筱彬彬一眼，脸不红，看来没喝多。

“空气和太阳，以及风景都是下酒菜。你怎么在这里？跟踪我？”

“跟踪？大小.姐，你把我当成什么人了？我只是开车路过看到的。”

Alice对于他说的话到底是谎言还是实话，没有丝毫兴趣。

“大白天的这么热闹的路段，你也不怕交敬叔叔查酒驾？”

“我又没说我等会儿自己开车，我叫代驾不行吗？”

筱彬彬点头，肯定行。

对于这姑娘豪放的行为和千杯不醉的架势，筱彬彬更加好奇了，许君说的不对，这姑娘不止一星半点的新鲜感，简直是刷新了他的三观，原以为是个典型的富二代千金，没想到是个有趣的灵魂。

吹着海风，听着海浪，周边的嘈杂都成为她的风景。

“清风明月本无价，化作春泥更护花。”她肯定是喝醉了，虽然这么说朗朗上口，但这不是一句诗好吗。

“喝多了吧，这两句不搭边。”

“不用你告诉我，本姑娘以前是大学文学社的，诗词我都懂，但是就不愿意把他们往一起放，我偏要说本无价更护花，你们又能怎样。”

当然不能怎样，就算她上九天揽月，画一世星河，谁又能拿她怎样。

Alice喝完果然自己叫了代驾，筱彬彬说自己送她回去，她头摇的跟拨浪鼓似的，执意叫代驾，筱彬彬不放心她，也上了车，二人坐后座，不多时，Alice  困意袭来，睡着之前她都是人间清醒，在睡着的那一刻都外向玻璃那一侧，应该压根都没想过趴向另外一边。筱彬彬轻轻的把她放在自己的肩上，她的味道清淡好闻，喝了酒之后脸蛋红扑扑的很好看，筱彬彬看了心生欢喜。

代驾司机按照Alice下单的导航到家，Alice也适时的醒了，她自然而然的离开筱彬彬的肩膀，付了代驾钱。

“你可以回去了，我就不让你进来了，家里保姆是我妈的心腹，看到你一定会一五一十的汇报给我妈。”

筱彬彬说自己知道了，潇洒的吹着口哨走向大门口。Alice进屋之后唉声叹气了一阵子：这位先生又该怎么办呢？

她其实并没喝醉，几杯白酒不足以让她失态，之所以选择假睡只是因为避免尴尬，打发路上的时间。

保姆阿姨闻到了酒气芳香，直接去厨房做醒酒汤，生在这个家的孩子才是真正的姥姥不疼舅舅不爱，大白天喝了这么多酒也只有保姆心疼。

喝了醒酒汤，她开始倒头睡觉，她从来不按套路出牌。

还是睡觉好，梦里花落知多少。

过了第一天，还有第二天，第二天Alice仍然选择去海边喝酒，不同的是今天碰到了洛心似带着若若。

远远的就看着俩人和谐的玩沙子，Alice拎着她的酒瓶子直奔挖沙子现场。

“你这是提前步入了当妈的生活吗？”

“这么巧？你也......诶，你这酒？”

“来点？”

洛心似可来不了，虽说她酒量不错，但只跟家人喝，她父亲喜欢喝酒，以前洛心似总会陪着喝两盅，来了Z市以后因为要照顾若若，除了信迪庆典那次，她就再也没喝过。

“小朋友可不要学哦！喝酒是不好的行为。”

Alice说完打开瓶盖直接对嘴喝，相当豪放。

“我一定不学，但姐姐，我妈比你能喝。”

来自小朋友的冷淡回应，若若也是一个语不惊人死不休的家伙。

若若说完接过了洛心似的小铲子，自己挖沙子，洛心似自然明白她的意思，小姑娘刀子嘴豆腐心。

她转过来与Alice并排坐。

“说说吧，到底怎么了？”

Alice早就把洛心似当成准嫂子。这些话憋在心里她谁都没说过。只对着这张人畜无害的脸倾诉了这两天发生的所有魔幻。

“你妈真过分。不过你喜欢筱公子吗？”

“他是我妈钟意的人选，为了不让我妈得逞，我绝对不会和他在一起。”

Alice说的拒绝，洛心似也听不明白了，横亘在他们脸之间的除了许董之外，还有许家的坏名声，再说了许家女儿非筱家不嫁还是怎么的？许赫与筱彬彬当年可是Z市家族圈子里顶好的新闻，流传了好一段时间，许君父母也因此被家族圈子看不起了很久，这回自己在与筱彬彬上演一场，绝对可以引爆全年的话题和流量，人言可畏，她不要尝试。

Alice化了妆，掩盖着自己的疲惫，但是洛心似还是能看出她的心力交瘁，这时候只能静静的陪着她，Alice把头歪向洛心似，她是个不喜欢沟通交流的人，所以朋友不多，洛心似是她为数不多能说话的人，与她说完虽然麻烦依旧存在，但是说出来以后的轻松感依然让她好了不少。

静静地陪她过了周末，上班时候的Alice又变成了珺先的前台，干练精致，微笑美丽，丝毫看不出昨天颓废的样子。

洛心似给了她几袋吊杏干，有事没事就来没话找话看看她，Alice享受着这种关心，也随她关心。

不过看不下去的依旧是许君。

在她第十一次跑过去送殷勤的时候，许君从办公室出来把她拎走了。

“你拉我干嘛？”

“不上班总在Alice身边绕什么？”

“我怕她心情不好，你不知道她这两天相当魔幻了。”

“你这么一直绕来绕去我心情不好。膝盖不是刚好嘛，来来回回的跑。”

“早就好了，现在这情况，明显Alice更重要。”

洛心似不知道许君什么意思，本来也不是什么大病，就是擦伤而已，用不着管这么多吧。再说了，他怎么一点也不关心Alice的情绪！

“她不喜欢高调，更不喜欢搞特殊，你用平常心对她就是最好的关心了。”

“那好吧，哎呀，我有件事忘记问她了！我保证问完我就不烦她了。”

说完洛心似又跑了，许君拉都没拉住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181660"  chaptername="第114章  喝最烈的酒恨最爱的人">加入书签</a>
</div>
