    不过目前，既然李盛那边迟迟没有动静，眼前还有这么奇怪的一个小变局……那自己，似乎也不妨考察一下看看能不能用！

    兵器……

    萧瑀看到这两个字不由得轻叹一声。

    说起来，自己也能理解帝王要禁止民间藏兵器，类似秦始皇严禁持有刀剑，还有如今的李二不许私铸甲胄。毕竟都是乱世里走出来的，而乱世的特点就是土匪式的军阀太特娘的多，杀戮太特娘的重了。

    但现在，萧瑀感觉真是吃不消了——

    再怎么管制兵器，在管制国内的部分就好了。至于外面的……李二既然真有心让海商执行他的战略意图，为大唐开疆祭奠大汉，那么是不是该放开一点兵器管制？

    类似手雷手榴弹这种的就不说了，萧瑀不敢想也能猜到李二不可能对这种东西放手。

    但不说这俩，就禁军用的那佩刀总可以吧？这大唐的标准钢冠绝天下，什么名刀名剑都不如大唐如今的制式军刀厉害。

    这玩意，总可以发放一些啊？毕竟出门在外的，总得有点啥保障吧。

    但李二既然没这个意思，萧瑀也只能突然叹息。

    不过接着往这信报下面继续一看……

    很快，萧瑀却呆住了。

    ……这芒白城，还有这个神神秘秘的波斯小姑娘主事人，此番要售卖的还真是刀剑！

    并且据说极为厉害，削铁如泥……

    这个描述自然顿时让萧瑀想到了大唐的制式刀剑！

    不过这个联想在脑海中出现，萧瑀的惊喜却没有持续太久——如果真是大唐的制式刀剑那情况就要好的多了，因为现在用普通铁料制作的刀剑，跟象兵作战是真的不好用，那玩意太皮糙肉厚了……

    自己那分号的人马虽然没和象兵大军动手过，但却不是没有试着狩猎那里的野生大象。

    而结果就是，寻常刀剑，狩猎野生大象都不容易，厚重无比的脂肪和肌肉太容易折断兵器了，再说这大象据说乃是以沼泽泥沙洗澡，那皮糙肉厚程度也可想而知，砍劈刺都极为费劲。

    就更别说和象兵大军作战了，那简直跟闹着玩一样。

    可如果有禁军的制式兵器……

    这一点，自己开分号以来收到的各种信报，整个团队里无论是前趟子手还是前禁军兵卒，都提到过如果有禁军的制式兵器，那么对付象兵也不是没有把握！不说能将那些象兵大军直接打个落花流水，但比起灰头土脸的直接被撵走，起码就有了不少正面打打的底气！

    既然这样……这兵器倒还真能看看。

    萧瑀继续往下看。

    “削铁如泥……刀纹细腻规整，童叟无欺……刀纹？”

    萧瑀一下皱起了眉头，刀纹是什么？自己也是乱世一路走过来的，兵器没少见。

    自古名刀名剑，都讲究一个刀刃剑刃要清澈如水，这才是精工细作的好东西。

    纹……这应该不是铭文的意思。

    那这难道不是说……刀身打制的时候，还有杂质吗？这能是好事吗？这应该是缺点吧……

    可明显是缺点的东西，怎么这信报上的用词，却好像是在炫耀一般。

    难道打制刀剑时候刀剑内的杂质，只要搞得细腻规整，就能缺点转化优点了？不可能啊……

    奇怪。

    特么的，这离谱的描述还是放在“童叟无欺”四个字旁边的，还真是在炫耀。

    可如果这是扯淡，那么下一句又有点诡异，因为上面写着……

    “……可与大唐禁军制式军刀相比，欢迎天下豪杰前来试刀……”

    还欢迎天下豪杰前来试刀？这……

    萧瑀一下意识到，这刀剑或许真有文章在内。

    如果真那么简单，如何谈得上欢迎天下豪杰前来试刀，那……叫芒白的货栈寨子打造的再硬，可若刀剑真有问题，如此在天下豪杰心中失了地位，那日后也是无人问津的命。

    “看样子……”

    萧瑀喃喃自语的思忖了一下，接着伸手召来了死士。

    尽管如今的萧瑀已经离开朝堂，看上去不需要死士了，不过这也是这个时代的主要社会生态，豪强之家都有部曲和死士，再说……出海做买卖，也的确需要强硬的手下。

    “传信给板伽罗的儿郎们……不，直接带上银两，准备出海。”

    死士立刻低头一礼，“喏！”

    接着就要出门。

    不过这个时候，萧瑀忽道，“等等！”

    死士的动作自然停下，略有愕然的转头看着萧瑀，接着便听萧瑀开口，“我亲自去。”

    “啊？！老爷，那海上风高浪急——”

    “什么意思？你害怕？”

    萧瑀皱眉盯着眼前这个死士，目光不怒自威，但接着……却露出一个诡异却又隐带凶戾的笑意。

    “你们不会真以为……”

    “萧某不过是一介文人吧？”

    死士浑身一个激灵，顿时头皮上毛发都竖了起来，也回想起了眼前老者的身份……

    南北朝到隋唐如今，这几百年来的豪强可都不是普通豪强。豪强们的初代往往都是马上发家，虽然在二代之后就多半是各种垃圾名士，但……

    却也不乏代代子孙，都武德丰沛的特殊品种。

    比如李二，比如……萧瑀。

    萧瑀从来，就不是普通文人。否则……

    自己的大儿子萧锐，又是怎么培养到禁军中去的？

    不过死士走了之后，萧瑀自己独处一室，却不由得还是露出了些老人应有的老态，摇了摇头。

    “唉……这些小辈一个个的，出个海都这么如临大敌，他日可如何是好……”

    如今天下安泰，尽管头上有个暴君李二，不过萧瑀到底和其他五姓七望不完全一样，内心深处对于太平的世界是有一丝安宁的。只是如今天下承平，他日……

    到这个时候，萧瑀就不得不想起李盛。

    这李盛可就是小辈，而对于这种小辈……

    萧瑀想着想着，猛地脸色苍白起来，深吸一口气快速摇了摇头，不敢再多揣测那个年轻人，急忙走出了静室，准备出海办事。

