    姜小凡单枪匹马，带着雪白妖兽冲进了无垠的火海中，着实惊掉了一地下巴，连紫微教和紫阳宗的两个幻神弟子都骇然变个场景实在有些惊人。

    来到这个地方的都是强者，许多人纵然是支撑起灵兵也感觉非常难受，身体仿佛都要融化了一般，在不断后退，但是有人却直接冲了进去，简直有些吓人。

    “这小子！”

    连秦罗都瞪大了双眼，一副不可置信的摸样。

    火海之中，姜小凡带着雪白妖兽前行，他手中握着那枚古朴的木令，如同握着一颗上古辟火珠，万火不侵，方圆数米内没有一缕火苗，他感觉身体很清凉。

    雪白妖兽低吼，伸出爪子指向前方，那里立着一具骷髅骨，正在上下的摆弄五寸多高的宝炉，而后立在一边，看的姜小凡眼睛发光，幻神步一展，瞬间就冲了过去。

    骷髅回头，望着姜小凡，骨质的下巴微微颔动，似乎是在冲着他笑，让姜小凡突然觉得头皮一炸，我去，一头死骷髅居然对着他笑！

    他狠狠的摇头，懒得看那死骷髅了，他眼中现在就只有那座宝炉，那里仙光缭绕，祥瑞垂落，尽管没有可怕的威压，但是姜小凡知道，这绝对是一宗重宝。

    “唰……”

    他将幻神步催动到极致，在原地留下一个残影，直接冲向前方。

    炙热的火炎无法阻挡他的脚步，他手中的古朴令牌虽然没有了能量波动，但是却十分的神秘，将附近的炙热火焰全部阻挡在了数米之外，不能靠近。

    “五枚金丹啊！”

    姜小凡其实相当的无奈，相当的心疼，因为他体内本来是有一样东西可以抵御这汹汹燃烧的炎火的，但是呢，那东西从来都不会听话，他根本就造唤不出来。

    这头骷髅骨非常有见到姜小凡和雪白妖兽冲来，它居然不急了，看上去仿佛是有着什么依仗般，就立于这片火海中，静静的等待姜小凡的到来。

    终于，姜小凡带着雪白妖兽冲到了近前，他在距离骷髅骨十米之外停了下来，雪白妖兽直接传出大吼，妖威浩荡，震得四周的火炎都在颤抖，但是那具骷髅骨动都没有动一下，平静的挡下了这股妖威。

    姜小凡在原地停留在片刻，他在查探这具骷髅的底细，但是半天之后，却什么也感觉不到，站在他眼前的这具骷髅，没有点滴的生命或则是神力波动。

    “唰……”

    良久后，他终究还是动了起来，化作一道流光冲向前方，直扑那座宝炉而去，同时对着雪白妖兽传音，让它戒备这具旁边的骷髅骨，他总觉这具骷髅有些妖异。

    只不过，结局让他惊讶，他很顺利的来到了宝炉旁边，那具骷髅并没有阻拦他，就安静的站在一边，而且不知道为什么，姜小凡总觉得它的摸样有些恭敬。

    “难道因为自己把它挖出来了，它这是在报恩？”

    姜小凡这样想到，又多看了骷髅几眼，然后狠狠摇头，骷髅会报恩，谁信啊！

    不过管它呢，反正这座宝炉已经到手了，他感觉到了蕴含在其中的宝气，有一种神圣的仙威。

    雪白妖兽最开始还在紧紧的盯着骷髅，但是它也发现，这具骷髅真的没有什么异动，像是一个仆人般，安静的站在一边，没有打扰他们这边的动作。

    这样反而让姜小凡有些犯嘀咕了，这该不会有什么问题吧，它真的就这样抢到了宝炉，然后跑到这片火海中来等自己，它怎么就知道自己可以踏入其中？

    骷髅骨立在一边，模样真的很恭敬，见到姜小凡望过来，它居然很自觉的向着后面退了一步，而后对着他行了一礼。

    姜小凡没来由的打了一个寒颤，感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，他也不去想那么多了，而是怀着激动的心情，一边旁边的骷髅，一边小心的打开宝炉。

    “嗡……”

    璀璨的霞光在闪烁，光彩夺目，瞬间布满了整片火海，让大殿外站立着的众人都跟着惊讶，朝着火海深处望去，那里突然涌出了无尽的灵光。

    火海中，姜小凡目瞪口呆，宛如被雷击了一般，傻傻的盯着宝炉中，连旁边的骷髅都给忘记了，他的眼中再也没有了其它，只剩下了前方一团晶莹的光源。

    这是一枚婴儿拳头般大小的始一出现就散发出浓郁的芬芳，如同要布满整个世界，它散发出的光芒尽管炽烈，但是却无比的柔和，让人浑身舒坦。

    灵丹……丹……”

    姜小凡觉得自己似乎变得结巴了，说话不畅，吐字不清。

    灵丹，这竟然是灵丹，传说中仅次于帝丹和仙丹的圣物！

    在如今的紫微而言，纵然是四大门派也很难能够拿得出一枚灵丹来，因为真的很难祭炼，不仅需要高深的修为，且所有耗费的都是天材地宝，几乎没有人可以消耗的起。

    此时此刻，姜小凡感觉浑身毛孔都舒张了开来，灵丹那庞大的仙灵之光照身上，其体内佛经和道经立刻加速运转，这一刻，他竟然压制不住。

    “轰……”

    刺目的金芒，璀璨的银辉，佛经之力和道经之力同时浮现，他体内的血液仿佛沸腾了起来，根本难以压制，浩瀚而强大的气息一波一波的扩散开来。

    雪白妖兽低声呜咽，它已经长久的和姜小凡待在一起，本来已经不惧怕这样的金sè神力，但是此刻的金芒太强大了，超越了以往任何一次，让它忍不住畏惧。

    另一边，骷髅骨单膝跪倒，恭敬的朝着姜小凡这里行礼，它浑身的骨头都近乎龟裂了，但是态度却非常的虔诚，比最忠诚的信徒还要谦卑。

    “这是……好强大的气息！”

    “从未见过的力量，那里发生了什么！”

    火海之外的大殿内，有修者已经离去，但是更多的人还守在这里，此刻望着前方那通天的银sè光芒和金sè神柱，所有人都露出惊撼不已。

    纵然是紫微教和紫阳宗的两个幻神境高手都不解，可以看到，两人的眸子中湛湛，想要以神识突破火海炎流，但是良久后却各自在后退，显然是失败了。

    “别怕！”

    火海中，姜小凡轻声安抚肩头的雪白妖兽。

    他体内的道经和佛经以从未有过的速度在运转，各种大道秘术在这一刻都在自行的推演起来，在其体内交织出一道道神秘的轨迹，让他五脏六腑都在震动。

    旁边的宝炉闪烁奇光，一道道宝辉将之缭绕，在同一时间，跪在一边的骷髅骨站了起来，它径直伸出枯爪，朝着这个地方凌空点了一下。

    虚空中，婴儿般拳头大小的灵丹沉浮，而后化作一道仙光，直接了姜小凡口中，转瞬间就彻底的融化，变作一股温暖光，将他笼罩在其中。

    “轰……”

    灵丹入体，姜小凡立刻感觉自己的血液沸腾了起来，有一股无比强大的力量在他体内弥漫，他觉得自己似乎要炸开了一般，他的身躯竟然无法承受这股能量。

    这让他有些惊骇，心脏都在剧跳，他的肉身已经强大到足以堪比幻神九重天强者的地步，但是此刻却承受不住灵丹的力量，不愧是神物，潜在的力量太强了！

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽躁动不已，姜小凡身上此刻的力量真的太强了，它有些难以承受，很想跳出去，但是四周的火焰却又让它害怕，必须要依靠姜小凡手中的古令。

    “帮我照顾它！”

    姜小凡自然感觉到了雪白妖兽的异样，他抬起头来，眸子中闪烁着金银之光，对着骷髅骨道，他能够察觉的出来，这头骷髅对他真的没有恶意。

    骷髅下巴微微合动，它对着姜小凡行了一礼，而后一指点出，没有点滴的神力波动，也没有一点的微光，但是雪白妖兽直接被它从姜小凡肩头拘禁了过去。

    这让姜小凡惊骇，这具骷髅真的有些可怕，虽然他没有感觉到一点的神力波动，但是却足以想象的到，对方很强大，否则不可能就这样拘走雪白妖兽。

    雪白妖兽挣扎，对着姜小凡这边嗷嗷大叫，虽然此刻它此刻感觉身体舒服了，但是心里却不舒服，它不愿意和骷髅骨待在一起。

    对此，姜小凡自然得安抚一番，最后终于是让雪白妖兽安静了下来，然而他自己却也承受着莫大的痛苦，灵丹入体，那股力量快将他撑爆了。

    他盘膝而坐，反复的运转佛经和道经，引导体内的灵气，同时金刚经疯狂的掠夺体内海洋般的能量，将之炼化融入到血肉之中，让姜小凡的**不断变强。

    “轰……”

    刺目的金芒冲破天宇，化作一道璀璨的能量光柱，光耀十方。

    此时此刻，姜小凡浑身血肉都在震动，骨头噼啪作响，他在咬牙支撑，以金刚经不断的淬炼己身，几乎将之当作了一件神兵在打磨。

    这就是金刚经，让己身超越一切，**力量擎至绝巅，修至大成后，可以一拳轰碎一切，一滴血液也足以灭杀玄仙境强者，这就是单纯的肉身力量。