    这一发现让凌逸辰感到很是惊讶，没想到此次还能获得如此宝贝。

    就是不知道，这颗空间种子种下去后，发芽后会长出什么。

    凌逸辰还在思索的时候，面前的长老又开口了。

    “这颗种子大长老试过种下去，也尝试过用富含生命能量的宝物进行灌溉，空间能量的宝物也试过，可从来没有成功，希望你能让他发芽吧。”

    闻言，凌逸辰愕然，这样子的话就有点难办了。

    罢了，回头想想看还有什么办法。

    ……

    返回别墅后，凌逸辰就拿出了那颗空间种子。

    在精神力的穿透下，凌逸辰将这颗种子的内外结构全部了然于心。

    在二次确认后，凌逸辰没发现有问题，这种子的确是活的。

    只是想要将之种出来，怕是很困难。

    这颗种子足足有拳头大小，标准的原型，透明无色，看起来就跟个珠子一样，硬度也不低。

    如果不是精神力观察到了它的内部结构，只怕是一般人都要以为这是一颗透明的珠子。

    在尝试了一番空间之力和生命之力都没办法生效后，凌逸辰喊出了何馨。

    “何馨你来看看这颗种子，能不能在虫巢半位面里发芽？”

    凌逸辰将手中的种子送进了虫巢半位面里。

    “我看看……咦，这颗种子……感觉上不是用来种的。”何馨发出了惊疑声。

    “什么意思？”凌逸辰没听懂何馨的这番话。

    “主宰您肯定观察过了，这颗种子的确有特殊的结构，也散发着生命的气息，可……可这生命的气息，与这些结构是没有关系的。”何馨简单的说明了一番。

    “你的意思是，这两者是两个独立的个体？或者说组成部分？”

    “是的。”

    何馨作为系统之灵，以及半位面之灵，对于半位面里的一切，了解的比自己还清楚。

    就好像是医生，在进行检查后，会比我们更容易了解我们的身体。

    凌逸辰陷入了沉思。

    他自然不会怀疑何馨，如果这些疑似能够成长的结构，与那生命的气息都是独立的话，那么这颗空间种子，就不是“种子”了。

    仔细一想，这些结构上蕴含着空间属性，如果说生命的气息与之并非一体，可生命气息却由遍布了它的整体……

    饶是以凌逸辰对生命的理解，也想不通这是个什么玩意儿。

    罢了，先留着吧，以后说不定能够找到答案。

    将之收了起来后，凌逸辰继续闭关，努力强化着狂念之力。

    他平日里的生活挺简单的，基本都在修炼当中，虫巢军团们则是被他放养了，在地球打天下呢。

    目前已经遍布了将近整个亚洲区域，更远的位置还在努力当中。

    至于一些当地的安全区，只要不是华夏境内的，凌逸辰都没给面子，连招呼都不会打，就建立虫巢基地，也方便省事许多。

    至于当地的幸存者和安全区，想要来交易资源的都可以，一旦闹事，管你是谁，一律杀无赦！

    目前的进度凌逸辰还是能接受的，只是再过两年不到的时间，就要到末世十年了。

    到时候地球板块再次扩张，到时候自己想要继续发展起来，就会比较困难了。

    实在是距离太远了，除非继续升级战争祭坛，否则想要满足凌逸辰的需求，还是不太现实。

    唉，剩下七个权柄，该去哪里找啊？

    ……

    七圣殿秘境与外界是存在联系的，关于七圣学院里的导师赛变故，也在极快的速度传播了出来，被一些来往外界与秘境的人传播到了外界。

    于两年前领悟六条法则，突破至悟道境界的凌逸辰，现如今已然突破至悟道六阶，甚至还战胜了原七圣学院最强导师，显圣一阶的亚尔林！

    此事一经传播，很多人都不信，甚至怀疑这是凌逸辰传播出来的假消息，为了就是想要让他们的联盟瓦解，不攻自破。

    这群人，自然就是那群即将结盟的城主们。

    在得知此消息的时候，他们也都听傻了，这也太不可思议了吧？

    他们之前就听说过凌逸辰以凝元境界狂杀悟道境界的事情，甚至还有一只悟道九阶的恐怖生物。

    可是信的人不多，因为这听起来太不可思议了。

    就好比现在，他们也还是不信。

    可在一开始的震惊与不信后，他们也冷静了下来。

    在他们的思索下，认为此事还是有一定可信度的。

    谣传导师赛第一这种事情，没意义的。

    因为很快，就会有一批毕业生离开七圣殿秘境，等他们出来后，问一下不就行了？

    难道这个凌逸辰，真的有这么离谱？

    要知道，两年不到的时间里，突破了五个小阶，这颗太令人难以置信了。

    跟之前的境界不同，在悟道境界，只有领悟和融入法则之力，而能够助人在这个阶段提高速度的天材地宝，实在是太罕见了，根本找不到。

    这也就是说，凌逸辰靠的是自己的天赋！

    如此恐怖的天赋，实在是令人难以置信！

    还有战胜显圣境界这件事情……

    姑且当做他花钱收买了吧。

    具体如何，还是得等那一批毕业生出来后再说。

    另一边，酒花城和裂山城也在做活动，说是为了庆祝他们城池夺得了七圣学院导师赛第一名，未来七天内，城内的一切消费，半价！

    这可着实引起了一阵轰动，不少人都想要涌入城中消费。

    他们早就馋的不得了了，只是苦于囊中羞涩，而无法一直去享受而已。

    可现在既然是半价……

    不去岂不是亏大了？

    按照常理，一旦出现这种夸张的活动，只要不像那些电商平台的某些商品一样让商品涨价后打折，实际上根本没降价多少的话，一般都是会很受欢迎，提高销售量的。

    就好比现在的裂山城门口，真热闹着呢。

    “卧槽人满了？你们这限流令还没解除呢？”

    “玛德我好不容易排队传送过来，怎么就人满了？那酒花城呢？谁知道满了没有？”

    “老子就是从酒花城过来的，那边也满了！”

