    “八荒古剑灵为我师父所购买之物，你们为何无辜扣留，而且还伤了我家师妹。”祝明朗直接质问道。

    “哦，你说那个小姑娘呀，是我伤的，你要为她讨回公道？”玉衣女子说道。

    “先将剑交出来。”祝明朗说道。

    “剑是不可能交出来的，至于你这小兄弟也是有趣，年纪不大，口气倒不下，我见你们两个都是少年少女不与你们计较，下次叫你们长辈过来和我谈。”玉衣女子说道。

    宫月霞在身后，一脸意外的看着这玉衣女子，为何自己来的时候，自己只是说了几句对方就出手，虽然不是那种夺命招式，但也彰显出这玉衣女子是个狠人，怎么到了祝明朗这里，祝明朗说话这么蛮横，她反而不计较？

    “我能做主，有什么恩怨和我谈即可。”祝明朗接着道。

    “看在你长在姐姐心里了，便告诉你吧。你们要拿走的八荒古剑灵是那仙贩从我神兵阁盗走的，你们等于是买赃者，我没有将你们打断腿，已经是很仁慈了。”玉衣女子接着说道。

    宫月霞听罢，眼睛都瞪圆了！

    就因为性别问题？？

    这也太过分了！

    “你不要胡说八道，我们师父从正当途径中购置的，怎么就被你们说成了赃物！”宫月霞气愤的指责道。

    “自己过来看，这上面是否有我们神兵阁的耀印？”玉衣女子手从剑上一抹，随后八荒古剑灵上出现了一个耀斑印。

    这耀斑印却让祝明朗眼前一亮！

    是类似于剑灵龙耀斑的特殊精神印记！

    “此乃我们神兵阁特有的耀印，所有铸物都像是与我们有了契约一般，除非是我们卖出，我们会亲自消除。没有祛除这耀印的铸物，皆是我们神兵阁的财产，明白了吗！”玉衣女子说到最后一句话的时候，语气明显加重了许多。

    宫月霞毕竟青涩，面对这样早就在各大界游走的玉衣女子当然没有什么底气，何况对方实力也不俗。

    “听明白了就滚蛋，少要与我提什么南天庭以及你们的师父，我和那个白莲花斗的时候，你们还在穿开裆裤。”玉衣女子说道。

    “咱们就事论事，买之前我们也不知道是赃物，只当是普通的修士，这八荒古剑灵我们必须带回去，既然你们神兵阁是开门做生意，那出个价，我们买走就是。”祝明朗说道。

    “十万琉璃。”

    “你怎么不去抢！”宫月霞怒道。

    “别人买，三万琉璃即可，你们南天庭加两万，你师父买，加五万！买不起就走人。”玉衣女子毫不客气的说道。

    “我能再看看那八荒古剑灵吗？”祝明朗问道。

    “随便看，你这会强行带走也可以，只需要确保自己不会被我逮到。”玉衣女子随意的将八荒古剑灵交给了祝明朗。

    祝明朗见对方如此笃定，心里也越发肯定了这耀斑印有追踪定位的效果！

    看来自己没有带走剑灵龙是明智的，无论自己逃到什么地方，他们都可以通过天痕谷的穿梭来最后锁定自己。

    剑灵龙上面的耀斑比这八荒古剑灵的强上百倍，要祛除并不是一件容易的事情。

    这神兵阁居然有如此先进的法门，祝门那个时候要有这本领，估计也能够再登上一个更鼎盛的阶级。

    祝明朗用神识看了看这八荒古剑灵。

    其实，祝明朗有一个猜测。

    师父姐姐买剑做什么？？

    她又不耍剑。

    她周围也没有剑师侍奉。

    介于小耳朵聂七七有提到过，师父姐姐时常前往万历轮盘，再加上剑灵龙的一些模糊的表述，师父姐姐买这八荒古剑灵一定是为了喂养剑灵龙的。

    和别的太阳不同，赤晷剑灵龙只吃神兵，最优选是上古名剑。

    八荒古剑灵明显符合剑灵龙的食用标准！

    然而，剑灵龙是自己的龙，也是自己的剑，祝明朗比谁都清楚它的口味，细致到哪些剑器才是它的最爱。

    八荒古剑灵级别很高，想必是月耀剑仙配备的。

    虽然只需要这么一柄就可以抵得上成千上万好剑，但在祝明朗看来八荒古剑灵未必是它的最爱。

    “师妹，钱你给了吗？”祝明朗询问道。

    “还没有，但师父的意思是，一定要带回此剑。”宫月霞说道。

    “这剑我们不要了，我对神兵有一些独到见解，刚才走进来的时候，我就看见了一些更不错的……你们成列出来明码标价的，总不会要临时变卦价格吧？”祝明朗对玉衣女子说道。

    “那倒不至于。”玉衣女子回答道。

    “你带回去的东西不对，师父会责备我们的。”宫月霞说道。

    “没事，有什么问题我来承担就好了。那八荒古剑灵我刚才看了，其实有瑕疵，带回去未必是好事。”祝明朗说道。

    “小兄弟，你这话我不爱听了，说说看看哪里瑕疵，得不到就说东西不行吗？”玉衣女子瞪了一眼祝明朗。

    “这八荒古剑灵表面上霸道刚烈、无所不能，实际上在锻造上因为铸师没有找到最符合它气性的神火，导致最后的成品并不能达到预期的效果，就像水桶短板，水永远只能够到短板的位置，此剑也是，威力受到了这短板的限制……”祝明朗作为一名铸师世家出身的，自然非常清楚这里面的细节问题。

    用剑的人、买卖的人不清楚，但铸师最清楚，祝明朗自己的铸艺不高，可理论知识满分啊，不会造，却会鉴别，嘴强王者！

    此话一出，玉衣女子脸上的神情马上就变了。

    她有些后悔刚才将剑递给祝明朗细看了。

    “小兄弟，倒有几分本事。”玉衣女子也不恼，只是笑了笑，眼眸中多了几分对祝明朗的好奇。

    “师父姐姐也是人傻钱多，花三万琉璃买它，怎么也是亏的。”祝明朗说道。

    最重要的是，这剑气性还与剑灵龙并不匹配！也就是剑灵龙不太爱的口味，放到它嘴边，就是填肚子罢了。

    “你怎么这么说师父！！”宫月霞气愤道。

