    原本方默卿在看见秦翡的时候就想要过去和秦翡打个招呼，自从那件事情之后，他就再也没有见过秦翡了，如今见面，方默卿怎么也没有想到他居然会在广场上的一群大爷大妈之中看见这人，而且，看这人跳的模样，舞姿虽然劣质，却也是欢快的。

    方默卿刚想要上前就看见了康菊朝着秦翡走了过去，方默卿的脚步一下子就顿住了。

    而路林自然也是看见了，随着方默卿的脚步一同停了下来，眉头微蹙，不解的问道：“康菊？她怎么过去了？”

    路家在东源上层也是有地位的，而康菊作为康家的独女，路林和康菊虽然几乎没有说过话，但是，彼此之间也是认识的。

    方默卿沉默了一下，他也不知道该和路林怎么说，路林就是当时在秦翡‘昏迷’的时候让秦翡靠着的男生，因为当时他受到了惊吓，并没有参与之后的事情，所以，对于那件恐怖的事情虽然好奇，但是，也没有能从方默卿嘴里问出来什么，所以，至今路林也只是知道他已经知道的事情。

    而方默卿就不同了，他本来就跟着秦翡参与了不少，再加上那件事情的案子是由他父亲负责的，而他也因为比较关心，所以，那件案子他是知道的很多，也自然知道康菊是那件事情的受害者。

    说实话，康菊在那件事情里受到的伤害不小，虽然康家极力的封锁消息，也是有一小部分的人都知道了，他们虽然碍于康家的势力或者是面子都没有说什么，可是，圈子里的人谁不知道谁，现在不说，谁知道以后有利益冲突的时候会不会作为筹码？

    总之，康菊的事情恐怕是不好隐瞒，到时候康菊在婚事上恐怕也会受到不少阻力，以前的标准是绝对不可能了。

    而秦翡算起来也是康菊的救命恩人，毕竟，如果没有秦翡的话，这群人还真不知道最后能不能被平安的救出来，想来康菊过来找秦翡也是因为这件事情的。

    毕竟，两个人一个是京城那边过来的，一个人是东源的，怎么也不可能有交集，康菊这次过来恐怕也是为了感谢秦翡的。

    如果是这样的话，他们也就不便现在就上前去了。

    想到这里，方默卿说道：“路林，我们现在这边等一下，等康菊走了，我们在过去打个招呼。”

    路林虽然不知道方默卿为什么要等康菊走了，但是，他反正是不会走的，上次的事情虽然恐怖，但是，对于他这个年纪的男生来讲，这样的经历也是着实的新鲜刺激，而在他眼里武力值爆表的秦翡那就是偶像级别的人物，他怎么可能放弃见偶像的机会。

    于是两个人就等在了旁边的树荫下面，远远的看着康菊走到秦翡的面前。

    而此时，秦翡完全没有想到，她这一场广场舞跳得会有多么的‘艰难’。

    秦翡不悦的看着挡在她面前的康菊，对，秦翡是认识她的，连名字都能够叫得出来，毕竟，她手里是有这整件事件的资料，而且，秦翡也是见过她的，她是佟娇娇的那个朋友，在那场事件里面受到了不少伤害，听齐衍说，差点跳了楼，对此，秦翡表示无奈，毕竟，这个世界每天不知道要死多少人呢，比她凄惨万倍的人多得是，秦翡这种司空见惯的人还真是没有办法升起什么同情心。

    不过，既然是她的话，秦翡也就没有因为她耽搁自己跳广场舞的事情迁怒她，而是走到一旁，免得打扰了别人跳。

    秦翡擦了擦额头的汗，她现在只要一运动就会汗流浃背，其实，不管是刘澍堂还是鼎州岛的医生之前都告诉她要适当的运动。

    但是，她的身体是真的没有办法运动，别人也就是累，她是疼，秦翡没有自虐的爱好，索性就能不动就坚决不动，现在突然爱上了广场舞，秦翡觉得自我折磨也是一种坚韧的精神。

    对此，齐衍也是松了一口气，能让秦翡自觉自愿的做对她身体好的事情也是格外的不容易。

    秦翡粗喘着气息，缓了一口气，随手拿起自己之前放在地上的保温杯喝了口水，看着康菊问道：“有事？”

    康菊从远处过来的时候就一直打量着秦翡，不，应该说是她自从拿到秦翡的照片的时候就一直在打量。

    即便她心存妒忌，一直挑剔，也不得不说，秦翡的长相当真是绝色，也难怪在齐衍这种境地都没有放弃秦翡，这种长相，确实是会令男人发昏。

    康菊想到自己的遭遇，如今再看看秦翡这张脸，心里忍不住的愤恨嫉妒起来，她是知道秦翡和齐衍两个人就是这次事件行动的人，也是知道秦翡在那群混蛋要离开的时候给拦下来了，康菊就想不明白了，只是一天的时间而已，如果秦翡她能够早来一天的话，她就不会受到那些侮辱，这都是秦翡的错，她明明都已经来了，她明明有能力救下他们，为什么就不能早来一天，为什么要等到她受尽屈辱之后才过来？

    康菊尽量的平复着自己的心情，尽量在秦翡面前让自己显得高贵起来，至少要比秦翡强。

    她今天过来找秦翡也是特意打扮过的，浑身上下连同头发丝都是精心设计的，就是为了在秦翡面前显示出他们之间的差别，即便她曾经跌落云端，但是，凤凰永远都是凤凰，不是什么鸟都能比的。

    康菊看着秦翡，开口道：“秦小姐，你现在有时间吗？我想要找你谈谈。”

    秦翡一副无语的表情，她有没有时间康菊看不出来吗？而且，人都来还管她有没有时间吗？

    秦翡懒得和康菊在这里浪费时间，直接开口说道：“康小姐你有什么事情就直接说吧。”

    “秦小姐，先允许我自我介绍一下，我叫康菊，是东源康家的独女，你是外来人，可能对东源康家的背景不太了解，我可以这样和你说，在东源这个地方，我们康家就是权贵之家，在东源是数一数二的世家。”康菊高傲的抬着头介绍着，不过，她现在不愿意和秦翡弄得太僵，整个人也都防备的秦翡，她从佟娇娇那里知道秦翡是有身手的，而且还是很厉害的那种，这一点康菊还真是没有看出来：“据我所知，秦翡小姐没有工作吧。”

    秦翡蹙眉：“所以呢？”

    “秦小姐应该已经过惯了有钱的日子吧，现在这种日子可还过得惯？”

    “你到底想说什么，能快点吗？”秦翡不耐烦的看着康菊。

    康菊蹙眉看着秦翡，很是嫌弃秦翡这种没有礼貌的样子，但是，却也没有说出来，直接说道：“秦小姐，我可以给你一大笔钱，我只有一个要求，那就是和齐衍哥离婚。”

    秦翡眯起眼睛，眼底闪过一道危险的冷意。

    康菊继续说道：“齐衍哥救过我，我真的很感激他，说实话，以他现在的境地，我是唯一能够帮助他走出困境的人，如果你爱他，那么你就应该知道我对她才是最好的选择，如果你不爱他，那正好，可以拿着我的钱去享受生活，提高自己的生活质量，不是更好吗？”

    秦翡都快被康菊给气笑了，冷眼看着康菊，嗤笑一声问道：“你是失忆了吗？难道不是我把你救回来的吗？”

    秦翡想了好几圈康菊这次过来找她做什么，甚至在康菊问她有没有工作的时候，她还以为康菊是好心过来给她介绍工作作为报答的呢，结果，秦翡想破了头也想不到这个人女人在觊觎她的人，真是不可饶恕。

    “秦小姐，你这话说的我就不明白了，你救了我什么？说到救这个字难道不是应该把握全须全尾的就出去吗？我该受的苦都受了，还用得着你救吗？”康菊眼底闪过一道恨意，但是很快就遮掩过去了，哼笑一声说道。

    不过，秦翡还是很快的就捕捉到了，眼睛一转，差不多就明白了康菊的想法了。

    秦翡对于康菊的想法倒是没有多少感叹，她什么人没有见过啊。

    “算了，我和你这种人没有什么好说的，不过，我也确实不是为了你专门过去这一趟的，我们之间算是没有什么关系，但是，如果你要是敢靠近齐衍一步，我就送你去看看你到底要受的是什么样的人间疾苦。”秦翡眼底闪过狠戾之色：“康菊，记住我的警告，我这个人，从来都是说到做到的。”

    秦翡说完就想要走，结果，康菊是真的气坏了，直接快步挡在了秦翡面前，厉色的说道：“秦翡，你以为你现在还是人家的少奶奶吗？我告诉你，齐衍现在什么都不是了，你也就什么都不是了，我现在还能在这里和你和和气气的说话，你以为是我怕你不成，我告诉你，并不是，我只是不屑和你计较罢了，你以为你是个什么东西，我告诉你，但凡是我一句话，不仅是你，恐怕连齐衍都在东源这里混不下去，你信不信。”

    秦翡眯着眼睛，淡淡的道：“好狗不挡道，滚开。”

    康菊是真的没有想到秦翡居然在这种时候还能这么硬气的和她这样说话，这是找死不成？

    想到这里，康菊是真的被秦翡的这种态度，还有这种没有素质的话给气坏了，扬手就朝着秦翡打了过去。

    秦翡眯起眼睛，看着康菊扬起来的手，连手都没有抬，一脚直接朝着康菊的肚子踹了过去。

    砰……

    康菊直接踹出去了很远出去。

    “啊……疼，啊……好疼……”

    康菊捂着自己的肚子，脸上一阵一阵的冷汗，脸色也是苍白的，就这么蜷缩在地上，康菊怎么也没有想到秦翡竟然会在大庭广众之下直接下这么重的手，根本就没有顾忌，更是没有把她康家放在眼里，岂有此理。

    康菊只觉得自己疼的要死，可是，她现在不只是疼，还有满心的恨意。

    秦翡冷哼一声，淡淡的扫了一眼蜷缩在地上的康菊，完全没有上前要去搭把手的想法，而是不紧不慢的走到康菊面前，居高临下的说道：“我再次警告你一遍，离我和齐衍远点，不然，下一次绝对不会这么简单的放过你。”

    秦翡说完，刚想要走，结果就被周围的人敢拦住了。

    拦住秦翡的是周围路过的几个年轻男女，看样子也都是二十多岁的上班族，一个个全都拦着秦翡，你一言我一语的对着秦翡指责着。

    “你别走，怎么，打完人还想要走？”

    “就是，你看看你把人家打成了什么样子，连扶也不扶一下，是不是太无法无天了。”

    “你先别走，人是你打的，这件事情你是要负责的。”

    “对，你等一下。”

    几个年轻人直接把秦翡给围住了，另外两个女生立刻去扶康菊，结果，康菊根本就扶不起来，她那样子仿佛已经疼的快要昏死过去了，这个时候连话都说不出来了，只是虚弱的喊道：“疼……疼……”

    两个女生也不敢太动康菊，结果一下子就看见了康菊身下的血，两个女生一下子也都吓到了。

    “啊，她流血了。”

    “赶紧，赶紧叫救护车，快，她流血了，流了好多血。”

    周围的人听见两个女生的大叫声全都围了过来，一个个看着康菊的样子也都是愣住了，有手机的赶紧拨打救护车。

    另外围着秦翡的几个男生说道：“现在还是报警吧，人是她打的，不能让她走。”

    “对，赶紧报警。”

    说着，一个男生也立刻报了警。

    秦翡蹙眉朝着康菊那边看过去，她脚下还是有分寸的，毕竟，秦翡来这里是来休养的，不是来结仇的，秦翡没有必要一脚把人家给踹死，即便这个人正在觊觎她的人，还威胁她想要打她，但是，她也没有必要和一个二十出头的女生闹成这样。

    秦翡是知道自己的力道的，最多也就是让她疼几天而已，可是，秦翡怎么也没有想到会是现在这样，秦翡立刻就要过去查看。

    只是，秦翡这边刚走两步，就被这几个男生给拦住了，一个个的全都挡在她面前，警惕的看着她，生怕她再对康菊做什么。

    秦翡皱起眉头，看了看康菊，又看了看面前的这几个男生到底没有再动。

    原本在那边树荫下的方默卿和路林两个人正在等秦翡，远远的也朝着秦翡这边看着，从康菊扬手的时候，两个人就看见了，还没有反应过来就看见秦翡一脚就把人给踹出去了，两个人相互看了一眼，就往这边走，结果，就被人群给挡在外面了，现在这一进来，才发现面前这件事情的严重性，就康菊的那样子恐怕真的是要出事。

    方默卿和路林两个人对视一眼，眼底都带着凝重，这可是康菊啊。

    方默卿快速的走到秦翡面前，不过，一过来就被几个男生给警惕的挡在了外面，不过，距离也不远，方默卿立刻对着秦翡问道：“秦小姐，你没事吧。”

    秦翡一眼就认出了方默卿和路林两个人，点点头道：“没事。”

    一旁一个男生忍不住的开口说道：“她能有什么事情，她是打人的那个人，有事的在那边躺着呢，真是过分。”

    秦翡也沉下来了脸，也多亏她这些年脾气越发的好了，不然这一个广场上有多少人要倒霉，秦翡自己都说不准。

    方默卿看都没有看旁边的人，目光一直落在秦翡面前，原本他还想要安抚一下秦翡，结果，看着秦翡那张根本就没事的脸一怔，随即，哑然失笑，是啊，她这样的人怎么可能被这种事情给吓到，秦翡可不是普通的女生。

    救护车和警车纷纷的赶了过来，很快，康菊和秦翡，还有这几个青年就被带走了，而方默卿和路林两个人也是开着车跟了上去。

