    在公田之内搞集体行动，可以省下很多物资，可以提高农户们的生活质量，起码历史已经证明了，在生产力不够，资源不够的时候，团结一致搞大事才是真出路。

    这在大明是可以推行的。

    因为老朱同志为后世子孙谋划深远，各方面都定好了制度，其中有一项，就是公田。

    那是直接属于朝廷的田地，要说谁当它的主人，那便只能是皇家了。

    实际上在明朝前中期，赐予宗室的田地很多都是公田，可见朱家人所据财富的庞大。

    所以农庄这个动作，只在于统治者想不想干，而不是在于他们有没有足够的条件。

    而公田农庄制的缺点，则是在于不容易让人走上富裕的道路。

    但这不是问题。

    对于这个时代的农民来说，只要能让他们吃上饭，哪怕只能吃个半饱，也是足够幸福的生活。

    很少有底层的农户会期望着自己发财。

    朱见济的目标也不是让他们发财成富翁，而是要向自己，向全天下表明，实行农庄制度，是可以提高老百姓生活水平的。

    从古至今，阻碍人类获得幸福的，基础是生产力，但主要原因却是分配的问题！

    可历史又说明了，绝对的平均不会存在，阶级的差距也不会被消灭。

    永远都会有人上人。

    甚至朱见济作为日后的改革者，也是绝对的高等阶级。

    他只能尽自己的努力，减轻底层百姓活下去的压力。

    只有老百姓们没有了生存压力，整个社会才会真正的更上一层楼。

    也许这只是一个普通穿越者的小小愿望。

    东宫那边，朱见济已经派人准备好了开春耕种需要的物资，还派人去顺天府周边找了几个种田水平高的老农夫，结合了他们的经验和朱见济自己还能想起的农业常识，编了一本小册子用于指导。

    带着农人们去旁边的小庄子里吃饭的时候，朱见济就将小册子拿了出来。

    农人们看了一遍，只认出了两三个简单的字，而且听小太子的讲话，他到时候会安排认得这些字的宦官过来按照这小册子，指导他们种地。

    宦官哪里会种田？！

    老农夫们差点暴露本性，操上一口土话就要问候在座各位的先人。

    但是看着坐在高位的太子，看看周边的侍卫和自己面前摆着的肉菜，老农夫们又平静了。

    起码太子爷说到做到，真的请他们吃了好饭好菜。

    如果接下来真的能保他们衣食无忧，那给宦官们当声控工具人，每天定时定点的干活也没什么。

    而那什么农庄也被农人们很快接受，不就是互帮互助吗？

    作为一个农民，家里遇到难事，不就是找街坊邻里帮忙吗？

    反正耕牛和锄头这种东西，东宫都会为他们购置。

    只要太子爷真的是为了他们好。

    大口吃着只有过年才能出现在桌子上的肥肉，农人们脸上露出了幸福的笑容。

    而他们渴求着的肥肉，放在宫里却是不配端上皇家桌子上的，充满了骚腥气的贱肉。

    于是朱见济决定，皇庄稳定下来后，还要把养殖业弄出来。

    人不吃肉怎么行？！

    西方的某位国王都敢放出豪言壮语，让他的子民每个星期锅里都能出现一只鸡，朱见济作为日后的大明天子，怎么就不敢让中华的亿万百姓每个星期……

    吃上两个鸡蛋呢？！

    随后，朱见济又问了下农人们平日的生活问题，还有春耕所需，才转去其他地方查收。

    “这些良田用来耕种，这些地方给孤腾出来，用来给那些匠户住。”

    面对着绘制出来的皇庄面积，朱见济在上面划了几下，设计好了将皇庄的具体布局。

    除了农业，制造业也是需要的，也此朱见济又特意找了景泰帝一趟，请求他把朝廷里有本事的匠人调动一批给自己。

    老朱同志制订的户籍制度到现在虽然有所崩坏，但总还有一大部分得以维持，所以在百年家传的手艺磨练中，培养出了不少厉害的工匠。

    比如在造船技术上远超西方数百年，并且体型巨大的郑和宝船，就是这些匠人的智慧结晶。

    而现在距离郑和最后一次下西洋，才过去二十来年，还有很多参与过宝船制作的匠人活在世上。

    朱见济打算把这些人才都找过来，也许重新打造宝船的机会还没到，但是以他们的手艺，制作一些其他的东西还是足够的。

    而且那些人也的确上了年纪，朱见济感念他们在历史上的贡献，放他们在皇庄养老，专心做研究和培养下一代手艺人，也是可以的。

    大明的未来必然是浩瀚大海，所以造船的手艺绝对不能落下。

    而当朱见济把这个想法告诉马冲的时候，后者只是红了眼眶，对着太子连连“谢恩”。

    马冲虽然和三宝太监差了辈分，但好歹是名义上的爷孙，他对爷爷当年的辉煌还是向往的。

    这是属于他们这一脉的荣光。

    更何况朱见济在谈及“郑和下西洋”的时候，直接断言后世评价中，郑和绝对会占有浓墨重彩的一笔。

    把马冲感动的眼泪汪汪，口不得言。

    作为一名胯下缺了二两肉的残疾人士，宦官们是做梦都想得到别人尊重认可的。

    但在封建的道德观念里，宦官既然挨了一刀，违背了“不孝有三无后为大”和“身体发肤，受之父母”两个大原则，他们便不配称之为人了。

    而面对身体残疾人格受辱的情况，很多宦官也就发展成为心理变态。

    不少人触碰到权力之后，就疯狂的贪污和弄权，进一步破坏了内廷宦官的名声。

    马冲这等老实人，是缺二两集团中的罕见存在。

    所以能够得到别人的肯定，还是来自皇太子的肯定，马冲恨不得学话本里的“士为知己者死”，替皇太子抛头颅洒热血。

    “这是孤制订下来的小目标，等那些匠户都过来了，你就把这它张贴出去告诉他们，完成了这上面的任何一个任务，孤重重有赏！”朱见济从怀里摸出张小纸条递给马冲。

    像水泥配方等吸金利器，纸条上自然没有罗列。

    在这上面写着的，只是像“四轮马车”“飞梭”等可以被人自行摸索出来的小东西。

    朱见济打算从一些小方面，慢慢的改变大明。

    像四轮马车这种东西普及起来，可以提高物资运输的效率，也可以促进达官贵人们坐马车，而不是浪费人力资源，找人给自己抬轿子以显示身份——

    虽然古代社会因为人口增长，也逃不过各种内卷，但人还是属于上等劳动力的，只用来给贵人们当公交车，实在是浪费。

    “遵命！”

    马冲小心的收好这张纸条，只等过两天被征调的匠户们到了，就把这个惊喜给他们。

    检阅皇庄这件事，持续了好几天。

    朱见济很详细的踩点问话，基本确定下了皇庄之后的发展方向。

    等到匠户们到来之后，像对待农人们一样，以太子的身份跟他们吃了顿饭，把对方感动的泪流满面，收揽了一波又一波的民心。

    起码皇庄里的人对小太子的印象，是个宽仁爱民的，而且出手大方，承包了庄里佃户匠户们的衣食。

    这样的待遇，足以让这些从未被人看重过的底层平民为朱见济努力工作了。

    就是不知道小太子为什么有这么多想法，这个想弄那个想要的。

    不过没关系，只要钱到位，他们能给朱见济再造个紫禁城出来！

    而等到朱见济终于放下心，回到咸阳宫之后，又马不停蹄的召开自己的保安大队，对他们的武力值和精气神进行检查。

