    其实……

    洛克是不想留下来的。

    但盛情难却。

    可是，但洛克在餐桌上坐下来之后，看到坐在对面，那不苟言笑的乔治·史黛西警长之后，有些后悔了。

    格温不是说，今天乔治很忙的吗？

    “洛克，给。”

    “谢谢夫人。”

    洛克接过一脸微笑的海伦递过来的盘子，道了一声谢谢。

    一般情况下，洛克是非常有礼貌的。

    虽然这一世是孤儿，但他上一世不是啊，上一世的教养摆在那边的。

    “不客气。”

    海伦说道：“而且不要叫我夫人，叫我海伦就好，你可是格温带回家的第一个男同学。”

    隔着两个弟弟坐着的格温有些无语：“妈。”

    她只是处于好心罢了。

    海伦哈哈的笑了笑，朝着洛克说道：“希望你能够吃得惯。”

    洛克看着盘中的鲈鱼。

    这……

    就是传说当中的柠檬鲈鱼吧。

    好家伙。

    来到纽约的第二天就吃上了？

    小蜘蛛都没这待遇吧。

    “咳咳！”

    坐在对面的乔治明显有些不爽的咳嗽了一声：“那么，洛克，你是哪里人？”

    格温皱眉：“爸爸。”

    洛克是个孤儿，这么问，不是揭洛克伤疤吗？

    洛克和格温笑了笑，朝着乔治说道：“德州。”

    反正他睁开眼睛是在德州了。

    也算是孤星之州的一员吧。

    乔治吃了一口柠檬鲈鱼：“那你知道罪恶猎手吗？”

    “爸……”

    “知道。”

    洛克一边切开鲈鱼，一边微笑道：“德州人，恐怕没有不知道他的。”

    他当然知道罪恶猎手指的是谁。

    反正不会有人将十六岁的他和大名鼎鼎的罪恶猎手联系在一起的，毕竟，联邦调查局的侧写，罪恶猎手是一个二十五岁到三十五岁的中年男子来着。

    他才十六岁。

    萌哒哒的年纪。

    乔治也就那么随口一问，毕竟终归要找点话题吧，要不然的话，就这么眼睁睁的看着这个家伙登堂入室，把他的小白菜给连根带走吗？

    怎么可能。

    乔治又问：“那你觉得罪恶猎手怎么样？”

    洛克不带任何犹豫，耸了耸肩：“凶手！”

    乔治眼前一亮，看去洛克。

    嗯。

    不歪！

    洛克说道：“虽然很多人都说，他是黑暗的审判者，但，杀人就是杀人，这是改变不了的，哪怕杀的是恶人。”

    乔治点了点头，不知道为啥，他突然不是那么讨厌洛克了。

    洛克本身也是这么想的。

    但……

    想归想，这丝毫不影响他手起刀落。

    因为他还赞同一句话。

    当法律无法给予受害者公正的时候，从那一刻起，私刑审判，将会变得正义且是荣耀的。

    不过洛克并没有将这句话说出来。

    他是受格温邀请过来吃饭的，不是过来打擂台的。

    洛克没那么蠢。

    和乔治对着干，只会让邀请他留下来共进晚餐的格温感到难堪，让乔治和海伦觉得，格温交朋友的眼光太差，连基本的礼貌都不知道。

    意见问题可以私底下去说。

    但绝不是在餐桌上。

    嗯。

    这个柠檬鲈鱼虽然卖相看上去和仰望星空有的一比，但味道，却是很美味的。

    期间。

    乔治又问了一些其他的问题，洛克也是很大大方方的回答了。

    对答工整。

    最起码，看海伦的脸色，还有乔治越来越缓和的脸色，很明显，也许刚开始洛克留给乔治的印象不太好，但这顿饭期间，第一印象被扭转过来了。

    尤其是在格温告诉乔治和海伦，洛克在昨天的考试成绩之后，更是如此了。

    格温的房间中。

    洛克和格温将最后的数据给联手计算出来之后，洛克也打算告辞了。

    日常任务搞定了，可以去刷晚上的任务了。

    今天我要刷两个。

    “谢谢。”

    洛克将背包整理好之后，朝着格温说道：“谢谢你，格温。”

    “……”

    格温有些无奈：“你说过太多谢谢了。”

    短短两天时间，格温敢发誓，她在上个学期听到的所有谢谢，加起来的，都没有这两天，洛克跟她说的谢谢多。

    他小时候一定过的很差吧。

    格温严重怀疑，毕竟，如果不是这样的话，无法解释，为什么洛克那么喜欢说谢谢。

    洛克笑了笑：“礼貌永远不用嫌少的，不是吗？”

    格温挑眉，看去洛克：“所以，你一直是表现出的礼貌，但其实不是的？”

    洛克看去格温。

    好聪明。

    格温想到了餐桌上的事情，看去洛克：“我倒是觉得，罪恶猎手蛮不错的。”

    洛克挑眉。

    这是诱饵吗。

    “我也看过有关于德州罪恶猎手的报道，如果不是罪恶猎手的话，那么多的恶人，根本没有办法得到应有的制裁。”

    “是吗？”

    “难道不是吗？”

    格温环抱着双臂：“你真觉得罪恶猎手是凶手？”

    洛克的回答和刚刚在餐桌上的一样，只不过，多了几个字罢了：“从法律上来讲，他是凶手。”

    “那不从法律上来讲呢？”

    “……”

    洛克想了想：“那他也和好人搭不上边。”

    嗯。

    反正他肯定不是好人。

    洛克自己知道自己，不过，他也没有打算当好人，在这漫威宇宙，当好人只有一个下场，那就是连死都不知道怎么死的。

    如同因为小蜘蛛，被连累的家破人亡的史黛西一家一样。

    乔治·史黛西因为小蜘蛛死了。

    格温也因为小蜘蛛死了。

    这就是在漫威宇宙内当好人的下场。

    反正这好人谁爱当谁当，洛克是不打算当好人的。

    “我先走了。”

    洛克朝着格温微微一笑，提着自己的背包，离开了房间。

    格温回过神来：“我送你。”

    处于礼貌的去送。

    客厅中。

    洛克朝着正在客厅那边看电视的乔治和海伦说道：“史黛西先生，史黛西夫人，感谢你们的邀请，柠檬鲈鱼很美味，谢谢，我先走了。”

    格温朝着乔治还有海伦说道：“妈，我下去送一下。”

    下了楼。

    洛克取出车钥匙，按了一下，对面，车辆滴滴了两声。

    格温和洛克一起走到车辆旁边：“明天见。”

    洛克打开车门，准备上车：“明天见。”

    就在这时。

    洛克耳朵微微动了动，眉毛一挑，抬头看去黑暗的天空。

    格温好奇道：“怎么了？”

    下一秒。

    洛克面色微变，抓着格温，直接朝着马路对面走去。

    身后。

    轰隆！

    ……

