    这是鲁传宗万万没想到的，也是李来亨万万没想到的，清军的部署会这样周密，而且深藏不露。

    原本白天的时候，顺军是有机会借着高高耸立的城墙，勘察到一些情报的，可是所有人都以为城墙倒塌之后，复州一战易如反掌，当日便可直接攻克。

    所以，并没有人去关注城内的清军在准备着什么，有什么部署。而当进攻遇阻的时候，顺军的反应也很正常——清军负隅顽抗罢了，所以一开始也只是一味强攻。

    等到大家都意识到情况不对的时候，天色已经暗了下来，再想观察就难了。

    硕赛虽然没有如同原本的历史那样，有过那么多经历，战斗经验那么丰富，但是守城，在这个时代，还是相对容易的。

    一万人守，两万人攻，有城墙的话，守个半年都行，就算是巷战，战力差距不大的情况下死战到底，十几天，半个月，其实并不难，而他又做了很充足的准备，无心插柳柳成荫，给顺军出了一个大大的难题。

    当然，在有火炮的情况下，在火器先进得多的情况下，这也算不上什么难题，本来李来亨是打算攻下复州再吃午饭，现在要推迟了一点罢了——这个午饭得第二天中午吃。

    满清费了许多年才攒出来一百多门红衣大炮，它是怎么也想不到，顺朝可以在半年之内就生产出比它的家底还多得多的火炮的。

    在绝对的实力面前，其实硕赛不过是垂死挣扎罢了，李来亨倒不是觉得自己攻不下，只是觉得强攻死伤太多，不值得罢了。

    就像现在，虽然鲁传宗攻破了清军北门的第一道防线，可是还是面临着第二道，一道道突破下去是不可能的，只能是等到天亮，用轻型火炮去炸了。

    而西门和南门的情况更加糟糕，夜间突袭都失败了，东门则是一直按兵不动，要等着明天打得火热的时候突然撤走，给清军逃出去被骑兵碾压的机会。

    在顺清两军的高度戒备之下，后半夜都大抵相安无事，只是偶尔有两声枪响罢了。

    第二天早上，李来亨一大早就召集将领开会，部署了新的进攻计划，打算以轻型火炮为主力武器，逼迫清军撤退。

    轻型火炮对付清军临时修筑起来的工事是完全足够的，只要破坏了那些工事。清军的那些老式火铳，弓箭……是敌不过装备和训练都好过他们的顺军的。

    鲁传宗吃完早饭之后，便开始检查军队，重新部署攻势。

    他一想着自己这个中队的人员补充就头痛,虽然辽东营的军事训练已经完全标准化，同类士兵之间的战术和技艺都几乎相同。

    但是，将士之间配合的娴熟度却是无法标准化的，这一千多人好容易磨合好了，一次攻打复州就死了这么多，再想恢复之前的战斗力，不知道要到什么时候了。

    但是，现在也只能是想想而已，平南王又下了新命令，自己的这个中队，还剩七百多人的中队，在临时补充了五百人之后，还要继续担任主攻。

    很明显，是鲁传宗和吴老三昨晚的出色表现吸引了李来亨和李林的注意，毕竟三队人马只要他们成功了。

    只是，这临时补充的五百人……也不是那么好用的。

    一刻钟后,吴老三就率着三个小队出现在了北门大街进去一段的街口，面前是十几门排列整齐的轻型火炮。

    他的任务是炮轰之后带着手下的三个小队，作为冲锋的主力，直接杀过去，而他的头头鲁传宗则在后方统筹。

    巷战空间有些狭小，顺军又被堵在了各个街口，兵力优势并没有得到很好的发挥。

    不过，这一点上，顺清是一样的，清军的很多士兵也一样龟缩在后方，只能是等着前方的都倒下了，才会被派上战场。

    “轰，轰，轰……”

    随着火炮轰击的声音响起，清军所谓的防御工事也很快土崩瓦解了。

    虽然轻炮的威力远小于两千多斤的重炮，可是这些倚靠民房建筑搭建起来的防御工事和城墙也是完全不可比的。

    很快，复州城内，南，西北三个方向络绎不绝的顺军士兵朝着清军阵地扑去，吴老三带着本部人马也迅速冲上了清军阵地。

    民房之上，很快也有火枪声，弓箭声传来，一部分清军依旧打算负隅顽抗，但是很快就被蜂拥而至的顺军击溃。

    枪声震天，硝烟弥漫整个复州城的大小街道,守城的这些满清士兵就算是傻子,也知道复州守不住了。

    而且，他们也根本没有保卫这座城池的坚强意志,在火炮的沉重打击下，现在就连固守待援的信心也没有了，战斗意志很快消失，全都往没有受到攻击的东门逃去。

    甚至有一些满清士兵从后面见到街道侧面有顺军士兵在列阵，也不但不趁机攻击反而还跑得更快了。

    吴老三在连续攻下了几个清军阵地之后，开始着手清除城市里残存的清军士兵，他把燧发枪手和长矛手，刀盾手重新编排回战斗小组的规模，让他们去把守各个街道口，以免清军四处逃窜。

    顺军士兵很快分成了两部分，一部分负责在各个街道口阻击清军，一部分负责扫荡肃清躲在民房街道里的清军，或者是将他们赶出来。

    吴老三作为军队的主力，自然是负责肃清这一块的，他带着两个战斗小组开始在自己的辖区内四处驱逐绞杀清军士兵。

    有一些清军刚刚跑出眼前的街道，就被前排的燧发枪手同时开火，身上随即冒出几股血柱，然后惨叫着摔倒在地。

    此时，顺军便会从容的开始调整队伍——前排射击完后立即退后装弹,第二排燧发枪手上前，举枪准备射击。

    街道上不时传来满语的大声叫喊，吴老三等人四处出动，逼得那些忙着逃命的清军士兵顾不得仔细观察，就得从民房里逃出来。

    第二排燧发枪手射击后,又有三个匆忙逃窜而出的清军士兵被击中，甚至还有骑着马的骑兵也人马具亡，而有一些骑兵被射中坠马之后，他们的坐骑还会继续往前跑了一段距离……

    顺军射击了几轮之后，地上便摆满了人和马的尸体，不过还是有一些狡猾的清军见势不妙，绕着巷子，误打误撞往东门去了，但大多数仍旧是慌乱中顺着大街逃命。

    而这些清军自然成了顺军燧发枪手们打靶的好目标，就如同所有的溃军一样，只有少数清军企图还击，其他的都是自顾逃命。

    这个时候，整个复州只有东门城楼下的城门洞开，硕塞这个时候正带着三千余清军残兵往城外逃命。

    他怎么也没想到，自己昨天还志得意满，今天怎么会就成了落水狗了？但还好，还带走了几千人，也算是对鳌拜有个交代了！

    【作者题外话】：感谢：书友“鹿七辰”的打赏。

