    事实证明，尼克-弗瑞的车技的确不错。

    华盛顿特区的早班高峰期，通常会造成近半个小时的拥堵时间。

    可弗瑞单手把握方向盘，脚踩油门，一路狂飙。

    伴随着引擎的轰鸣声，屁股下的座驾，如鱼得水般穿梭于密集车流之间。

    “技术不错。”

    以惊人的速度，抵达五角大楼后，一路上没有感觉到太多颠簸的卢克，对弗瑞的驾驶水平表示肯定。

    后者黝黑的面庞，露出一抹得意。

    他以前还在读书的时候，经常开着一辆破烂的皮卡给人送货。

    哪怕是曼哈顿那样糟糕的交通环境，都能开得畅通无阻。

    “卡维尔中将……”

    “你还是叫我局长吧。”

    卢克纠正了对方的叫法。

    很多人都喜欢以军衔称呼他。

    大概是战争英雄的身份，远比神盾局长要更令人瞩目的原因。

    “好的，卡维尔局长。”

    尼克-弗瑞改口道。

    “我可能要在五角大楼待上一整天，如果你有什么事情要忙，就不必在这儿等着，晚上再过来就行了。”

    卢克嘴角勾起一丝弧度，淡淡说道。

    他准备了一出好戏，等待着大幕拉开。

    “那卡维尔局长需要些什么吗？”

    弗瑞挠了挠头，他没想到当司机那么轻松。

    “你唯一需要准备的，大概是足够出色的心理素质。”

    卢克的回答，似乎饱含深意。

    站在他面前的尼克-弗瑞，可不是日后那个藏着满肚子秘密，永远也不会完全相信任何人的独眼局长。

    对方刚走下战场，还没有经历更多的战斗、更多的危险，以及……更多的背叛。

    所以，卢克认为有必要好好调教一下。

    首先让对方知道一下，这个世界的真实面貌吧。

    “心理素质……”

    注视着超人中将远去的背影，弗瑞嘀咕了一句。

    他坐回车里，打开电台，安静地听着。

    并没有打算利用空闲时间，做点其他事情的意思。

    “总感觉今天会发生什么。”

    弗瑞把后座调低，换个更舒服的姿势靠上去。

    “希望只是我的错觉。听说五角大楼的馅饼味道很好，等下去尝尝。”

    带着轻松的念头，尼克-弗瑞闭上眼睛。

    还有什么，能比上班摸鱼更让人感到快乐的事情吗？

    几分钟后。

    咚咚！

    没等弗瑞的眼皮变重，进入梦乡，敲击车窗的声音便把他惊醒。

    “有什么事吗？”

    弗瑞揉了揉眼皮，保持良好的态度。

    当然，同时他也心存警惕。

    一只手打开腰间的枪套，握住发下去的配枪。

    车窗降下，外面站着一个跟他年纪差不多的男人。

    “真是抱歉，我还以为你是洛克——我记得之前都是他给卡维尔中将开车。”

    男人看清弗瑞的脸，不由愣了一下，似是感到意外，连忙解释道。

    “洛克？你是说那个总是皱着眉毛，说话一板一眼的家伙？他去了其他的岗位，现在我是卡维尔局长的专职司机。”

    弗瑞说到后面，挺胸抬头，声音拔高了几度。

    就像神盾局人事部门的管理，他所认为的那样。

    这是一份让人争破头的热门工作！

    稍微有点常识的人都知道，那位超人中将的上升势头不可阻挡，未来的前途，更是难以想象。

    谁不想抱紧这条大腿，成为对方忠实的拥护者。

    处于权力金字塔底层的小喽啰，他们的升迁有时候并不取决于个人能力，而是寄托在自家老板的前程上。

    “哈哈哈，你说话可真有意思，洛克那家伙的确喜欢板着一张脸，好像每个人都欠他钱一样。”

    年轻男人忍俊不禁，发出笑声。

    “恭喜你了，朋友。这可是个好差事儿！”

    弗瑞点头，表示同意。

    对于政界高层而言，司机是个特殊的职位。

    每天的确切行程，跟什么人见过面，去过什么地方等等。

    这些需要保密的信息，统统都无法瞒过司机。

    所以，必须要可靠的心腹才能担任。

    “其实也没那样好。卡维尔局长可是超人，他会飞的。”

    弗瑞转念一想，吐槽道：“事实上局长若是想去某个地方，或者有急事，完全不需要我。”

    “他自己行动，比我开车可快多了。”

    “那些将军不会希望看到一个飞来飞去的超人，那会时刻提醒着他们，卡维尔中将并非凡人。”

    年轻男人眼神闪烁，自我介绍道。

    “认识一下，我叫亚历山大-皮尔斯，在五角大楼做文职。”

    “你可以叫我弗瑞，我是神盾局的……司机。”

    出于社交礼仪，弗瑞也报上身份。

    “你是个有意思的人，弗瑞。希望下次还能碰见，记得帮我给洛克带个话，告诉他——周六在陆军俱乐部有活动。”

    自称是亚历山大-皮尔斯的年轻男人，简单说了一句，便转身离去。

    他脸上始终挂着笑容，看上去是个可靠的家伙，能轻易赢得别人的好感。

    “文职？感觉你更适合当个特工。”

    弗瑞继续躺回到座椅上，喃喃自语。

    “陆军俱乐部……不知道我能不能参加。”

    ……

    ……

    “你一整天都待在车里？”

    等到夜色降临，卢克走出五角大楼，坐进黑色轿车。

    随着神盾局的扩张，他要处理的工作也越来越多。

    “SSS计划”的抗老化药剂，已经提上日程，开始制造的斯塔克系列动力装甲，还有变种人基因库的建立，以及基因图谱的绘制。

    最近，由于带回了几只吸血鬼作为标本，特拉斯克又把兴趣转移到长生基因和自愈基因上来。

    总而言之，神盾局名下的工作人员不断地扩招进来，各个研究项目的运转都需要投入大量资金。

    五角大楼的将军，还有预算委员会的那帮人，开始发现自己养不起这头吞金巨兽了。

    “这一次要钱，不太成功啊。”

    卢克遗憾的想道。

    他的资金来源，主要是跟斯塔克工业共同持股的天网公司，还有政府拨款。

    前者的盈利，并没有想象中那么夸张。

    这个时代的通信技术过于落后，什么人工智能，互联网应用都只是科幻小说里才会出现的未来场景。

    单纯靠卖手机和做运营收费，想要支撑神盾局完全不可能。

    至于被他带到北美大陆的意大利黑手党，那帮人已经去拉斯维加斯开酒店和赌场了。

    三个月前，拿到了第一张合法的赌场牌照。

    暂时属于投入阶段，想要收回成本，大赚特赚，估计得再等上几年。

    所以说，神盾局最重要的天使投资人，还是政府。

    只有薅他们的羊毛，才能填饱超人中将的腰包。

    “没有。我到处逛了逛，五角大楼有银行、邮局和各种商店，不比外面的超级商场差。”

    弗瑞咧嘴一笑，牙齿在他黝黑的肤色衬托下，显得格外洁白。

    “推荐一下靠近邮局的快餐店，他家的汉堡相当不错。”

    卢克瞥了眼窗外的夜色，乌云遮蔽星月，正是夜行生物出来狩猎的好日子。

    “局长，你是回神盾局，还是去其他地方？”

    “去都会区。”

    卢克嘴角微翘。

    “好的。”

    弗瑞嘴上应和，心里却有些奇怪。

    华盛顿的都会区，是重要的交通枢纽，有连通各地的高速公路和四通八达的铁路网。

    由于交通便捷，经济发达，许多高级酒店，地下酒吧都开在那里。

    那么晚了，卡维尔局长还要去住酒店，或者酒吧找乐子？

    这不像是对方的风格！

