
　　“大家都是朋友，何必那么生分。”小七出声道：“有他在应该不成问题！”

　　陆凡望向楚国栋，杨晓菲满背银针，却并没有一针扎对，让他不禁皱眉：“难道这位是看病的医者？”

　　“不错！”楚国栋点头：“你可以叫我楚神医！”

　　楚国栋扎着针，神情更显平淡，言语中带着丝丝傲意。

　　“这针法混乱，起不到任何作用。”陆凡直言道：“你如此行针，不知是何用途？”

　　“哪里来的毛头小子，也敢质疑我？”楚国栋脸色发黑：“也不去打听打听，我楚家名声！”

　　“就算楚家是医道世家，也不该随意扎针。”陆凡冷言：“不然岂不是要人性命！”

　　“笑话，我来这里是给病人看病，可不是让人送命。”楚国栋冷言：“你这毛头小子，进屋便说我乱扎针，今天必须给我个说法！”

　　“楚神医，您可千万别生气。”刘导演赶忙道：“这位是陆先生，也懂医术，而且也有些身份！”

　　“有身份又如何？”楚国栋冷言：“错便是错了，让他向我道歉，我便不会追究！”

　　陆凡并未理会，向着杨晓菲行去，准备将他身上银针拔出，这种针灸之法，对杨晓菲的伤害很大，不然陆凡也不会兴师动众。

　　“不知天高地厚的小子！”楚国栋冷言，一掌拍向陆凡，带着丝丝暗劲。

　　陆凡略带诧异，不过是一介医者，竟然还有手段，可惜陆凡不闪不避，直径走向杨晓菲。

　　随着一道闷哼，楚国栋一个踉跄，差点摔倒在地，嘴角有着鲜血溢出，至始至终陆凡连头都未回。

　　“你到底是什么人，竟然能通过暗劲将我震退！”楚国栋质问道。

　　陆凡并未言语，将杨晓菲身上银针拔除后，才出言说道：“这几日你可有什么线索？我早就和你说过，这并非普通病症，而是有人要害你。”

　　“所有人都盘查了！”杨晓菲无奈道：“却没有任何证据，也不知到底是谁所为！”

　　“既然如此，我先将你体内毒气逼出。”

　　陆凡直言同时拿出了银针，向着杨晓菲的几个穴位扎去，自始至终都未曾理会楚国栋。

　　“楚神医，你可千万别生气！”刘导演连声道：“诊费到时候一定给双倍！”

　　“哼！”楚国栋冷言：“今日我倒要看一看，他有何等手段！”

　　虽然言语不屑，但楚国栋却知晓，陆凡非寻常之人，不然也不会懂得暗劲。

　　等到许久之后，杨晓菲猛地喷出一口黑血，整个人的气色也好了不少。

　　刘导演露出喜色，果然陆凡的医术非同一般，楚国栋看了这么久，一点好转的迹象都没有，陆凡亲自出手，却有显著效果。

　　“你体内的毒素已被排除！”陆凡出声道：“不过到底是谁给你下的毒，必须尽快找到！”

　　“多谢陆先生！”杨晓菲点头：“已经不重要了，虽然毒素清除，能保住小命，但我脸上疤痕，永远都不可能祛除，只能退出演艺圈了！”

　　“晓菲，也不要太过忧伤。”丽姐出言：“毕竟世事难料！”

　　杨晓菲苦笑，为了能够出成绩，他极为努力，不但靠着颜值，也靠着自己的加倍努力，才有着今日成就，可惜因为一场突如其来的事情，却打破了他的所有。

　　“疤痕的事情，我可以帮你处理！”陆凡直言道：“不用太过担心，想要恢复如初，也并非不可能！”

　　“陆先生所言当真？”杨晓菲一惊：“若真是如此，陆先生便是我的再造恩人！”

　　楚国栋矗立在一旁，犹如空气一般，更显得颇为尴尬，他乃是神医馆的神医，不管是疑难杂症还是诸多百病，他都应该能治愈，却没想到如今，输给了陆凡。

　　“陆凡说能治，就一定能好！”小七出声道：“你也不用太过担心，现在最重要的是，找到幕后之人！”

　　“没错！”刘导演点头：“必须将内贼抓出来，到底是谁做的！”

　　“当真是狠毒，若不是有陆先生，小菲的脸可就废了。”丽姐赶忙道：“这件事一定要调查清楚。”

　　“刘导演，你将剧组的人找来，我一看便知。”陆凡直言道：“那种毒药颇为稀奇，若是有人接触，也无法掩饰！”

　　“陆先生还有这等手段？”丽姐望向陆凡。

　　陆凡并未搭理，对于丽姐并不感冒。

　　“楚神医，这是这几天的诊疗费！”杨晓菲拿出一张银行卡：“日后便不需要了。”

　　“哼！”楚国栋冷吭：“这小子有些本事，却太过目中无人，杨小姐中途换医，怕是太不尊重人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，楚国栋转身离开，身为神医馆的神医，可不是寻常之辈，不管到哪里都要被人尊敬以待。

　　如今被陆凡抢了风头，他可是极不好受，若不是无从下手，之前他也不会随意行针，可惜被陆凡撞个正着。

　　见到楚国栋离开，刘导演却有些担忧，这可是神医馆的神医，神医馆名扬国度，集聚者诸多医道高手，可是大有来头，他一个小小导演又岂敢得罪。

　　等不久之后，剧组的众人才被叫到了会议室，将近有四五十号人，每个人都负责不同的工作，其中更有不少的艺人。

　　“陆先生，可有什么办法？”

　　杨晓菲问道：“到底是谁要害我！”

　　“不要急！”陆凡眯着双眼：“是不是还有人没来？”

　　“小红身体不适，就他没来了。”丽姐出声道：“他与小菲玩的好，这事肯定不是他干的。”

　　“没错，我相信小红！”杨晓菲点头：“他不会害我的。”

　　“我刚才便说过，剧组所有人必须到！”

　　陆凡声音淡漠，但却不可推辞。

　　刘导演郑重点头，亲自向着小红房间行去。

　　丽姐皱着眉头，脸上更是有些紧张。

　　“知人知面不知心，尤其是在演艺圈，可不能太过相信别人。”小七出言：“说不定就是小红干的！”

　　“没有证据，可不要胡说话，到时候弄得人心涣散，剧组都开不下去了。”丽姐冷言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第114章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 