    现在的悟道茶树，可以看做是幼苗，之后完全可以成长，且成长速度，会远比普通修士更快！

    或许不需要多久，自己也可真正用上了！

    当然，这也就是给与双倍经验而已。

    前提是自己能够获得‘基础经验’，若是到了后期，完全搞不懂那些个道则，因为太过高深什么的，无法体悟···

    就算给个双倍经验，作用也并非太大了。

    而且悟道茶树也不可能没有上限，否则的话···那不就无敌了么？

    且若真是如此，那么一株悟道茶树的消息一旦传出，便足以让地球万劫不复！

    甚至太一圣地都守不住他们那一株悟道茶树！

    ······

    回到办公室，林·紫霄打开手机，琢磨起林凡之前留下的其他消息，譬如，居民幸福生活部那边的安排。

    “虽然擂台赛是周显艳他们提出来的，但居民幸福生活部会同意，估摸着也是想看看紫竹学府的实力吧？”

    “不过这也并非什么坏事···”

    紫竹学府弟子们是什么实力？这并不是什么见不得光的事儿，也不用藏着掖着！

    想看？那就大大方方的给你们看呗，看完了之后咱再说其他。

    至于自己，或者说林凡···

    两人都没有随意出手的想法，原因很简单···无敌了！

    而在这种情况下，便有两种选择。

    一，随意出手，不如来个天下大一统什么的，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣？

    听起来似乎挺帅，但这不是他们两人想要的。

    因为没有什么太大的好处！

    大一统能干嘛？多一些人使唤？关键那大量的普通人加上少量超能力者，也没啥用啊！

    强行让他们修仙，然后使唤他们？不同的分明的碰撞，强行让他们学习自己完全不懂的东西，效果能好才是有鬼了！

    各种资源，好东西？

    若是哪里出现了好东西，自己也不介意出手弄一些回来，谁还敢说个不字？

    也没必要大一统！

    至于第二个选择，便是如今这般。

    作为‘威慑’存在，平日里不出手，只是看着。

    各大势力为什么敢叫嚣着‘公平’？也是看见华国这边的秩序仍然未曾变化。

    谁不知道现在的华国很牛逼，战斗力强到可怕？

    都知道！

    那他们为什么敢叫嚣？

    一是因为那些个灭世武器，二则是有些略微的膨胀，至于第三点，就是知道了林凡的行事风格。

    无敌的存在不出手，灭世武器大家都有，超能力者？我们的人也越来越强了···

    总不可能一直当弟弟，啥也不干吧？

    干不干的过？总要试试才知道。

    你们太狠了？那我特娘的就扔灭世武器，反正现在地球大的一批，而且每天都在长大，丢几颗也不至于真就灭世了！

    核威胁，在目前至少还是非常管用的。

    各国之间的‘博弈’，绝对没有表面上所看到的那般简单，华国的‘神秘侧’能力的确碾压各国。

    但他们也绝对不可能老老实实，搞事情是必须的，不过他们也不敢乱来，只能摸索着搞事情。

    而现在，居民幸福生活部的部长们，其实也在探索···

    在这种情况下，国际关系该如何处理？

    大家之间，应该保持一个怎样的潜规则？

    亦或者说，要不要定一些规则，来做一些保障，规避那些没必要的事情？

    而周显艳和木婉清的提议，则让居民幸福生活部的人逐渐弄明白了自己应该做什么，或者说该如何定制这个规则！

    比如这种争夺宝物的时候，大家就‘公平’一点嘛！

    想要的，都可以派一个小队参加争夺，未免伤了和气，就擂台战呗~

    谁赢了谁带走，谁敢耍赖，呵呵呵，那可就怪不得我们居民幸福生活部下狠手了，不怕的话你就耍赖呗！

    这可公平争夺可不仅仅是指华国，而是全球范围内都是如此！

    这么做的好处也很明显，居民幸福生活部的‘神秘侧’战力足以碾压全世界！

    毕竟要先他们灵气复苏近一年，又是速成功法，还是修仙体系···

    所谓的公平，其实，只要居民幸福生活部看上眼的东西，必然都能带回来，看不上眼的，就让他们自己争夺便是~！

    或许，在很多人看来这是脱了裤子放屁，多此一举，但在这种势力与势力之间的争端中，却还是有必要的。

    简单来说，便是需要一个‘理由’。

    就好比老鹰国打某石油小国的时候，不也是要给人家安上一个帽子么？

    虽然大家都知道他的算盘，但至少表面上还是需要一个能够说得过去的说法。

    再简单一些来说，让大家面子上都过的去，不至于太过难堪。

    若是直接官方宣布：你们的宝物都是我的···

    人家不跟你拼了才怪，毕竟灭世武器现在还是很有威胁性的，不能无视！让林凡去斩首？那也不行啊，林凡可不会分身术，现在的地球又大，你斩首了一个，其他人还不当场疯狂？

    更不用说，还有那些个什么死手系统类似的系统，比如一旦负责人多久联系不上，就立刻丢灭世武器啥的···

    所以，一丢丢面子还是要给的。

    那么，就换个说法：地球的宝物都是大家的，有能者巨之，大家擂台战，公平竞争···

    这听起来是不是公平多了？

    面子也给你们了。

    你们都知道我强的一批，但我却没有像强盗一样霸占所有东西，而是给你们机会争取~~~

    我都吃这么大的亏了，你们再哔哔一个试试？！

    没谁敢哔哔！

    哪怕明知道居民幸福生活部这特娘的就是阳谋，所谓的公平也不过是一个天大的笑话，依旧没人敢跳出来反驳。

    就是资本家收益保障工会的鲍勃，也只能在自己人勉强破口大骂，各种砸东西。

    到了开会的时候，还得板着脸表示‘老铁没毛病’、‘就该这么办’。

    形势比人强啊！

    而且什么叫阳谋？

    阳谋就是你知道我这是在耍手段，搞阴谋，知道我在坑你，但你却只能咬着牙、赔着笑脸点头。

    否则的话，也就不是阳谋了！

    这样···不比费心费力一统天下什么的来的爽么？！

    这是居民幸福生活部的想法。

    而林·紫霄却有另一层想法，那便是‘多样性’。在修仙界当然没有多样性这个说法，但却有‘百花齐放’这个概念。

    不然的话，为啥七大圣地要准许各自的地盘内，有那么多宗门存在？

    超一流宗门几个，一流宗门十几个甚至几十个，二三流宗门数以千百计、不入流宗门那几乎数也数不清···

    为啥要允许他们的存在？

    直接大一统了不香么？

    其实，还真不香！

    为啥呢？

    其一，你要大一统，得打吧？打就得死人、就得花钱，搞不好还会翻车，就算不被人反杀，也得伤筋动骨。

    打的时候，这不就亏了么？

    啥？长久去看？

    是，长久去看是能恢复回来，可是问题来了，我特么干嘛要先伤筋动骨去换长久的利益呢？

    其二，就算真要说长久利益，准许其他宗门的存在也不差啊！

    譬如，你们都在我境内，受我‘庇护’，每隔一段时间，你得交‘保护费’吧？

    当然，咱说的文明一点，保护费太难听了，就···上供吧~

    你敢不给？

    末流收不入流的保护费、三流收末流、二流收三流，然后一流、超一流各自收各自地盘内的三流宗门的费用。

    一流和超一流，再上供给圣地。

    如此一来，我啥也不敢，只凭借自己的实力和一两句话，就能让大家为我办事，好处我也能拿到手，甚至有事儿了，吩咐一声，这些个小弟还会抢着去办···

    这不好吗？

    干嘛要费心费力去打下来呢？

    其三，百花齐放的真正重要性！

    简单来说，就算是圣地，也不可能把所有天骄一网打尽，那些超一流、一流、二流甚至是末流宗门都有可能跳出一个绝世天骄来！

    这些天骄一旦崛起，甚至有可能硬生生把一个末流宗门发展成一流乃至超一流宗门！

    那么，这个人有没有价值？绝对有！

    圣地要的，当然不是把这个天骄给弄到自己门下，而是，他总要发明一些法术、功法、神通什么的吧？

    否则他凭什么走到这一步？

    发明了？

    很好···咱就笑眯眯的说：给我们圣地也来一份儿呗~

    你就说你给不给吧？

    只能给！虽然心痛，但还是只能给，不然咋办？

    而圣地拿到这些功法、秘术之后，也能丰富自己的藏经阁，虽然肯定是比不过镇宗功法以及圣地内的顶级秘术，但这类天骄的秘书也必然不会差！

    谁会嫌好东西多呢？

    除此之外，这类天骄一般都会有各种惊人的奇遇，否则凭什么把一个二三流甚至末流宗门发展成一流、超一流？

    奇遇是什么？

    大能古墓？

    神奇秘境？

    这些东西，除了因为年代太过久远自行暴露，以及被‘摸金校尉’挖出来的之外，其他的，都只会被‘有缘人’发现。

    这一类的天骄无疑便是‘有缘人’，气运过人，不发现几个古墓、秘境都不好意思说自己是绝世天骄。

    而一旦这类秘境、古墓被打开···

    咱圣地弟子是不是也能进去历练、寻宝？

    这都是好处！

    百花齐放的好处！

    当然，按照林·紫霄现在的想法，所谓的百花齐放吧，其实就是种韭菜···

    韭菜发展的好了，就割一波。

    也不会割太狠，甚至若是韭菜黄了，快死了，还得想办法给你救回来~

    不然你们彻底枯死了，我不得重新种韭菜么？

    直接割韭菜和自己种韭菜自己割···

    为啥不选择前者？

    何必给自己找麻烦？

    所以，在林·紫霄的设想中，那些个国度、超能者势力，就是一茬又一茬的韭菜。

    现在当然没法割。

    但给他们一点时间发育，指不定就能带给自己惊喜呢？

    那时候割起来，香啊~！

    ······

    宇宙深处、大旗遮天蔽日！

    大旗一个秦字，威风凛凛，震慑八荒。

    “女帝到！！！”

    有太监尖细的声音传遍无数宫殿。

    “传！”

    威严声音随之传出···

    女帝孤身一人，带着神圣光辉，步入宫殿深处。

    不多时，二人相见，始皇帝高坐龙椅，器宇轩昂、双目浩瀚、俯瞰苍生。

    “始皇。”

    女帝轻笑点头。

    “坐。”

    始皇帝随手一指，玉质座椅浮现，女帝也不见外，轻飘飘坐下后，直入主题：“祖地那边，你怎么看？”

    “祖地···”

    始皇帝的目光洞穿无尽苍穹，微微皱眉：“你身边那两人是何看法？”

    “看不透，变数无尽，无时无刻不在变化···”女帝轻语。

    “果然！”

    始皇帝并不意外，转而道：“大秦仙朝刚刚立下，不服者众多，危机四伏···朕却是走不开的。”

    “这是自然。”

    女帝略显唏嘘：“无数年来，纵观各界，都未曾有‘仙朝’这类势力的存在。”

    “诸多修行者，借以宗门、家族等为一个个势力，自行争夺，一些极端者，则掌控一界，生灵涂炭。”

    “然始皇帝你的做法，却是要让宗门、家族尽皆依附仙朝，让大秦仙朝统领无尽宗门与修仙家族。”

    “反抗之力、反弹之力，自然不会轻了。”

    “不过，始皇帝乃帝中祖龙，气吞天下、神威盖世，想来，终是能够让大秦仙朝彻底稳固，让祖龙旗帜，屹立不倒！”

    “哼！”

    始皇帝冷哼一声：“宗门、家族、城池？”

    “各自为战，为蝇头小利而自想争夺甚至自相残杀，如何能真正发展，一致对外？！”

    “朕···”

    “终将横扫宇内！”

    “我自然是信的。”

    女帝轻笑：“如此说来，祖地那边，我归去一趟？”

    “也好。”

    始皇帝略微沉吟后，轻轻点头：“祖地灵气已经复苏，你如今归去，倒也不至于无法承载。”

    “且有你坐镇，应当足以镇压宵小，护佑祖地太平。”

    “那便如此。”

    女帝颔首。

    ······

    “本台最新消息，西方国度教廷之中圣光成片，有诸多天使降临···”

    “据悉，教廷之主称赞资本家收益保障工会鲍勃的作为，并赋予其实力！”

    “同时，他们称上帝的光辉将再度洒落人间。”

    “······”

    林·紫霄百无聊赖的看着新闻，关于西方的消息，却让她有些好奇了。

    “教廷又开始活跃了？”

    有些奇怪！

    之前，所谓的天使刚刚出现之时，教廷就活跃的厉害。

    但自己过去一看，结果发现不过是假货而已，跟他们宣传的天使完全不同，并顺手砍了几个。

    然后···

    教廷教徒、信徒什么的，便叫嚣着自己是异端，应该把自己烧死什么的。

    结果被慕斯为首的半僵尸全给啃了，但凡叫嚣的一个也没剩下！

    自那之后，教廷便消停了。

    结果现在几个月过去，又开始闹腾了？

    总得有个原因！

    “该不会是···”

    她眉头一挑：“得找老陈头聊聊，也不知他的阵法布置的怎么样了。”

    老陈头这段时间一直都在‘闭关’。

    甚至连自身的修炼都荒废了，为的便是尽快研究出各种阵法！虽然他有图谱，但这玩意儿真不是瞧着图谱便能布出来的。

    得参悟、研究、理解！

    唯有理解透了，才能布置的出来。

    ······

    “又闹腾上了？”

    听完林·紫霄的描述，老陈头微微皱起眉头：“听你这样一说，怕是他们身后那个神邸，耶和华什么的？怕是要搞事。”

    “嗯。”

    林·紫霄轻轻点头：“不过这种所谓的神邸大多都是水货，只要谨慎一些便是。”

    “我担心的是，其他强者发现了地球之变，这一天迟早会来，他们也迟早会过来。”

    “明白，我这段时间忙的也是这事儿。”老陈头沉吟道：“目前我可以布置几个能够抵挡分神期修士的阵法，针对炼虚期的，还在参悟中，需要一些时间···”

    “那就先布上。”

    林·紫霄琢磨片刻，有了打算。

    “给咱们紫竹学府、居民幸福生活部总部、青山镇以及我父母那边布上一套。”

    “而后我建议你先将自身境界提上来再去参悟，速度会更快一些，毕竟磨刀不误砍柴工。”

    “好！我立刻去办。”

    老陈头当即离去，联系居民幸福生活部那边给自己配备的‘特别行动小组’，开始忙去了。

    至于林·紫霄···

    她倒是无惧。

    至少分神期的人不用怕，以自己的手段，越级而战并非难事，至少一级不难。

    何况，目前她已经将修为更进一步，突破到元婴中期了，且随着地球一天天长大，灵气越发浓郁，她升级的速度也只会越来越快！

    时间拖得越久，对自己越有利。

    需要阵法守护的，主要是一些重要地盘。

    林·紫霄走出办公室，看着紫竹成片，幽幽叹息。

    “已经到了关键时期，希望能撑得住吧。”

    “撑的越久，对我们越是有利···狗贼，在这种时刻，你我二人，也只能尽力而为了啊！”

