    “不知道，他表现出来的实力跟五年前差不多，但完全没用力，根本没有给我用心打，只算短暂交锋，算不得战斗。”卡普无奈道：“但，一位大将最好别独自遇到他，危险。”

    “危险？”

    战国双眼微眯，大将在大海之中，只有四皇才有资格说能让大将感到危险。

    他以及是四皇级别了吗？

    “也许没达到四皇级别吧？”卡普也有些不确定，早知道自己一开始就用全力，逼出对方所有底牌，也比此时乱猜为好，语气变得肯定：“但他危险程度，不比四皇低。”

    赤犬三人脸色更加难看，他们不会怀疑卡普给予的结论。

    “真到达这一步了嘛？”战国揉着太阳穴，难办了，对抗一位四皇级别的强者以及海贼团，海军必须抱着两败俱伤甚至同归于尽的想法。

    “四皇？就算四皇又如何，只有战斗之后，才能真正明白。”赤犬可不会因为无夜实力增加无数而畏惧，反而更加想要与之相对。

    战国对着赤犬挥了挥手，意示都安静下来。

    “四皇级别嘛？居然真的成长到这一步，不简单啊。”战国眼中很沉重，但最后一笑：“既然到达四皇级别，那小子明显就是野心勃勃之人，既然出世，那么就是一场血雨腥风。”

    “呃？”卡普等人不解的看着微笑的战国，既然一场血雨腥风，对于海军而言，应该是坏事啊，为何要笑？

    “大海就这么大，新人要出头，只能取代旧人的地位。”战国笑道：“大海重要的位置，全部被各个势力所占据，想要出头，只有毁灭一方势力，既然已经媲美四皇，那小子，又怎么可能会落于人后，以后暂时不在追杀他。迟早他会与四皇之一一位战斗，好么打败一位四皇，取而代之，要么死或者永远呆在四皇下面，出不了头。”

    “战国你肯定？”卡普反问道？

    “当然，没有人愿意呆在别人身下，他总不可能永远呆在伟大航线前半段吧？到达后半段，就是四皇的势力，他取代一位四皇，或者臣服一位四皇，难道还继续隐忍嘛？”战国自信道、

    “那么我们只需等待他对一位四皇出手，然后在坐收渔翁之利？”

    “渔翁之利不一定，但两虎相争必有一伤，这是肯定的。”战国挥了挥手：“都各自下去吧，暂时忘记无夜，等待风波的到来，这一天应该不会太远。”

    ------

    冥王一直追寻着那消失的鬼刀。

    足足一周的时间。

    “都回去了嘛？”在冥王之上，无夜抿着一抹微笑，那些前来围剿我的大将都回到海军总部了吗？“战国，智将你是暗中谋划，欲擒故纵？还是任之放之，等待我与其他海贼发生矛盾，然后渔翁得利？”

    无夜摩挲着下巴，思索着，随即一笑，把手中的情报随手一扔，纸张在空中化为漫天纸屑，漫天飘散。

    “无论哪一种，都妨碍不到我。”

    无夜目光凝视在前方。

    一道流星呈现在他眼中，流星却不是从天上而来，反而是从天际之边，划过，拖着长长的尾芒。

    “找了这么久，终于找到了嘛？鬼刀。”

    让冥王尽快跟上。

    而前方海面被层层浓雾所包裹着。

    视线极大的被阻挡。

    冥王在浓雾之中快速的航行着，见闻色霸气无夜环顾四周，在见闻色霸气感知之下，那到飞行的长剑，如流星冲入浓雾之中一道岛屿之中。

    “浓雾加上岛屿？这是海贼船嘛？原来是他的地盘？”无夜嘴角列出一道弧线：“不错，看来有些事可以开始谋划了。”

    冥王快速靠近浓雾之中那巨大如岛屿的船只。

    冥王之上，无夜猛的回头。

    在他身后，一道灰白的影子慢慢呈现，居然冲墙壁穿透而出，如幽灵一般。

    “哦？这里难道还有幽灵，有鬼嘛？”克洛克达尔诧异的看着这灰白之色的幽灵，却无半点恐惧之色。

    “鬼到没有，一位小丫头的恶作剧罢了，你说，是嘛？”无夜对着幽灵道，在不远处那浓雾岛屿之中，其中城堡之中如童话中公主房间之中，一位约莫十五岁的萝莉。突然面露惊诧之色，居然被发现了？

    无夜侧身，眼中一冷。

    在眼眸之中，右侧是汉库克她们。

    就在无夜脚步转动准备行动之时。

    汉库克抬脚，用力向前方空无一人的空中踢去。

    啪的一声。

    却踢在实体之上，空气之中传来一声巨响，以及一声惨叫之声，一道无形的人影倒飞出去，在空中快速呈现出来，却浑身快速的石化。

    恐惧的那道人影。

    惊悚的看着汉库克，怎么可能会发生自己啊？为什么？还没有靠近怎么就被发现了啊？

    全身石化的可怜人，啪的一声落入海中，溅起一点点水花罢了。

    “忘记了，汉库克她们已经今非昔比了。”无夜目光再一次看向前方的岛屿，汉库克她们早就过了需要无夜去保护的阶段，实力不说超越了原著，但绝不逊于原著。

    所谓的隐身，却不是虚化，在见闻色霸气之下，显露无疑，可这里，霸气会的人很多。

    “月光莫利亚嘛？”无夜脚下一蹬，向岛屿冲去，那道流星正好落在岛屿某一处：“也好，正好询问一番,百兽凯多他的一切？”

    冲出甲板之外的无夜，对着冥王之上众人嘱咐一声，让他们在船上等候，如愿意上岛，也可以。

    随后，快速冲入岛屿之上，落在地面之上，无视周围恐怖的环境，直径向岛屿深处走去。

    ..

