    “叮！赏善罚恶系统激活，罚恶成功！”

    “获得奖励：猪肉五斤！”

    “获得奖励：缝纫机一台！”

    “获得奖励：初级艺术家速成宝典！”

    “系统所需升级经验已够，升级开始！”

    系统的声音在小黑胖子和许大茂的惨叫声后，如约响起。

    陈晓峰兴奋的清点着奖励的物资，简直是看花了眼！

    首先是十斤肉，这会的肉那都是需要肉票才能买到的，而肉票，每个人每个月才发二两半！

    这是什么概念？就是你一个人，足足要存个一年半，才能存够五斤肉票，之后还得带上钱，才能买到这些！

    平常人家，一年到头，也就过年的时候才能吃上肉！

    “缝纫机？”

    猪肉带来的激动还没消散，陈晓峰转眼又看到了个不得了的玩意！

    脚踏式缝纫！这玩意那可是跟收音机，自行车合称三大件的宝贝！

    要论这东西的价值？那就这么说吧，甭管你长的多歪瓜裂枣，相亲的时候，人家姑娘往你家一坐，打眼一看，哟！这不是缝纫机嘛！

    好了，这亲事啊，十有八九就成了！

    “系统升级完成，二级赏善罚恶系统，为您服务！”

    “二级系统基础奖励增加50%！”

    “获得升级奖励：随身系统空间一立方米！可自由存储系统物品！”

    系统升级完成的提升音打断了沉浸在兴奋中的陈晓峰，他有些愕然的看着眼前出现的画面。

    陈晓峰此前光顾着盘点这些奖励，根本就没在意这个系统升级。

    只当这是类似于那些软件版本的更新一样。

    没成想，这升了级的系统，居然还附赠了他一个空间，虽然不大，也不能放置不属于系统所带来的物品。

    但对于眼下的陈晓峰来说，可是解了燃眉之急！

    大街上人来人往的，这奖励你怎么领？凭空出现个缝纫机，那也太叫人怀疑了！

    还有猪肉，这年代，一个人手里提溜着五斤猪肉，你不是猪肉贩子你都解释不清！

    可要是不领的话，那就得等到下一次激活系统，才能领取了，但谁知道下次激活这系统，能是什么时候呢？

    说不定情况比现在还尴尬！

    不过现在好了，这个系统升级后所赠送的空间，陈晓峰作为宿主可以随时激活使用。

    他二话不说，直接将奖励的缝纫机和猪肉存了进去。

    至于最后那叫什么艺术家的宝典玩意，陈晓峰就彻底没当回事，当场就领取学习了！

    虽然不知道是干嘛使的，但学个东西总是没坏处。

    陈晓峰就眨眼间的功夫，收拾了俩尖酸刻薄的玩意。

    不光到手一大堆的奖励，就连这系统也升级！现在会想起来，陈晓峰才记起，原先这系统界面底下，最后一行是有个1/3，2/3的东西。

    现在变成了0/10！

    “明白了！这就是系统升级需要的经验条啊！”

    一级升二级，需要三次激活系统！

    而陈晓峰来到这个世界之后，先后收拾了许大茂，贾东旭秦淮茹夫妇，再加上刚才的黑胖小子和许大茂。

    刚好三次激活了系统，完成了系统升级的条件。

    那这会这个0/10的意思，很明显就是说，二级的系统要想升到三级，是需要激活系统十次。

    “发达了！这下是真发达了！”

    越来陈晓峰只以为系统能给他的，不过就是安身立命的一些本事，可现在看来。

    这要把这系统的等级升的高高的，以后光靠那些奖励，他都能发家致富！

    “嘟嘟嘟！哩呜哩呜！”

    警铃声响起，一辆警车很快的停在了供销社的面前。

    原先躺在地上噤若寒蝉的小黑胖子，一下来了劲头，从地上弹了起来，一把扑到了警察的脚边。

    “警察同志啊！你们可算来咧！那个歹徒都快把我打死了呀！”

    指着店内站着的陈晓峰，小黑胖子声泪俱下的控诉着。

    许大茂也在一旁缓了过来，忌惮的看了眼陈晓峰，然后尖叫着从一旁绕着跑了出来，同样一把抱住了警察。

    那副惨状，简直是落了水的人抓住了救命的浮木！

    刚下车的警察同志还没明白发生了什么事，便被这二人一左一右的抱住。

    要不是看这俩人哭喊的厉害，还以为是碰上袭警的了！

    “先松开先松开，你们怎么回事啊？”

    警察叔叔扫视了一眼供销社店内，柜台和一些商品都被打烂，现场可谓是一片狼藉。

    “他！就是他！”

    “哎哟，警察同志您是不知道哇！刚刚我就来打点二八酱，还没说啥呢，就被这人揍成了这样！”

    “得亏是您来的够及时啊！您这要是再晚点来，我怕是已经被这人活活打死了！”

    许大茂抢过话头，指着陈晓峰来了一番血与泪的控诉。

    一旁小黑胖子见状，不由的打心里佩服。

    眼前这人啊，要论坏，那真是比他还牛。

    这可不行！他也不能落了下风！

    “警察同志哎！您看看我！”

    小黑胖子一把撩起衣服，肚皮上露出一个鲜红的大脚印子。

    “您看看，您看看！这人得是多坏的心呐？就把我往死了踹啊！”

    “我兢兢业业工作这么多年，根本也没得罪过谁，今天他一上来，就要低价买我们自行车，我不卖，他就打人！”

    “您快去给这小子抓起来吧，那真是为咱四九城除了一大祸害呀！”

    这俩坏的沆瀣一气，明摆着今天要弄了陈晓峰。

    尽管陈晓峰今天根本没惹这个小黑胖子，甚至被他嘲讽了几句，都已经选择忍了，但他依旧还是不依不饶。

    至于许大茂，那是老冤家了，出了名的心眼小，这会也自然不能放过这机会，整治一下陈晓峰。

    民警同志花了好大的功夫，才终于是挣脱了这二人，令他们一旁站好。

    看了看浑身是伤的这俩货，再看了眼没事人一样的陈晓峰，警察便开始盘问了起来。

    “你是为什么事，把他俩打成了这样啊？”

    说起来也怪，这俩人一个高，一个胖，居然被眼前看似清瘦的青年收拾了。

    “没有，他可不是我打的！”

    陈晓峰一把否认，并指着许大茂说道。

    “不是你打的？那还能是他打的？”

    那民警也觉得可笑，这店里总共就三人。

    陈晓峰说不是他打的，难不成还能是跟他一个鼻孔里出气的这个店员的打的不成？

    “对啊！警察叔叔您可真是神了！一句话就把这案子破了！”

    “来，许大茂你说说，你这左边那个熊猫眼是谁打的？”

    面对那二人联手诬陷，陈晓峰丝毫没觉着难办，一句点破了许大茂的要害。

    说到底，许大茂这左眼上的伤，还真不是他陈晓峰打的！

