    看得杨元英的动作，众人皆是大奇，不知道杨元英的心中在盘算些什么，而杨元英手中的那个黑溜溜的物事又是些什么东西。

    “血煞魔雷！竟然是血煞魔雷！”

    杨玄脑海之中，原本一直静观不语的澹台璇玑突然惊呼出声。

    听到这澹台璇玑的惊呼之声，杨玄心中顿时大奇，连忙问道：“丹老，这血煞魔雷又是什么东西，你怎么这么惊讶？”

    澹台璇玑闻言，声音急促的回道：“笨蛋，现在别问那么多，快点拿出你那个赤血麒麟珠，爆发出最强的威能，快！不要再问了，快！”

    听的澹台璇玑如此急促的催促声，杨玄心中虽然疑惑不已，可还是按照澹台璇玑所言，从自己的储物袋中取出赤血麒麟珠，御使起来。

    于此同时，另外一边的杨元英见得自己离杨玄已经有足够远的距离了，脸上露出一缕疯狂之色，将那五颗黑色的血煞神雷朝着杨玄使出扔去。

    轰~~

    伴随这一阵巨响，一股滔天的强大气劲顿时爆发出来，而且那气劲竟然呈现出黑毒之色，将那斗法台整个的淹没进去。

    看得这突如其来的大变，台下众人心中皆是一震，而后朝着那执事看去。

    感觉到众人惊疑的目光，可是执事却没有做出半点的回答，因为此时执事的心中也充满了疑惑，这五颗黑溜溜的驻地到底是何方宝物，看起威能似乎与那轰天雷有所相似，可是却又比起威能更大，而且还蕴含着这般恐怖的毒瘴，这，这实在是杀人灭村的绝顶宝物啊，这个杨元英到底得到了什么奇遇，这个杨玄到底能不能侥幸活下来，一时间，百般疑惑在执事的心头翻涌。

    斗法台上，得到了澹台璇玑提示的杨玄在杨元英取出那血煞魔雷的第一时间便已然开始做出防备，而待得杨元英使出血煞魔雷之时，杨玄亦是御使这那本是攻击利器的赤血麒麟当作是护身宝物来用。

    不过即便如此，这也让杨玄心中好是一阵大惊，体内的肺腑亦是被这惊天气劲给震得受伤不浅。

    不过好在杨玄的体内有着澹台璇玑与天帝壶这样的宝贝，所以倒是无惧那黑毒烟气的侵害，只见杨玄的天灵之处涌出一个小小的漩涡，正是澹台璇玑在操纵天帝壶吸收毒烟。

    不多时，毒烟散去，只见斗法台那堪称宝物的青罡石如今也显出了五道细小的裂缝，显然是那血煞魔雷的威力已然超过了武道三重的期限。于此同时，杨玄那并无大恙的身姿也展现在了众人的眼中。

    只见杨玄面色冷峻，手持利剑，冷冷的直视着杨元英，一时间却无其他动静，实则乃是借这好不容易的时机，恢复着自己那刚刚被震伤的肺腑。而杨玄的身前，一堆赤红色的碎片随意的遍布着，这确实杨玄为了活命而不得不忍痛牺牲的赤血麒麟珠。

    看得杨玄还活着，杨元英本来还在心痛那五颗血煞魔雷的心顿时为之一揪。

    时间滴答答的流过，察觉到距离一炷香的时间已经不多了，杨元英的眼中闪过一道疯狂之色，而后从储物袋中取出一粒鲜红如血的药丸。

    服下药丸，运转起那个人传授的秘诀，杨元英的眼睛顿时变得通红，身上也随之爆发出一股极为强大的气势，而且这股气势还在不断的攀升，攀升。

    轰！

    伴随着一声无声的震动，杨元英身上的气势顿时突破了一重天的期限转而踏入了那二重天的门槛。

    看得杨元英身上那如若梦幻般的变化，众人皆是轰然大惊。

    杨玄凝神看着那带着一身强绝气势朝着自己跨步而来的杨元英，手中紧紧的握住宝剑，也是一步步的朝着杨元英走去。

    只不过杨玄走的更为沉稳，更为的缓慢。

    “你干什么？你不要命了吗？！”杨玄的识海之中，澹台璇玑大声的高呼着：“我已经说了，这狗东西现在施展了魔教的秘法，是在爆发出自己的底蕴，你只要能撑过这段秘法的时间就可以乘着他虚弱的时候斩杀他，而且就是你杀不了他，到时候一炷香的时间已经到了，你完全可以无需再战，直接让门规处置此人的！”

    听着自己识海之内的澹台璇玑在大喊大叫，可杨玄却抿了抿嘴唇：“我说过要打败他的，我一定要堂堂正正的击败他，告诉他，我不是乞儿，我终有一天会成为这片天空下最强的男人，哪怕，他那时已经看不到了！

    杨玄说罢，不再理会自己识海内的一切动静，而是将自己的全部经历都放在了杨元英的身上，身上也渐渐的升起了一股凝重的气势，与杨元英那满带煞气的强大气势不同，杨玄身上产生的确实一股凝重而弱小的气势。

    斗法台下，看得此景，一人开口赞道：“好本事，好悟性，年龄虽小，境界虽低，可是却已经凝练出了自己的气势，此子前途不可限量！”

    听的此人的夸赞，执事脸上露出惊容：“宗主说的是那个杨玄？”

    “这是自然，你别看那个杨元英此事威风凛凛，可是其确实倚仗秘法罢了，一时三刻之后，这杨元英的便会跌回原地，甚至还会因强行施展秘法而引来后患，如此，着实不够看！”

    “原来如此，只是不知道这杨元英施展的秘法究竟是何？竟然会有如此的威力，这秘法别的不说，至少拼命之时却是上佳的妙法！”得到了林无极的指点，执事的眼中闪过一道喜意。

    “不错，等会我们却是要好好的过问一二了！”

    这斗法台下林无极与执事二人说的热闹，可那斗法台上杨玄却战的辛苦。

    看着那如大浪之中的小舟一般风雨飘摇的杨玄，杨元英的严重露出了一抹讥讽的笑意，而后手上的杀招更是迭出不穷。

    一时间斗法台上，只见杨玄不断的死里逃生，不断的勉强存活。

    这杨元英本就实力强横，而今更是拥有了武道二重天的威势，所以二人方一碰触，杨玄便已然感应到自己与这武道二重天强者的强大差距。

    感应着杨云英身上传来的阵阵逼迫，杨玄心中却充满了喜意，虽然是有很大的差距，可是我已经知道了何为武道二重天，只要给我一点时间，我一定也能顺顺利利的突破，我也能成为武道二重天的武者。

    心中大声的呐喊，身上却不断的切换使用自己所会的所有招式，疯狂的躲避着，游斗着。

    突然，原本一直躲闪的杨玄突然再次变招，这一次变招在林宗主等人的眼中是那么的突兀，可是当众人仔细想时，却有觉得是那般的和谐，那般的美。

    无暇理会斗法台下众人的心思，杨玄鬼使神差的朝着那杨元英递出了自己最为顺手的一剑。

    只见一道金芒划过苍穹，在那所有人都还未曾回过神来的瞬间，刺入了杨元英的喉间。

    彭！

    须臾，剑势散去，杨元英带着满面的疑惑轰然倒下。、

    杨元英不知道为什么杨玄会懂得如此精妙的剑招，为什么杨玄会拥有这么厉害的剑招却不直接使出来杀了自己。

    其实不只是杨元英不知道，林宗主不知道，就算是杨玄也不知道，杨玄根本就不知道自己的那一剑是怎么使出的。

    那一剑，那一剑，使劲的回忆了一下方才的感觉，杨玄只觉得是大梦惊醒，一道惊雷划过，而后自己便自然而然的使出了那一剑，如今如果再让杨玄使用一次，杨玄确实使不出来的，除非等杨玄闭关静修，才有可能真正的悟出这精妙绝伦的一剑。

