    三更一万六千加更新完毕，求月票、订阅和推荐。

    　　......

    　　暴熊公会的矮人熊骑兵最重要的作用就是冲阵。因为矮人们身材矮小，所以每名矮人骑士都配备了一柄长杆的战锤，手持战锤的矮人骑士们可以很轻松的击杀掉那些武装到牙齿的重装步兵。

    　　可以说，矮人熊骑兵就是为了对付重装步兵而存在的，而且他们一直以来也都是无往不利的。

    　　没想到今天却遇到了战争古树这个不讲道理的战争堡垒，战争古树的根须缠绕完美的克制住了矮人熊骑兵。

    　　虽然矮人骑士们要是配备了战斧之类的利器可以砍断一些战争古树的根须，但是战争古树别的不多，就是根须多。

    　　除了主根之外，它有着无数的须根，简直数也数不清，所以想要把被战争古树缠绕住的冰熊解救出来简直就是一件不可能的事情，除非敌人能够杀死牧树人，否则简直就是妄想。

    　　不过战争古树的根须缠绕虽然厉害，但却有一个致命的缺点，那就是不分敌我。

    　　虽然牧树人可以指挥战争古树对某个人进行精确缠绕，但在这种几万人的战场上，一名牧树人是不可能指挥的过来的。

    　　所以当宁远率领士兵冲上去时，艾莉丝立刻让战争古树停止了根须缠绕，当然了，那些已经被缠绕住矮人熊骑士是不会被放出来的。

    　　“你们说宁远要是战死了，他手下的这些士兵会不会投靠我们？”科菲·祖玛站在指挥塔上，一边看着前方的战斗，一边对旁边的几人说道。

    　　“怎么？科菲，你想打宁远军队的主意？”罗纳尔多·费雷拉看了科菲·祖玛一眼，意味深长的说道。

    　　“没有啊，我只是随口问问，毕竟宁远这么喜欢冲锋陷阵，难免会发生意外的。”

    　　“你傻啊，忘了之前宁远曾经被十字军杀死过一次了吗？他敢这么任性，身上肯定是有复活道具的，你还真当他是一个不知死活的傻瓜啊。”

    　　对于科菲·祖玛的那点小心思，罗伯特的是心知肚明，不过宁远现在还不能死，所以他委婉的警告了一下科菲·祖玛。

    　　“战争古树的根须缠绕虽然给力，但它也是有缺陷的，虽然它成功废掉了敌人的矮人熊骑兵，但在之后的战斗中，它就无能为力了，接下来就看宁远能否顶住敌人的冲击了。”

    　　警告完科菲·祖玛后，罗伯特有些担心的说道。

    　　“既然根须缠绕敌我不分，那么宁远为什么要冲上去呢，他就等着战争古树将后面的敌人缠绕住就好了啊。”

    　　“你傻啊，等敌人冲过来将那些冰熊给救出来吗？

    　　战争古树的根须又不是刀枪不入的，就算那些根须的韧性再好，也架不住敌人不停的挥砍啊。

    　　而且每被砍断一条根须，战争古树就要损失一部分能量，它能缠得住几千人，却缠不住几万人啊，因为缠绕本身就是在消耗着它的能量。”

    　　要说这个游戏中哪个玩家对战争古树的了解是最深的，罗伯特绝对是排在第一名。

    　　和宁远这些糊涂蛋比起来，罗伯特对战争古树可谓是知根知底，否则他也就不会费劲心力来组建这个战争古树联盟了。

    　　正如罗伯特所说的那样，当矮人步兵和人族步兵冲上来时，他们疯狂的攻击着战争古树的根须。

    　　虽然被砍断一条根须之后，很快就会有一条新的根须从地面下钻出来，但随着大量的根须被砍断，战争古树的缠绕力度明显是不如之前了，这一点从北极冰熊的挣扎力度上就能够看出来。

    　　“宁远，不要管那些被缠绕住的矮人骑士了，快去阻击那些攻击战争古树根须的敌人，不然一会儿战争古树消耗太大，它就缠不住那些冰熊了。”

    　　罗伯特发现这个不好的苗头后，立刻朝着前方大声的呼喊着，他一个人的声音太小，于是就组织了一帮嗓门大的士兵一起呼喊。

    　　“不要再攻击那些不能动的敌人了，跟我杀过去，阻止敌人攻击战争古树的根须。”

    　　听到后面传过来的呼喊声后，宁远立刻下达了新的命令，率领着神鹰卫迎向了敌方的重步兵。

    　　“前面的这支军队有些难缠，来人啊，命令重骑兵和剩下的步兵绕到敌人的两翼，攻击他们侧翼的防线。

    　　让冒险者军团冲在最前面，吸引战争古树的仇恨，如果敌人选择原地不动，那么就给我使劲砍战争古树伸出来的根须，逼他们出来。”

    　　丹尼尔·切里舍夫见正面战场陷入拉锯状态后，立刻下达了一个新的命令。

    　　暴熊公会现在在正面投入了一千矮人熊骑兵，两万矮人重步兵，一万人族重步兵。

    　　他们现在还有三万矮人重步兵，两万人族重步兵，一万人族重骑兵和八万冒险者玩家军团，所以他们完全有条件再去开拓两个战场。

    　　虽然其它几个方向也都有战争古树，但同一招对付圣斗士是没用的，而且貌似敌人将他们最精锐的军队都布置在了正面，那么既然正面打不开局面，就干脆从侧面打开好了。

    　　为了对付战争古树的根须缠绕，丹尼尔·切里舍夫直接让冒险者玩家们去趟地雷，用他们的生命逼出战争古树的根须缠绕。

    　　如果敌人敢放这些冒险者玩家过去，那么他就用重步兵去趟地雷，他就不信敌人还敢放重步兵过去。

    　　至于重骑兵，则需要等待时机，一旦战争古树的根须缠绕被废掉，重骑兵们就会直接顺着缝隙冲杀进去。

    　　丹尼尔·切里舍夫这个临时制定的计划很完美，科菲·祖玛和罗伯特果然将冒险者玩家们放了进去，然后将第一批矮人重步兵给缠绕住了。

    　　这之后，他们的战争古树就遭到了后续矮人重步兵和人族重步兵的攻击，大量的根须被利刃砍断。

    　　眼看着战争古树的能量越耗越多，罗伯特和科菲·祖玛不得不命令战争古树放开了那些被缠绕住的敌人，将根须全部收回了地底。

    　　敌人的重步兵虽然可怕，但只要用人往上堆，还是能够抵挡一下的。

    　　最让他们担心的还是那分成两拨、虎视眈眈的一万名人族重骑兵，所以他们直接让战争古树将重步兵都放了进来，将重骑兵挡在了外面。

    　　“爱德华，蒂姆，罗纳尔多，你们赶紧将防线上的军队抽调一半过来支援我们，绝对不能让这些重步兵击溃我们的防线，今天就是用人命堆，也要把他们给我堵在外面。”

    　　虽然古树联盟在人数上占据着优势，但轻装步兵在正面根本就不是重装步兵的对手，所以他们打的十分的艰难，最后罗伯特不得不从其它三条防线抽调士兵过来支援。

    　　美洲虎战士和祖鲁矛兵虽然是特殊兵种，但他们都属于轻装步兵，而且只在特定的环境中才能发挥出他们身为特殊兵种的优势。

    　　在这种正面的战斗之中，他们除了依靠人数优势和敌人进行对子之外，真的是拿敌人一点办法都没有。

    　　看着己方倒下三四名士兵，对方才有可能倒下一名士兵时，罗伯特的眉头都皱在了一起。

    　　如果继续这样下去，哪怕他们最终挡住了敌人的进攻，恐怕也无力在进攻狮心城了，所以必须要想一个办法。

    　　不过暴熊公会身为进攻方，拥有着绝对的主动权，而且人家还随时可以从狮心城中调兵过来增援，想要改变这种被动的局面又谈何容易呢？

    　　罗伯特搅尽了脑汁，最后发现几乎所有可行的办法都绕不过外面的那一万名重骑兵，他们如果想要反客为主自己掌握主动，就必须要将对方的那一万名重骑兵给拖住。

    　　“爱德华，你还剩下多少美洲虎战士都给我派出去，让他们向敌后迂回。

    　　蒂姆，罗纳尔多，让你们的士兵顶上去，把科菲的祖鲁矛兵替换下来。

    　　科菲，你让退下来的祖鲁矛兵从蒂姆和罗纳尔多的防线绕出去，让他们无论如何都要将敌人的重骑兵给我缠住。

    　　实在不行就用人换马，反正我不管你怎么做，一定要把他们给我拖住。

    　　爱德华，告诉你的美洲虎战士统领，让他们绕过重骑兵的防线后，立刻进攻敌人的指挥塔执行斩首行动。

    　　来人啊，去前线通知宁远，让他无论如何都要将他那边的敌人尽快消灭掉，然后配合美洲虎战士去攻击敌人的指挥部，你给我直接告诉他，说如果他现在还不拼命，那么他那三滴青春灵液就没了。”

    　　罗伯特被逼得实在是没有办法了，所以才不得不选择富贵险中求。

    　　虽然他们现在在军队数量上占据着绝对的优势，但敌我双方的阵亡比例实在是太悬殊了。

    　　他们这边都是轻装步兵，打这种阵地攻防战，根本就不是重装步兵的对手，如果任由战事这么发展下去，那么率先崩溃的一方肯定是他们。

    　　而现在他将多余军队都派了出去，并利用美洲虎战士的高机动性去袭击敌人的指挥部，虽然一时之间依然无法改变主场上的形式，但却可以利用兵力上的优势逼迫敌人犯错误。

    　　虽然敌人的指挥部还有一支装备精良的守备军团，但是，美洲虎战士们数量众多，当他们拼死发动进攻时，暴熊公会的高层们很可能会惊慌失措。

    　　虽然他们不可能召回正在战场上作战的那些军队，但至少他们的指挥系统会瘫痪掉，而罗伯特想要的就是瘫痪掉敌人的指挥系统，为此他不惜牺牲掉大量的美洲虎战士。

    　　当敌人的指挥系统瘫痪掉后，那些被祖鲁矛兵纠缠住的重骑兵就会失去他们原本的战略作用。

    　　当他们得不到指挥塔的命令时，他们肯定会优先消灭那些冲到眼前的祖鲁矛兵，而这个时候，罗伯特想要的机会就来了。

    　　至于宁远，罗伯特是一点办法都没有，因为宁远亲自带兵在战场上厮杀，所以他的任何命令都很难传递给宁远。

    　　而宁远手下的那些军队又不听他的指挥，所以他只能让传令兵去给宁远施加压力，让他再卖力一些，毕竟他们几人站在指挥塔上已经把前线的一举一动都看在了眼里。

    　　宁远虽然拼杀得非常的卖力，但他手下的军队却有很大一部分都没有投入战斗，现在跟随宁远拼杀的只有两万神鹰卫和兽人重步兵，其他军队则在后方原地待命。

    　　其实罗伯特很想征用宁远手下的那一万名骑兵，让他们去牵制住敌人的重步兵。

    　　但奈何几道命令传下去之后，宁远手下的骑兵将领根本就不买他的帐。

    　　而位于最前线的宁远又很难收到他的命令，所以罗伯特最终不得不选择了科菲·祖玛的祖鲁矛兵，让他们去牵制敌人的重骑兵。

    　　那么宁远真的是在保存实力吗？要知道这可是真刀真枪的战场上啊。

    　　答案是YES，宁远虽然拼杀得很凶，但他确实是在保存实力。

    　　宁远这条防线上的敌人只有两万矮人重步兵和一万人族重步兵，而他却只带了两万神鹰卫和一个旅团的兽人重步兵在战斗。

    　　虽说精灵游侠们彻底被废掉了，但他如果真的想要击退敌人，最起码也应该带上矮人骑兵和象人战士吧，毕竟这两个兵种都是对付重甲兵种的利器，可宁远却偏偏选择了让他们在后方原地待命。

    　　其实宁远在将矮人熊骑兵废掉之后就可以攻出去了，不过当时敌人那一万重骑兵还在外围虎视眈眈，所以宁远没敢攻出去，怕遭到重骑兵的冲击。

    　　毕竟上次他就是死在了重骑兵的铁蹄之下，要说完全没有心理阴影那是不可能的。

    　　由于双方都是重甲步兵，所以敌我双方除了使用重击才能击伤、击毙敌人之外，是很难真正杀死对手的。

    　　而这个时候神鹰卫手中的方天画戟就占据了一寸长一寸强的优势了。

    　　神鹰卫们排着整齐的队列，用方天画戟组建了一条钢铁防线，矮人重装步兵们很难近他们的身。

    　　虽然敌方的人族重步兵手里面也拿着长戟，但当他们和矮人步兵混合在一起后，阵型完全被打乱了。

    　　面对着神鹰卫以排为单位的，一排一排连绵不断的攻击，他们如果不选择后退，就只能用身体去硬抗，再加上有宁远和兽人重步兵充当箭头，可以说这三万敌人已经完全被宁远率领的神鹰卫给压制住了。

    　　不过由于双方都披着一层王八壳，所以宁远想要彻底歼灭这支重步兵也不是那么容易的。毕竟普通的攻击很难刺穿厚厚的甲胄，必须要用武器重击对方才行。

    　　与轻装步兵之间的血肉横飞比起来，重装步兵之间的战斗就是这么的单调枯燥。

    　　本来宁远想先这么僵持一阵子，然后再根据战场上的局势决定是冲出去还是就这么稳妥的防守着，但当他看见敌人将其它的重装步兵和重骑兵派往其它防线时，他立刻想到了一个馊主意。

    　　在击退了面前的一名矮人重步兵之后，宁远悄悄的退到了神鹰卫的阵列里假装休息，然后他立刻吩咐自己的亲卫去调集白人重步兵过来，让他们拿着绳索将那些被打倒打伤的敌人都捆起来。

    　　没错，宁远现在想的是如何为自己争取最大的利益，而不是主动杀出去为联盟里的其他人减轻压力。

    　　在他看来，最好是让其他人和敌人拼个两败俱伤，然后再由他出来收拾残局。

    　　毕竟他在战前的行为已经惹恼了其他五个人，他担心他们会卸磨杀驴，所以他才会临时起意，借敌人之手去削弱其他五人的实力。

    　　与宁远这边的一边杀敌一边抓俘虏相比，其它几处战场上的战斗就比较惨烈了。

    　　祖鲁矛兵们虽然是用来对付骑兵的，但他们能够对付的只是轻骑兵，面对重骑兵，身为轻装步兵的他们显得是那么的脆弱。

    　　不过好在敌人的重骑兵一直在战场之外徘徊着，所以当他们突然从远端分散着冲过来时，敌人的那些重骑兵还没能够对他们造成致命的打击，就成功被他们给纠缠住了。

    　　虽然有不少的祖鲁矛兵直接被重骑兵撞飞了出去，但凭借着人数上的优势和不顾生死的亡命打法，他们最终还是成功让敌人失去了速度。

    　　众所周知，重骑兵最怕的就是失去速度，一旦他们失去速度，他们就和普通的重装步兵没什么两样了，甚至很可能还不如普通的重装步兵，因为在混乱的战场上，他们很难组织起来有效的阵型。

    　　祖鲁矛兵们充分的发挥了杀人先杀马的战略方针，他们利用自己在灵活性上的优势，将手中的短轴毛刺刺到战马身体上没有被马甲覆盖到的部位，然后顺势用力一搅。

    　　战马吃痛之下立刻拼命的挣扎起来，然后马背上的那些重骑兵们就被甩了下来，当重骑兵们落地之后，附近的祖鲁矛兵就会立刻赶过去，扑到重骑兵的身上帮他们卸甲。

    　　重骑兵的行动本来就非常的不灵活，在被几名祖鲁矛兵采取流氓打架的方式围殴之下，他们基本上就很难活命了。

    　　不过重骑兵们也不甘于就这么坐以待毙。

    　　一些位于外围的重骑兵纷纷用力拍打着战马，希望能够冲出去重新获得一段冲刺的距离。

    　　而一些完全失去了速度的重骑兵则纷纷下马，他们迅速找到自己的同伴，和他们组成了一个个小型的防御阵型，对抗着疯狗一样的祖鲁矛兵。

    　　每时每刻都有祖鲁矛兵被重骑兵们砍死，同样每时每刻也都有重骑兵被一群疯狗一样的祖鲁矛兵直接吞没。

    　　在他们这片战场上到处都是人和战马的尸体，鲜血流的满地都是，简直惨烈到了极点。

    　　不过要是比起惨烈来，还是要属美洲虎战士那里最为惨烈。

    　　当他们对敌人的指挥部发起突袭时，与那里的守备军团直接爆发了一场大战。

    　　暴熊公会的这支守备军团同样是重装步兵，所以虽然美洲虎战士们各个都悍不畏死，但他们却依然难以突破这道钢铁防线。

    　　因为收到的是死命令，所以这支美洲虎战士的首领直接下达了一个玉石俱焚的命令，位于前方的美洲虎战士直接将自己当成了投掷物，借助着高速的冲力，直接用身体撞向了敌人的防线。

    　　在美洲虎战士前赴后继的冲锋之下，暴熊公会的这支守备军团的阵型最终还是被冲乱了，然后大批的美洲虎战士顺着缺口冲了进去。

    　　他们采取了和祖鲁矛兵一样的战术，他们将重装步兵扑倒在地后，会立刻脱掉他们的头盔，然后用马库阿辉特尔将敌人的头颅给砸烂。

    　　面对着这群疯子一样的美洲虎战士，以丹尼尔·切里舍夫为首的暴熊公会高层最终还是胆怯了，他们在亲卫队的保护下离开了指挥塔，退向了更加安全的后方。

    　　当丹尼尔·切里舍夫等人的举动被站在指挥塔上的罗伯特捕捉到后，他立刻下令开始执行自己的最终计划。

    　　“科菲，蒂姆，立刻传令你们手下的牧树人，让战争古树进行无差别的缠绕攻击。”

    　　“无差别缠绕攻击？这样会误伤很多自己人的。”听到罗伯特的命令后，科菲·祖玛有些犹豫不决。

    　　“管不了那么多了，现在敌人的重骑兵已经彻底被祖鲁矛兵给纠缠住了，而且他们的指挥系统也暂时瘫痪了，所以这是我们反败为胜的最好机会。

    　　误伤就误伤吧，总比被那些重步兵们不停的屠杀要强吧，别犹豫了，赶紧执行吧，这一仗只要我们打赢了，那么狮心城就是我们的了，要是打输了，我们就只能离开开放世界了。”

    　　罗伯特非常理解科菲·祖玛的心情，所以他这次并没有冲他大吼大叫，而是心平气和的劝说着。

    　　战争古树的根须缠绕虽然没有使用刀剑杀敌那么的干脆，但也是能杀死人的，如果要是不小心被根须缠到了脖子，那么如果不能马上挣脱，很快就会死于窒息的。

    　　战争古树的根须缠绕对北极冰熊这种大体型的家伙是一种束缚，但对人类却充满了杀伤力，因为为了防止敌人挣脱，战争古树会紧紧的缠绕住敌人。

    　　这个时候如果被缠绕住的人有伤在身，那么他很可能会死于失血过多，因为战阵古树的根须会把他体内的血液从伤口处挤压出去。

    　　除此之外，一些身体不够强壮之人，他们被战争古树缠绕住后，因为无法抵抗那巨大的缠绕力，他们同样会死于窒息。

    　　所以罗伯特的这个命令基本上是要把那些和敌人正在战斗的己方士兵给舍弃了，虽然不是所有人都会被缠绕致死，但伤亡肯定是在所难免的了。

    　　因为罗伯特无法指挥艾莉丝，所以只有三颗战争古树使用了根须缠绕，当无数根须突然从地面下窜出来，然后不分敌我的将所有人都缠绕住时，这场惨烈的战争基本上就算是有了最终的结果了。

    　　暴熊公会的士兵们做梦也没想到敌人会采取这种同归于尽式的打法，所以全都被打了一个措手不及。

    　　当他们挥舞着手中的武器想要砍断那如同蟒蛇般密密麻麻的战争古树根须时，却悲哀的发现自己的双手已经不能动了，然后很多人因为抵挡不住那巨大的缠绕力，而纷纷死于窒息。

