    林焱回到上路，防御塔已经被童扬点残了，只剩下五分之一左右的血量！

    好在林焱这波回来在有两个人头的，虽然被抓死了一次，但是双方上单的发育基本算是持平的，林焱这波支援也只是让童扬把补刀追回兵反超一点，有两个人头在手, 林焱的经济反而更好一点，不过就是上路的塔快被推掉了，一血塔对双方来说是非常的重要的！

    不过林焱暂时还是可以依靠个人能力将塔守住！

    巅峰期的童扬算是世界级的上单，虽然很久没有打比赛了，不过世界赛期间跟OMG不断的训练赛又帮他找回了不少状态，最重要的是因为跟林焱打的比较多，童扬也吸收了不少林焱的打法，风格比以前激进不少，总体来算，已经有巅峰期那个味了！

    如果不是技能加持让林焱的操作破百，想要压制这样的童扬可不容易！

    但是厂长来了就不一样了，跟OMG打了太多训练赛的厂子知道，让林焱发育起来比赛基本就无了，因为这个人很少犯错，让他拿到优势很难再翻盘，所以最好的方法就是让林焱发育不起来！

    童扬突然开始推线，想要上前跟林焱换血，就算蛛感没有反馈，林焱也知道厂长已经来了！

    林焱直接切换锤形态，快速清掉小兵，还想消耗一下童扬，但是厂长E出来，林焱切炮形态秒E拉开, 回头一Q命中厂长！但是厂长并没有走，回头帮助童扬推线, 已经明牌告诉林焱, 想要拿上路一塔了！

    虽然两个人越林焱的塔有点困难，但是只是点塔的话，林焱也阻止不了，林焱也没想到，世界赛的上单都没有一个能抢他一血塔，却让童扬给做到了！

    于是林焱只能选择换资源，指挥世界妹妹在下路开小龙，及时止损！

    很快上路一塔被推掉，林焱继续后撤，厂子拿到一血塔，心满意足的走了，童扬趁机偷石头人，想要让林焱放松警惕性，因为厂长在绕！

    小龙被世界妹妹控下，总算是亏的不是那么多！

    但是厂长正在从野区逼近，童扬直接闪现上来开大，清林焱渡劫，林焱闪现在下路交掉了, 第一时间根本走不掉，被晕住吃了满大，厂长从野区钻出来, E上来RQ，林焱直接被硬伤害灌死了，一身武艺得不到发挥！

    林焱没有预料到童扬会开的这么果断，看样子这人学到了很多东西！

    解说都惊呆了，

    “世界赛都没有能把焱子哥打成这样，这还是我认识的EDG吗？”

    “焱子哥没有闪现，不然刚刚有机会操作的，直接被硬伤害灌死了，可惜！”

    “童扬开的太果断了，以往这一幕都是发生在别人身上，谁能想到会是焱子哥被压制了，这把EDG打的像是OMG，反而是OMG有点不像自己了，这把世界妹妹都没有在上路做事，反而是在中下游荡，没有给到焱子哥支持！”

    导播给到焱子哥画面，他正在笑的非常开心，

    “焱子哥还在笑，看来问题不大，不过OMG看样子没有找回世界赛的状态，毕竟世界赛的时候背负了很大的压力，夺取冠军以后，压力释放了，反而打的有点粗糙，不过没有关系，新赛季还没有开始，OMG还有很多时间调整！”

    “但就是这样一只不在巅峰状态的OMG，也不是可以小看的，可以看到的出，EDG是准备的很充分的，一上来就有对上路进行针对，听说世界赛EDG和RNG都跟OMG打了不少训练赛，看样子厂长已经对焱子哥的打法很熟悉了，这波绕后是算计到了OMG野区没有视野，不然还真不好抓，焱子哥往防御塔后一缩，EDG就只无从下手了！”

    “所以童扬直接闪现大招，就是不给焱子哥反应的机会，哎，下路打起来了！”

    本来看到小龙被OMG拿下，已经推线进塔的deft打算回城了，但是妹扣觉得还能再磨一下下路防御塔，于是deft取消回城了，还没等他往前走！

    马哥寒冰直接开E过来探照了一下，吓得deft直接撤回塔下，妹扣已经走到OMG塔下了，这时候也只能疯狂往自己家防御塔下跑！

    小五给马哥套盾，马哥及时追了上来，开始A牛头，减速挂上了，deft往塔下丢了个陷阱！

    马哥大招逼出牛头大招，小五上来W链住妹扣，想要将他留下，但是妹扣已经进塔。

    世界妹妹摸眼到塔下，想要将妹扣留下，但是正好落在deft的陷阱上，妹扣反手二连，一个巧妙的角度将世界妹妹和小五击飞！

    而且deft还接上了致命华彩，世界妹妹被防御塔打了三下，加上deft陷阱爆炸的伤害，直接被控到死，deftAQ将人头收下！

    小五被陷阱炸了一下，又吃了Q的伤害，还在世界妹妹死后吃了一下防御塔的伤害，童扬已经传送了，小五慌忙逃窜，但是deft直接开大，直接一枪狙死！

    deft第二发子弹逼出马哥的闪现，妹扣和落地的童扬还想追，被赶来的冷少一个E将牛头收下，然后W限制童扬，双方打了一波一换二，人头数持平，不过经济上反而是EDG领先一千多！

    而且厂长还趁机在上半野区偷了世界妹妹的红，林焱推了一波线过来，厂长赶紧回放上路，童扬带着deft开始推下路一塔，马哥一个人没法防守，只能往后撤！

    下路防御塔也被推掉，一时间EDG节奏大好，好在这把冷少发育的很好，俩个人头，补刀也领先，一时间双方战队都有carry点，不过赛前大家认为是EDG的中路和OMG上路的对决，但是没想到居然反过来了！

    不过童扬帮厂长守红buff浪费了不少时间，下路马哥趁机摸了一下下路防御塔，而林焱因为没有管，也很快将上路一塔推掉了！

    但是冷少为了保下路推塔，中路防御塔也已经被Pwan推掉大半了！

    不过林焱推完塔并没有走，打算阴一波凯南！

    童扬毫无察觉，以为林焱已经回家补装备了，毫无防备的A着兵！

    林焱直接EQ起手，W连点两下，这波凯南没闪，而他的闪现已经转好了！

    林焱第三下A出手，童扬直接开了大招！

    虽然童扬是回家补了装备出来，身上已经有第一个大件，但是他这把是AD装，第一件出的冰锤，大招的伤害没有那么爆炸！

    这也是林焱会选择阴一波的原因，毕竟他没有补装备，不然还真不起凯南的伤害！

