    温佳人看她窘，就连忙开口，解释：“不是，沫沫是我一很好的姐姐家里的小孙女，和情深关系很好，现在跟着情深学习呢。”

    “这样啊！”刚才说话的那个太太听到这样的话，就立刻认错说：“是我理解错了，我还以为凌小姐是李少爷的女朋友，原来是亲戚啊。”

    温佳人笑着点点头，没有说话。

    “那李少爷没有女朋友吗？经常来你家，看到李少爷回来过很多次，可是没有一次带着女孩上家来。”一个太太的好奇的询问。

    “对呀，李少爷在媒体上一点花边新闻也没有，好像年龄不小了吧，是不是已经有了女朋友，就是没对外说呢？”

    “李少爷长得真是帅，我看了都晃神，肯定不缺女孩子了！”

    大家一言一语的夸着李情深，简直把他夸上了天。

    温佳人听着听着，就蹙了蹙眉，叹口气，说：“如果真像是你们说的这样，那就好了，情深他这都过完年二十七了，一点找女朋友的心思都没有！愁死我了！”

    “男人，还是李少爷这样的，肯定是要多玩个几年，现在哪里着急稳定下来。在说，李少爷这么帅，而且李家背景强大，还怕找不到女朋友？”有人出声宽慰着温佳人。

    “他要是玩，我也不担心了，问题是他不玩，也不找女朋友，之前在MIT，一心搞科研，说没时间，现在回国了，薄帝集团也不帮忙，天天窝在SE里当一个经纪人，大把的时间耗着，也没有半点找女朋友的迹象，你说我能不担忧嘛！”温佳人是真的担心，李情深在美国呆了那么久，那里那么开放，她真怕他有个什么怪癖，喜欢男人什么的，那她可真的会急死了。

    “那是李少爷没有遇到合适的，才会觉得迟迟没有谈一个女朋友。李太太，你也不能就这么静观其变啊，找个机会给李少爷介绍介绍，没准就真的有他看的上的！”

    “介绍？上次周家的那丫头来家了，结果李情深吃完饭送沫沫回家之后，就人也没有回李宅，害的我跟人家道了半天歉。”温佳人蹙眉，幽幽的说。

    其他的太太听到温佳人这么说，心底各个却是窃喜的。

    原来李家大少爷到了现在都还没有合适的女朋友啊。

    如果她们要是能跟李家攀亲带故，想必他们家族的生意事业都会跟着蒸蒸日上。

    于是，各个太太有女儿的就夸赞着自己的女儿，没有女儿的就把自己亲戚家的好友家的女儿极力的贡献了出来。

    “李太太，这个有什么好愁的，只不过介绍了一个，李少爷不喜欢罢了，我家丫头今年大学毕业，改天我带她来家坐坐，没准两个孩子会对上眼缘。”

    “我二姐家的女孩现在在日本读书，过两天春节了，会回来，也可以见一见！”

    “我老公的哥哥也有一个女儿”

    这些人一言一语，说的极为混乱，温佳人听的蹙了蹙眉，然而却又不能直接拒绝了这些人的好意，加上她也知道这些人都是X市有头有脸的人物，介绍来的女孩想必也差不到哪里去，所以现在也只能死马当作活马医，最后就想了一个两全其美的办法，说：“你们回头发几张照片给我吧，我先让情深看一看，他要是觉得哪个好，我们再见面。”

    那几个太太纷纷说好，各个都表示着赞同，然后又是跟温佳人一阵夸赞，把那些女孩的学历，出身，教养之类的都说的极为完美。

    凌沫沫坐在一旁，一直没有说话，耳朵却是把这些话都听的清清楚楚，知道都是在给李情深介绍女朋友，心底忍不住微微有些很不是滋味，她默默地低了头，有些如坐针毡。

    那些人都在忙着把自己家的人推荐给了温佳人，而温佳人又听的认真，所以根本没有注意到凌沫沫这里。

    不知道是哪个太太，说了一句：“李少爷长相一流，出身又好，学历又高，还有才华，肯定要找个门当户对的名门佳丽来陪衬。”

    凌沫沫听到这句话，心底突然间像是堵了什么一样，很沉重。

    她说的没错，李情深是很优秀，简直优秀到了人神共愤的地步，可是，为什么偏偏还要锦上添花呢？

    随后，她又听到温佳人声调柔柔软软的再一次传来：“我们家不是那么注重门第的，情深喜欢的就是最好的。”

    凌沫沫心底又微微的宽慰了很多，她极为认同的在心底暗暗地点着头，想，对啊，对啊！温阿姨说的真对，老师喜欢的就是最好的！

    凌沫沫转了转眼珠子，端起了桌子上的一杯茶，嘟了嘟嘴，发现心情还是极为失落。

    话虽然是这么说的。

    不在乎门第，可是李情深那么完美，那么高贵，并不是所有人都能配得起的！

    他就像是这世间最顶级的奢侈品，是她凌沫沫根本无法销售的起的奢侈品，甚至根本不配销售的奢侈品！

    这么久的时间，她只知道自己爱上了他，却从未曾想到，自己配不配去爱他！

    甚至都没有仔仔细细的看一看他和她之间的距离，到底隔得多远。

    曾经她没有勇气去追Enson，现在她又怎么会有勇气去追李情深？

    比起来Enson，李情深比他不知道还要奢侈多少倍，跟她之间的距离不知道还遥远多少倍。

    是她当他学生太久了，和他接触的太久了，所以才会一时忘记了彼此的之间的差距。

    他是神，她是尘。

    灰姑娘的故事，现实中是不会存在的，就像是，丑小鸭其实一辈子也不会变成白天鹅。

    那都是童话里骗人的故事。

    凌沫沫越想越沮丧，良久，她又想到李情深的眼睛是失明的！

