
　　那一夜的雪花飘落梅花开枝头...........

　　那一天，杨子安惊艳了所有人！

　　那一天，所有女徒弟看杨子安的目光都带着小星星。

　　太浪漫了！

　　那一夜，为了感激杨子安，小舞，孟依然，胡列娜，相继到了师父的帐篷里。

　　那一夜，杨子安顶着大雪，彻夜未睡！

　　那一夜，三女明白了什么叫快乐？

　　那就是你快我就乐！

　　..........

　　之后的几天，超神学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手，包括曾经被杨子安注意到的另一支队伍。

　　几个徒弟也都相继上场，除了叶泠泠，雪舞，宁荣荣三个辅助系的徒弟之外，其他徒弟都是有了实战经验，甚至朱竹清，王秋儿，胡列娜还再次完成了一穿七的壮举！

　　超神学院一时间风头无两。

　　但接下来的三场硬战，不论是雷霆学院，神风学院还是天斗皇家学院，杨子安打算再度出手，毕竟有一说一，不和这些天才们过过招，杨子安一直觉得这是个遗憾。

　　比赛很快就要开始了，而杨子安在进入待战区后，这才把出战的名单给交了出去。

　　雷霆学院的实力很强，全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性，更是充满了暴戾的气息。

　　雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。虽然炽火学院在这方面也已经追了上来。但毕竟不像这两大学院的选手早已达到四十级以上的实在。

　　对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视，四名四十级以上的魂师全部排在了后面。宁可舍弃士气，也要先看清超神学院的出场顺序。

　　而超神学院第一位出场的，正是一直跃跃欲试的胡列娜。

　　对方第一名出场的是一位三环魂师，对此胡列娜表示很受伤，她现在已经五十八级了，哪怕不释放武魂也可以打赢这种三环魂师，更何况她还要释放武魂。

　　所以第一场比赛进行的很轻松，只是用了三分钟时间，对手就下了擂台，然后胡列娜也在第二场开始前下了擂台。

　　这是杨子安的安排，目的就是为了让所有徒弟们热热身。

　　第二位上场的是孟依然，她面对的也是三环魂师，而且她可以使用魂技，加上她的毒，也是秋风扫落叶般的赢得了比赛！

　　然后紧接着孟依然也下场，上场的是朱竹清，而对方上场的则是最后一位三环魂师，再次败北！

　　此时雷霆学院的心情可是相当美好，因为超神学院除了杨子安之外，最让他们忌惮的就是神秘的胡列娜，控制系高手孟依然，以及万年魂环的拥有者朱竹清，队长王秋儿！

　　这四人中三人都已经下场了，那么剩下的战斗类魂师也就小舞和杨子安两人罢了，他们这边还有四个四环魂宗，拼一拼还是很有希望的!

　　第四个出场的是小舞，而雷霆学院出场的则是雷天，四十二级强攻系战魂师，武魂雷鹰！

　　双方之间早已经没有任何秘密，雷霆学院对超神学院的观察也不是一天两天了，超神学院那边有柳二龙在把关，雷霆学院的消息和资料和早就无处遁行。

　　比赛进行到这个地步，已经到了极其关键的时候，雷天知道，这场比赛自己不但不能输，而且要在尽可能少消耗实力的情况下战胜小舞。

　　下一场面对离长安他并没有把握，但也要尽力去消耗杨子安的实力，为最后的决战做准备！

　　速战速决，这是雷霆学院带队老师给雷天的指示。

　　小舞虽然也是四十多级，但明显强于对方，不过最后还是险胜，毕竟雷霆属性不是说着玩的。

　　雷天终究没能坚持到小舞魂力耗尽，他自身就已经被两大魂技拖垮，象征性的指挥着即将无法控制的雷鹰轰击而下，得到的也只是在比赛场地中央开个大坑而已。

　　小舞甚至没有出手攻击几次，灰头土脸的雷天就已经丧失了继续战斗的能力。从而获得了这场比赛的胜利。

　　比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸色都已经凝重的要滴出水来。

　　超神学院虽然也已经出场到了四个人，小舞也明显是魂力透支了，可那个李长安可还没有出战呢。

　　而他们已经被击败四个人，尽管对方的战斗类魂师还有一人，可雷霆学院却知道，这场比赛想要获胜也已经很难很难了。

　　果然，这场比赛结束后，小舞就直接退场了，杨子安走上了擂台，显然他打算一穿三！

　　而雷霆学院出场的，却已经是副队长雷动。

　　雷动，四十三级控制系战魂宗，武魂：雷蛛。

　　作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

　　武魂附体！

　　雷动身上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。虽然没有唐三的八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。23sK.com

　　除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第271章 想一招把自大的家伙带走？免费阅读。https://xs.23sk.com 