    看到叶辰的眼神，安悦瞳美眸一蹬，然后重重的哼了一声。

    她虽然没听到叶辰的自言自语，但刚才发生的神情，让安悦瞳到现在还记恨着叶辰呢！

    ‘等着吧，一会儿赌石开始，我让你见识一下本小姐的厉害。’安悦瞳盯着叶辰，在心里打定主意道。

    安家是做赌石生意发家的，几乎垄断了安城，甚至是天北省的所有市场。

    也正是如此，李天阳才会请安悦瞳过来。

    其实，李天阳一开始是想邀请安悦瞳的父亲，安凌峰。

    可不巧的是，安凌峰去国外进货。赌石这个市场，最大的市场不再龙国，而是大缅国！

    众所周知，大缅国的赌石市场十分发达，他们那边的原石很多，都是一座山一座山的开采，然后再把这些原石运往世界各地。

    会玩的行家，一般都会去大缅国里走一遭。

    而且，这个赌石行业还流传着一句话“一刀穷，一道富，一刀下去穿麻布”！

    安悦瞳身为安家的掌上明珠，也是安凌峰的唯一女儿，以后自然也是要接手安家的家业的。

    所以，她很小的时候也就接触了跟赌石有关的知识。

    而且对原石有着很强的辨别能力！

    这一次，安悦瞳决定靠着赌石上的本领，狠狠的打叶辰一次脸再说。

    ……

    很快，舞蹈就结束了。

    然后在主持人的宣布下，一个个硕大的原石被抬了进来。

    这些原石有大有小，小的只有西瓜般大小，大的体积已经超过了一立方，重量更是重达几百公斤。

    “这些原石，都是经过了专家和行家的甄别，出绿的机会非常大……甚至，已经有几块原石已经露出了玉光！”主持人解释道。

    闻言，众人顺着他所指的方向一看。

    果然……有那么三个原石因为经过日积月累的风吹日晒，雨落雪打，外面的石皮已经破损了许多，已经露出了一些斑斑点点的玉石。

    这三个原始都不大，但因为已经露出了玉，所以拍卖的价格也不会低了。

    众人看了一下标价后，然后猜测着里面的玉石质地和大小，在心里默默的计算着这三块原石能不能买！

    不过，想李天阳和王老这样的大人物，他们对那三个原石的兴趣都不大。

    因为这三个原石的标价太高了，就算切开后的玉质和大小都很不错，但能赚的钱太少了……相比起来，他们更喜欢追求那些一刀下去，可以翻倍数百倍，甚至千倍，万倍的原石！！

    安悦瞳也是如此，以她的经历和见识，自然也不屑去看那三个原石了。

    “叶先生，要不要试试手气啊？”这时候，李天阳忽然开口道。

    叶辰也在观察大厅里的原石，足足有六十多个，标价也不一样。

    最便宜的也要一百多万，而最贵的哪一个原石，居然要四千多万！

    不过，叶辰现在很需要玉石，而且是大量的玉石———离开昆仑山巅后，叶辰一直觉得游龙山庄的灵气太过匮乏，早就想布一个大型的聚灵阵了！

    可惜的是，那样大型的聚灵阵对玉石的需求很高，这才一直耽搁了！

    ‘聚灵阵不但可以助我修行，倾月她们住在游龙山庄里，也会有着莫大的好处。’

    想到这里，叶辰便开口说道：“好啊，可以切几块试试！”

    “小心赔的倾家荡产啊！”旁边，安悦瞳开口说道。

    在她看来，叶辰只不过是一个门外汉而已！赌石这东西，就算是行家也做不到十拿九稳，那些一刀富，单车变摩托，或者是靠海别墅……那都是万中无一的运气好吧！？

    要真想着靠着赌石发财，99.9%的几率会输到睡大街的！！

    “是吗？”

    叶辰却是淡淡的一笑，道：“怎么？安小姐又觉得我不行了？”

    “哼哼，你就没行过！”

    安悦瞳反唇相讥，道：“要不是李老板、王老他们支持你，你能这么威风吗？有本事，我们赌一把啊！”

    “哦？怎么赌？”

    叶辰也来了兴趣，安悦瞳这个女人趾高气昂的，处处针对自己。

    所以，叶辰想灭一灭她的嚣张气焰，以免这个赌石大会上，这小妞各种找自己的麻烦！

    “你既然要赌石，那咱们就比一比，谁能用最少的钱，买到最好的原石！”安悦瞳自信满满的说道。

    身为安家的掌上明珠，未来继承人，安悦瞳自幼接触赌石，经验比一些行家还要厉害。

    此刻，哪怕是一个行家过来，安悦瞳都有信心与他比一比。

    更何况眼前的叶辰，只是一个门外汉罢了。

    “好啊。”

    叶辰脸上却是带着淡淡的笑容，直接答应了，“一言为定！”

    “哼！”

    安悦瞳看着叶辰的笑容，越开越气，直接道：“你要是输了，以后见到我……就喊我，喊我姑姑，怎么样？”

    “那你要是输了呢？”叶辰反问道。

    “我怎么可能输啊，哼！”安悦瞳冷哼一声，然后转身去研究原石了。

    “师祖……不是，叶大哥！”这时候，江婉卿凑了过来。

    她和叶辰约定过，私下没人的时候，可以不称呼叶辰为‘太太师祖’这么老妖怪的词语。所以，趁着众人不注意，江婉卿就换了称呼，道：“叶大哥，那个女人可是赌石世家的掌上明珠啊，从小摸着原石长大的，你可要小心点啊！”

    “放心。”

    叶辰笑着拍了一下江婉卿的小脑袋，道：“走，我带你涨涨见识，让你知道，什么是高手！”

    “好啊！”

    闻言，江婉卿的脸上立刻浮现出笑容。

    “我也要去！”

    顿时就有一个声音插了进来，叶辰扭头一看，竟然是穿着一身耀眼旗袍的王馨语。

    二女都和叶辰认识，刚才江永安和王老在的时候，她们不敢造次，现在大家都分开去看赌石了，于是就一溜烟的跑到了叶辰这里。

    看那架势，居然有点争艳的意思啊！

    “怎么？”

    看到叶辰微微纠结，王馨语脸上也露出一副落寞的情绪，道：“叶大哥不喜欢我跟着吗？我……我是不是打扰你们了！？”

