    不过现在，在巴特斯和海纳斯以及宙斯的内外合计下，75号基地杨凌几乎没有花费任何代价就平静无波的拿了下来，再次收获十多个虚境的神族高手战仆。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实神族的高手在杨凌看来水分相当大。

    这两个基地之中，除开海纳斯和巴特斯两个指挥官的境界真正的达到了虚境之外，其他的不穿衣服……嗯，不穿神甲的话，**境界都只有神灵境的水平，也就是一群穿上衣服很厉害，脱掉衣服很渣的那种存在。

    但也正是因为这样，其他种族在面对神族的时候很吃亏，虚境只能对付神族的灵境，而无论哪个种族，要从灵境修炼成长到虚境，那近乎于十万分之一的成功率，其中百分之九十九就一辈子停留在虚境入门的状态而已，能够继续往上爬的少的可怜。

    而且神族还有各种大威力的不需要人掌控的能量武器，灭神炮不说了，威力很大，一炮就可以把一个虚境的强者炸的尸骨无存，尤其是那个黑洞炸弹，简直恐怖的吓死人，大面积的毁灭空间，只要身在其中，虚境就是成百上千的挂，偷袭之下，几乎没有人能够逃脱，但根据宙斯和海纳斯的说法就是，这种小型的常备黑洞炸弹只是威力最小的，勉强能够对付小行星，神族还有一种级黑洞炸弹，就算是一个中大型的星系，都可以一下炸成虚无，清虚境大圆满，五级的顶级战士也只能含恨而亡。

    所以，在人神灵魔四大种族里面，神族的战斗力是最强大的，也最不要脸，他们一般打仗的时候，真正的神族都是躲在乌龟壳一样的母舰里面遥控指挥，用大量的战傀和武器进行战斗。

    但有句话说：战争，打的其实就是钱。

    而钱就是资源和物资，因此神族在战斗之中，物资的消耗也是最恐怖的，能量罩一开，灵石就像流水一样开始消耗，灭神炮一炮下去，几十万块灵石就没有了，一颗黑洞炸弹，消耗的资源更是天文数字。

    因此，在杨凌看来，神族就像地球上的美军，武装到牙齿，打的就是装备和武器，就算中国人全部都练到后天境界，也绝对是打不过美国人的，一枪下去，挂的干净利落，除非突破到练气境，而练气境，照样扛不住大威力的子弹，就像当初织田雪子一样，面对狙击枪还是会受伤，因此要对付神族最好的就是和中东的那些恐怖分子一样，偷袭啊，自杀袭击啊，埋地雷啊，反正都不能用正常的招数，然后就是打持久战，拖啊拖啊，神族耗不起了说不定就会被拖垮。

    但眼下，杨凌既没有拖的时间，也没有圣战的机会，虽然手下都不怕死也不会死，但在神族内部智能系统的严密监控之下，想要偷袭，难度实在是太大，不过，自从有了宙斯这个反骨仔，杨凌已经可以轻而易举的从神族内部打开一个缺口，慢慢的撕开神族密不透风的智能防御。

    用基地指挥官的身份去获得战区指挥基地的通行授权，然后用财货勾引基地指挥官，然后抓起来打一顿，不投降就再打一顿，一直打到投降为止。

    “主人，下一步我们进攻哪个基地？”

    已经把自己的身份彻底转变为杨凌忠实狗腿子的巴特斯小心翼翼的问杨凌。

    看着控制室中央的巨大的立体星图，杨凌感觉自己上学时候学到的科学文化知识完全就不起任何作用。

    这幅立体星图是神族测量的宇宙全息投影，就像一张布满气泡塑料包装材料，然后卷曲起来像一个鸡蛋卷一样，密密麻麻的气泡之中散着五颜六色的光芒，虽然中间有很多的地方已经碎裂，但浮在空中半透明的状态，颜色很美丽，样式很诱惑，充满了魔幻色彩。

    “主人，我们现在在这里！”巴特斯用手指了其中一个绿色的气泡，气泡迅放大，然后光影闪烁，很快就显现出来一副偌大的星系，星系的边缘位置标注着一串数字和符号。

    “75号基地隶属于244战区，归新议会路塔斯议员管辖，这个战区一共有3o7座基地，基地指挥官是巴顿大人，还有六个副指挥官，现在距离我们最近的有两个基地，一个是79号基地，一个是1o3号基地，分别在这两个星系……”

    巴特斯说话的时候，手指往下一抹，十几个缩小的星系团就显现出来，其中两个星系中标注出来两个编号的基地图影。

    “79号的指挥官我认识，叫金科斯，但1o3号基地的指挥官我并不熟悉，如果要进攻的话，我建议选择79号，应该可以很轻松的得手，金科斯这个家伙非常的贪婪……”

    杨凌不由撇撇嘴，你要是不贪婪也不会落到我的手上，当初海纳斯也是一样，看来神族的贪婪是基因里面的传统。

    “进攻哪个基地你们自己考虑，这些我不会掺和！”杨凌顿了一下接着说，“还有，你们要弄清楚大致的方向，最好先易后难，逐步的去蚕食新议会的势力范围，我们地球有一种战术叫农村包围城市，还有一项最伟大的以卵击石……嗯，以弱胜强的战斗方式叫游击战，我们现在实力太弱，如果一个不慎暴露出去，很可能就会陷入包围之中，所以，安全最重要。”

    宙斯和巴特斯还有海纳斯都连连点头，他们当然知道这些情况，但只不过没有弄懂杨凌的意图而已，因为按在宙斯的说法，反正跟着杨凌又不会死，现在既然杨凌说要注意安全，那当然最好，毕竟死是一种非常恐怖的事情，万一……宙斯说的不靠谱怎么办？或者复活的时候出现了岔子怎么办？

    “主人，您看这里！”

    现在整个星图又恢复到开始的蛋卷模样，巴特斯指着中央一大块被绿色覆盖的区域说，“这里就是神界，东面是灵界，西面是魔界，南面就是人界，北面……”

    北面所指的位置已经被几条粗大的裂缝贯穿，整个区域几乎已经支离破碎。