
　　追影宇文承渊看向书房的方向，又看看严易不太自然的脸色，似乎明白了什么。

　　追影手遮着嘴，轻咳一声：“我还是下午再过来吧。”

　　说完，转身回到电梯里。

　　宇文承渊和严易两人也纷纷进了电梯。

　　中午。

　　商司湛吩咐严易把午餐送到书房。

　　很快，严易带着几名佣人走进书房。

　　“爷，浅浅小姐，饭菜端上来了。”

　　时浅窝在沙发上，小脸仍旧透着绯红，手里拿着本书装模作样的看着。

　　商司湛坐在她身边，见她拿书挡着小脸的模样，唇角勾起一抹淡淡的弧度。

　　严易一脸淡然，一副我什么都没听到，什么都不知道的表情。

　　商司湛吩咐道：“放在这茶几上吧。”

　　“是。”

　　佣人们把饭菜放下之后，便快速退出书房。

　　商司湛伸手拿开挡住女孩小脸的书，柔声道：“吃饭吧。”

　　时浅有些尴尬的垂眸看了一眼茶几上的饭菜，喃喃道：“太烫了，我等会再吃。”

　　她这会浑身的力气放佛被抽干了，窝在沙发上一动不想动。

　　商司湛笑了笑，随后拿起筷子，夹起一颗虾仁递到她嘴边：“吃吧，我喂你。”

　　闻言，时浅小脸顿时爆红。

　　紧接着，便抬手去拿他手里的筷子：“还是我自己吃吧。”

　　总不至于做点坏事，连筷子也拿不起了。

　　商司湛却根本没有把筷子给她意思，反而语气强硬道：“张嘴！”

　　时浅：“......”

　　看着男人霸道的模样，时浅蓦然顿时手中的动作。

　　商司湛一瞬不瞬的盯着她。

　　时浅垂眸睨了一眼筷子上的虾仁，随即凑上前一口咬进嘴里。

　　商司湛继续喂她。

　　时浅被投喂了一会之后，实在有些别扭。

　　而且，商司湛一直喂她自己都不吃。

　　她干笑一声，再次握住商司湛手里的筷子：“湛爷，我自己吃吧，你这样自己都没法吃东西，你应该累了吧，还是快点吃点东西吧。”

　　商司湛邪魅的眸子看着她：“没关系，我不累。”

　　时浅：“......”

　　顿了几秒，她硬着头皮道：“我也不累！刚刚就是没什么胃口，这会忽然觉得胃口又好了。”

　　说完，不管商司湛同不同意，时浅直接把他手里的筷子夺了过来。

　　商司湛这次松了手。

　　时浅把窝在沙发上的腿放下来，开始自己吃东西。

　　商司湛唇角勾起一抹淡淡的弧度，随后又拿起一双筷子。

　　吃了点菜，商司湛再次开口：“下午不要出去了。”

　　时浅侧目看向他，怔了两秒，小脸再次闪过一抹尴尬。

　　转瞬收回视线：“嗯。”了一声。

　　她原本就没打算出去，还不是因为那会见他醋坛子要打翻了才想跑的。

　　吃过饭后，佣人过来将茶几收拾干净。

　　时浅从始至终都窝在沙发上没有动过，此时一脸淡然的看着手机。

　　佣人们都出去后，商司湛再次把她拉进怀里。

　　时浅小手抵着他的胸膛，美眸中染着一丝戒备：“你.....你干嘛？”

　　商司湛勾人的眸子注视着她：“既然不累，不如继续......”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第366章 没关系，不累免费阅读。https://xs.23sk.com 