    第22章 内斗是人类的天性，脱离营地

    眼射激光。

    这可是超人的代表能力之一！

    其释放出的高温，几乎能融化和蒸发任何物质。

    到了后期。

    高甚至能超过太阳核心的温度，蒸发一切对手！

    虽然现在应该还到不了那种程度。

    也很变态了好吧！

    “真的牛批！”

    陈元已经迫不及待，想要将‘超人’这个天赋具现出来了。

    要知道。

    这还只是模拟的第三十一天。

    如果按照这个时间来算的话。

    从现在开始。

    最多到末世降临的第三天。

    自己就能进化到眼射激光的程度了！

    【末世第三十二天：由于展露出的强大实力，以及谦卑温和的态度，你得到了不少人的信任，许多人都喜欢找你帮忙。】

    【末世第三十三天：经过三天的搜寻，土壤搜查小队终于寻找到了一片净土，这里的面积不算大，但几乎都是健康的土壤，恶土化的程度很小。】

    【营地里有觉醒了植物栽培能力的觉醒者，只要有他的帮助，即使是这片面积不大的土地，也足以养活营地里的几百人，虽然日子会过的艰辛一些，但总比活不下去要好。】

    【末世第三十四天：新土壤的试栽培宣布成功，净土上可以种植农作物，这意味着你们即将拥有稳定的粮食出产。】

    【末世第三十五天：营地里召开了会议，大多数人都同意将营地迁移到净土附近，而你则提出了反对意见，现在资源和时间都还很充足，没必要考虑到太靠后的情况。】

    【你认为目前最重要的应该是清除大学城周围的丧尸和变异生物，让这里变得足够安全，同时收集可以利用的资源，让营地的实力再壮大一些。】

    【你的建议被否决了，少数服从多数，迁移计划从明天起正式执行。因为路途比较遥远，你们必须分工合作，逐批转移幸存者。】

    【末世第三十六天：第一批幸存者转移成功，你们在净土上建立了新的营地。】

    【末世第三十七天：第二批幸存者转移成功，路途上遇到了危险，好在被及时解决了。】

    【末世第三十八天：最后一批幸存者开始转移，半路上，你们遭遇到了大规模的丧尸群，尽管最后成功突围，但也有三十六名幸存者、两名觉醒者，永远的长眠于此。】

    “还是太仓促了。”

    陈元摇了摇头。

    转移营地这种涉及到大规模人员流动的事情，是根本急不来的。

    从搜寻到净土，再到转移开始。

    也就隔了两天。

    两天时间，根本做不出有效的准备。

    要知道，这可不是和平时代，而是末世！

    危机四伏的末世！

    鬼知道什么时候，就会有丧尸群或者变异生物突然冒出来，把你吞噬掉！

    稍不注意，就算是强大的觉醒者都有可能丧命。

    更别提几乎没有抗风险能力的普通人。

    而且，还是一群普通人！

    前面两批人员能顺利转移，陈元都觉得是运气逆天了。

    不出事那才怪！

    最好的办法还是先稳住阵脚，壮大营地实力，再逐步开辟去往净土的道路。

    同时，一点一点的将营地整体挪过去。

    而不是急于求成，一步到位。

    毕竟旧营地所在的位置处于大学城，这里的资源还是相当丰富的。

    哪怕是储备，都足够他们使用很长一段时间了。

    “算了，走都走了...这也不是我可以控制的。”

    陈元继续看向屏幕。

    【末世第三十九天：王阳在私底下肯定了你的建议，并对牺牲的幸存者和觉醒者表示遗憾和哀悼。】

    【同时他也表示，这并不是他可以完全掌握的局面，营地里已经形成了他难以抑制和控制的小圈子，其中以营地二把手贾巨的势力最为强大，他掌控了民兵队，也就是几乎整个营地的武装力量。】

    【如果你愿意，王阳想把你培养成营地的三把手，但被你拒绝了。】

    【末世第四十天：新营地的发展逐渐步入正轨，但自从与王阳彻夜长谈以后，你逐渐感觉到营地里看似和谐的氛围，开始变得愈渐复杂，看似一派祥和，实则暗流涌动，你感到很不自在。】

    【末世第四十一天：贾巨以工作为由找上了你，他激情澎湃地向你吐露自己的豪情壮志，并表示，如果能和像你这样强大的觉醒者成为好朋友的话，将会是他一辈子的荣幸。】

    【你只是笑了笑，暂时没有做任何表态。】

    【贾巨语重心长地拍了拍你的肩膀，说他很信任你，他愿意继续等。】

    “果然，人类内斗的天性，是不可能因为末世而消除的。”

    看到这里。

    陈元其实对整个局面已经看得十分透彻了。

    短短的几天时间里，营地里就已经形成了小圈子，开始了内斗。

    最开始。

    营地建立初期。

    之所以没有这种情况。

    是因为所有人都有着共同目标，或者说共同利益。

    那就是生存下来。

    而当共同利益完成以后。

    不同的人自然就有了不同的心思，私底下开始打起了自己的小算盘。

    而自己之所以会拒绝王阳，也必然是看穿了他的想法。

    王阳也是个聪明人。

    他想把自己培养成营地三把手。

    最终目的，还是为了借助陈元去约束和限制贾巨和他的势力。

    这种吃力不讨好的差事。

    陈元不可能做！

    同理。

    贾巨想要将自己揽入麾下。

    同样不可能！

    “不出意外的话...后面就是贾巨针对王阳的夺权斗争了。”

    陈元摇了摇头，随即将这件事抛在脑后。

    反正想要的信息已经得到，接下来再发生什么，都已经与他无关了。

    【末世第四十天：你选择不辞而别，脱离了营地，你凝望着空旷的街道废墟，陷入了沉思，你有些迷茫，不知道接下来自己该何去何从。】

    【末世第四十一天：迷茫的你漫无目的地行走，一路上，无数的丧尸和变异生物向你发出挑衅，都被你轻松解决，你停下脚步，似乎想到了什么。】

    【末世第四十二天：虽然不清楚自己走到了哪里，但你似乎找了新的目标和新的动力，你决定充当一名猎杀者，专门猎杀丧尸和变异生物。】

    【末世第四十三天：你已经能很精准地判断出，哪个丧尸或者变异生物身上有晶核诞生，晶核的具体位置又在哪里，并可以很娴熟地将晶核从它们体内剥离出来。】

    【末世第四十四天：这一天，你连续猎杀了十几头丧尸，正要返回住所之时，一名面容清秀的青年出现在你的视野中，他正朝着你的方向走来。】

    【走近之时，你和他对视一眼，互相喊出了对方的名字。】

    (本章完)

