    半个月后一次拍摄事故中，苏卿指导薇娜拍戏的时候不小心踩到染料滑到，腿摔骨折了，陆炎听到了这个消息后立刻赶到医院。

    剧组的人并不知道他们之间的关系，尤其是制片人莉莉安，看到投资商竟然过来了，一开始还以为是单纯的欣赏，但是陆炎看苏卿的眼神实在太过炙热，难免让人联想其他的关系。

    尤其，离开医院时还是陆炎开车送苏卿回去。

    当晚群组里炸了，纷纷讨论苏卿跟这个投资商南霄是什么关系。

    看到群里薇娜发的震惊表情和问号消息，苏卿放下手机，朝厨房望了眼，陆炎熬好了骨汤端出来放在餐桌上，走过去将她从沙发上抱起来。

    苏卿这次没反抗，“谢谢。”

    陆炎全程沉默，给她盛好汤后离开餐厅去了阳台。

    喝汤的时候苏卿时不时朝阳台望一眼，看到他留给自己的是一道逆光背影，有那么一瞬间，总觉得在他身上看到了孤独的影子。

    想起他曾说的卧底生涯，还被沈寅逼着亲手杀死自己曝光了身份的兄弟，诈骗，拐/卖，在那种黑暗丑陋的地方待了整整六年年，难以想象他当时的心情。

    包括那晚被他占有，听他在耳边不断的说：“甜心，我别无选择。”

    哥哥温臣说过，就算那晚陆炎不碰她，确实也能将她从那种地方救出去，但下场是身份曝光，六年的卧底生涯全毁，那些牺牲的兄弟等于白白牺牲。

    他还说不管那晚陆炎是出于哪种目的，如果换成是自己或者其他的兄弟，也都会选择跟陆炎一样的做法，因为选择执行任务的那一天，命已经交给了阎王，阎王决定几时取就几时取。

    ……

    当晚陆炎住下了，听到他在楼下接听电话，英文语气中的烦躁，涉及盛陆集团，还听到了沈寅的名字后，苏卿柱起拐张走出卧室，站在楼梯口没等他结束完通话，才开口：“我可以请安妮过来照顾我的，你可以去忙自己的事情。”

    陆炎抬头看她，眼神中都散发着一种无力感，放下手机朝楼上走去，走过一个个台阶，到了她面前：“又赶我？”

    “你很忙。”苏卿低头沉思片刻后抬头与他对视：“你现在有任务在身，不能再因为我分心。”

    “我的任务就是保护你的安全，沈寅出狱后还没动静不代表他不会动你。”

    “如果是为了我安全，你大可以直接让美国再把沈寅抓起来，沈寅进去了，我就安全了，你也就不用保护我了。”

    “你这女人。”陆炎轻笑，抬手揉了下她的头发：“就不能装傻？傻点的女人才可爱。”

    苏卿也笑了：“三哥当初喜欢我，不就是因为我聪明吗？”

    手向下抚摸她的脸，朝前跨了一步到她面前，低头抵在额头：“宝贝儿，女人聪明的过头了也不好。”

    他嗓音磁性低沉，开口间口腔中的气息喷洒在唇边，苏卿心间酥酥麻麻，禁不住他这种暧昧距离的试探，扭过脸去。

    “躲什么？”陆炎的脸追过去，高挺鼻梁蹭过她的唇瓣，“怕我碰你？”

    他眼神戏谑自嘲：“我要是真碰了你，恐怕这辈子都见不到你了吧？”

    “以你的聪明，你会躲到一个我永远都找不到的地方，代价太大了，我不会为了一时爽落个追妻火葬场的下场，虽然我现在的下场跟火葬场也没什么区别。”

    离开她的脸，朝楼下走去，边走边说：“早点睡，有需要帮忙的随时叫我。”

    ……

    今晚苏卿睡的十分踏实，因为一想到陆炎就在隔壁卧室，就有一种说不出的安全感在心间蔓延。

    陆炎也是，自从她回了瑞士后，没有过一次好眠，只有今晚，睡着后连嘴角都是上扬的。

    翌日。

    苏卿被陆炎抱下楼吃早餐，吃着他做的准备的早餐，突然想起一个词：岁月静好……

    饭后母亲周韵芝发来视频，陆炎主动避开，不给她增添心理负担。

    视频接通后，因为开的是免提，站在阳台可以清楚的听到她们母女间的对话。

    周韵芝说：“卿卿啊，妈妈怎么觉得你瘦了呢？要不妈妈过去照顾你吧？你一个人在那里，妈妈是真不放心。”

    苏卿余光扫了眼阳台上的男人，看到他背对着自己吸烟：“妈，我可以自己照顾自己，你和爸不用担心我，结束完拍摄我会回国一趟。”

    “什么时候结束拍摄？你都不知道，陆家那边没少跟你爸聊天，一口一个亲家的叫，应该是陆炎还没告诉他们你们之间的事，要我说，你还是抽空跟陆炎一起去北城一趟，跟他们那边说清楚，免得他们老人再一个劲惦记。”

    “嗯，有时间我过去一趟。”

    ……

    苏卿结束了通话后，陆炎才过去：“我爸前阵子身体不好，就先瞒着他们二老了，如果你等不及，我现在就可以打电话告诉他们。”

    “结束完拍摄吧，我跟你去北城一趟。”

    “好。”他点了点头，去了餐厅收拾。

    一个小时后，陆炎西装笔直的走进苏卿卧室，“午饭前我回来，想吃什么发我手机上，我回来给你做。”

    “谢谢。”苏卿放下手中的书，看到他再次戴上了那副眼镜，恢复了温润儒雅的模样。

    凝望着他离开，门关上，有种失落感悄然涌上心头。

    顾安念跟她视频聊天，帮她打发无聊的时间时，知道陆炎追来了瑞士，她骨折还照顾她，“卿卿，真不是我说你，陆炎这样的男人实属少见，你瞧瞧现在的男人，十个里面得九个渣，说不定那个不渣的还是gay！好不容易有个万里挑一的男人被你给碰上，你还不珍惜！”

    顾安念继续数落道：“你跟我说实话，你心里到底有没有陆炎！”

    苏卿思索片刻，“我也不知道。”

    “瞧瞧！你听听自己说的这话！什么叫不知道！明明就是有！你心里要没陆炎，压根就不会给他机会进门。”

    “要我说你就别拧巴了，还是放下吧，就宋祁年那样的，就算没那晚的意外，他婚后也不是个有担当的男人，要跟白菲之前什么事都没有，怎么可能你一出意外他俩就搞一起了？”顾安念是提起来宋祁年就觉得像是吃了个苍蝇一样恶心，“至少陆炎有担当，人家找了你三年多，去苏家接近你也没提那事，不就是怕你误会是为了负责才找上你？你好好想想，他要真是那种渣男，何必费尽心机把你骗到手？“

    “你这女人有时候就是太过较真了，总捏住过去不放，至少先试试，就当是给自己一次尝试，也给陆炎一次机会，尝试后要真还放不下，就再一拍两散呗，反正陆炎这种聪明的男人也不会像宋祁年那样的傻逼对你死缠烂打。”

    苏卿沉思了许久后，点头：“那我试试？”

    “这才对！有些决定总得先尝试，万一收获幸福了呢？总比错过要强！别总质疑陆炎接近你的目的，他要真是为了负责才娶你，唐洛那个小妮子早就跟他在一起了，哪里还能轮得到你！”

    顾安念这句话正戳她的心。

    深知自己始终无法释怀的就是当初陆炎接近自己的目的，在跟这个男人有了感情后，她最介意的是目的不纯粹，若单单只是负责，她宁可不要这段不属于自己的感情。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第76章还在审核中，很快就能解禁不影响阅读。

