    天崩地裂。

    血雨倾盆。

    一日间，绝巅本就不多的三界，一下子死了五位绝巅境强者！

    四面八方，强者们纷纷看向血雨中喘息的方平。

    各种复杂的情绪涌现。

    吴奎山默默回归，护佑在方平身边，眼神凝重。

    杀地慧他们是一关，现在……又是另外一大关！

    四周，有强者缓缓围来。

    没有商量，没有沟通，都是不约而同地围了过来。

    禁忌海方向，之前不跨境的疯癫道人，此刻和那头大鱼也是破空而来。

    槐王脸色阴沉，却是眼中带笑。

    “方平不死，三界不宁！”

    槐王一声呢喃，好像是无意之语。

    那边，古川淡淡道：“一月内，人王斩杀真王境强者超过20人，三界当以人王为尊！”

    诛心之语！

    可也是实话！

    这一个月，谁杀的绝巅最多？

    张涛！

    第二就是方平！

    死在方平手中的绝巅，居然比张涛没少几个，可方平才什么实力？

    四周，那些强者都是眼神复杂。

    远处，疯癫道人不再疯癫，隔空淡漠道：“老夫不管这些！老夫寿元即将耗尽，人王，你杀地慧也好，杀雷霆帝尊也罢！老夫只想知道，神教总部在哪？天帝大道如何剥离？”

    “这也是本座想知道的！”

    “人王倒是好大的本事！一日之间覆灭三大洞天，斩杀了神教神主排名靠前的地慧，既然如此，人王想必也有办法夺取天帝金身吧！”

    “……”

    众人你一言我一语，有人心怀恶意，有人真的想要去神教夺取天帝金身。

    方平脸色平静，稍微恢复了一下，淡淡道：“这么急着去送死？邪教实力如何，大家心里没点数吗？两位帝级存在，你们真觉得邪教是我们的锅中肉？”

    槐王冷笑道：“你既然能斩杀地慧，冥王还在，如今蛇王突破，邪教未必是你们复生之地的对手吧！”

    方平看了他一眼，半晌才道：“你是白痴还是我是白痴？没必要跟我来这套，李司令是不是帝级你们清楚，老子吹吹牛犯法了？对付一位帝级都悬，还要对付俩？你真以为帝级是你儿子？”

    此话一出，众人之前警惕万分，此刻却是有些想笑。

    吹吹牛？

    好吧！

    众人之前也觉得奇怪，李振之前在王战之地，差点被命王给虐杀了。

    帝级，那是必然没有的。

    受伤的情况下，反而突破到了帝级，可能性不大。

    现在听方平这么说，众人心里倒是释然了。

    李振并未真的突破了，只是方平为了震慑其他人，故意这么说的罢了。

    之前大家还在想着，李振是帝级，方平现在实力也极强，人间又多了一位蛇王，实力很强大。

    现在真要算下来，三人联手，都未必是一位帝级的对手。

    如此一来，人间的威胁就要小了许多。

    槐王眼神闪烁，方平淡淡道：“想干嘛？让我成为公敌？槐王，你脑子不好使，算计别人就算了，算计我方平，你还不够格！”

    方平轻哼一声，看向疯癫道人，露出淡淡的笑容：“寿元快耗尽了？想去邪教？行啊！可俩帝级不死，我觉得大家还是洗洗睡吧！”

    说罢，方平又道：“有话我明说，想去邪教总部，不把俩帝级干掉了，去了也白去！我知道你们忌惮我，忌惮人类，没关系！

    现在大家为了利益合作，我先问一句，大家是决定先干掉邪教强者，还是先灭我人类？”

    众人眼神闪烁了一阵，此刻，疯癫道人冷冷道：“老夫不想和谁为敌，老夫只想不死！再不破帝级，老夫很快就要陨落，到了那时……老夫不会甘心如此死亡的！总有人要为老夫垫背！”

    这位，那也是干脆的主。

    一句话，我死，那也要拖走几个。

    意思也很明确，他只想要天帝的大道，哪怕没有，坤王收集了那么多大道，未必没有帝级的。

    跨入帝级，他就可以延缓寿命大限了。

    邪教，是疯癫道人的第一目标。

    至于人间……人间关系到的是未来的皇道，和他有什么关系？

    现在他死了，皇道再容易突破，也和他无关。

    疯癫道人可是一点不疯癫，看的分明，目标明确。

    方平心中估算了一下，这位……也许是现在绝巅中最强的！

    之前方平将天榆排名第一，那也是不安好心。

    疯癫道人第二，可这位距离帝级未必有多远。

    疯癫道人开口，方平瞬间觉得事情好办多了，这位这么说，现在有人对自己出手，也许这位也会爆发。

    方平笑道：“既然前辈这么说，那有些事就好谈！人类实力就在这，大家也都看到了！我呢，虽然有点能耐，可堪比绝巅五段也就撑死了！蛇王绝巅二段的实力，冥王绝巅八九段的实力……

    大家想夺宝，想变强，那此刻唯有一致对外！

    我先说一点，真要围剿邪教，我人类对付风云道人这位帝级，其他的看你们的！

    大家公平出力，那才有合作的基础，否则……干脆别谈合作的事，没必要浪费时间。”

    风云道人！

    邪教八大护法中的风护法。

    这可是帝级强者！

    人类就三位绝巅，方平说出对付一位帝级，的确很有诚意。

    疯癫道人眼神冷厉道：“老夫想知道，如何围剿神教？如何确定神教位置？你又为何杀地慧？”

    方平笑道：“杀地慧……简单，神教的人不可信！我宁愿和槐王这样的三姓家奴合作，也不会和地慧这样的神教徒合作，搞不好就落入了邪教的陷阱。

    当然，这是一点，第二，这老姑婆居然要杀长生剑，那可是我方平的老师，她吃了熊豹子胆了！”

    方平冷冷道：“我杀谁，大家心里有数！得罪我的，那就杀！在场的，一些人也是我的目标！当然，现在大家既然有了警惕，恐怕也杀不了！

    何况现在既然一致对付邪教，杀你们的事……以后再说！

    大家又不是孩子，你们都是活了一大把年纪，本就敌对，没必要装成白莲花！

    你们有机会可以杀我，也没人会放过，何必玩弄那些小套路，平白惹人笑话！”

    方平鄙夷，又道：“邪教如今实力最强，如今需要的是平衡，不是一家独大！无论邪教有没有天帝金身，都该先灭邪教！诸位不想在天坟开启之前，都身死道消吧？

    不想死，那就合作，被动的合作！”

    古川冷淡道；“合作？我们可不敢！你人王可不在乎谁独大，与你合作，你随时都有可能暴起！你可以改变气息，可以隐藏气息，是真王中的顶级杀手！

    你这样的人活着，比邪教更危险！”

    古川眼神冷厉道：“人王，帝级给本座的压力……也没你来的大！本座倒是更想杀你！诸位，人王修炼不到三载，你们真的要给他时间成长下去？”

    此刻，古川、槐王以及几位天外天强者，不动声色地将方平包围在了中间。

    帝级……帝级真的比方平更危险吗？

    那可不见得！

    今日趁着大家都在，先干掉方平，解决这个大患，在古川看来才是最好的选择！

    青画、姜宇几人都没说话，也没说方平是大患，当然，更没说方平不是。

    方平这样的妖孽，要说他不是后患，那是眼瞎。

    三年成真神，斩杀真神无数。

    这样的妖孽，就要弄死了事。

    可现在……谁当这个出头鸟？

    关键是，现在不少人还指望着方平剥离天帝大道……

    槐王几人好像也意识到了这点，槐王冷笑道：“方平，所谓的天帝金身，是真是假？你说你能剥离天帝大道，又是真是假？你方平的话，九假一真，本王可是一清二楚！”

    吃过方平的几次亏，他对方平还真的相当了解。

    若是证明是假的，方平这次必死！

    哪怕疯癫道人，也会出手击杀他！

    给了人希望，又断了人希望，这才是深仇大恨！

    方平淡笑道：“这还有假？槐王，你为了弄死我，还真不顾一切了！之前我和地慧的谈话，你没听到？”

    “本王自然听到了，可听的是你在引导地慧，地慧可不曾承认这一切……”

    方平失笑：“那地慧是白痴吗？因为假消息选择了背叛？是你蠢，还是地慧蠢的无以复加？”

    就在这时候，一道身影从虚空裂缝中浮现。

    很年轻！

    也很张扬！

    眼神如鹰隼，看向方平，又看了看槐王，淡淡道：“神教有天帝金身，恐怕是真！”

    此人一出，不少人微微挑眉。

    方平不认识对方，却感受到了对方的敌意，笑道：“这位是……”

    “玄赫！”

    青年脸色淡漠，方平可不知道他是谁，这时候，来自无极昙誓天的穆颜也现身了，淡笑道：“方平，你应该知道他才是。

    玄赫，玄明帝尊之子，你不是曾去过玄明恭华天吗？”

    方平这时候知道对方是谁了！

    那位玄明天的帝子！

    当初，他去玄明天的时候，最后试探了一下，知道玄明天有位帝子在闭关。

    原来就是此人！

    玄赫不管穆颜，再次道：“吾父昔年曾和天帝一起去寻找天坟所在，当年去的帝尊很多，中途就陨落了几位。

    最终，众人找到了天坟，天帝闯入天坟，要证道成皇！

    最终引起天谴，身死道消……

    而当年，一起前去的，据吾父所言，还有几位圣人级强者！

    神教三大护法，当年的天护法好像就在其中，当然，当年吾父也不知天立圣人便是神教天护法。

    天帝入天坟，最后一刻被天谴，金身崩裂，坠落消失……

    那时候，天立圣人好像便不在了……

    若说被神教带走了天帝金身，并非不可能！”

    方平看着他，真的假的？

    反正他是不知道这些的。

    不过玄赫现身说法，倒是帮他佐证了一点，天帝金身真的可能在邪教总部。

    这下子，一些人迟疑了起来。

    槐王眼神闪烁，又道：“那方平有何能耐剥离天帝之道？”

    方平依仗的便是这个！

    剥离大道，不是谁都行的。

    真要如此简单，坤王还要什么映射之门，干脆强行剥离大道就好了。

    三界之中，强者陨落，要不大道崩裂，要不留下一些传承，可也不是谁都可以用的。

    不过三界之中，有位特殊的存在。

    苍猫！

    这猫，可以剥离大道，这一点，哪怕一些人原本不知道，后来也知道了。

    苍猫剥离了松王的大道，给了方平，方平给了田牧。

    田牧用的是松王的道，这点还是瞒不住一些强者的。

    而这，也是一些人愿意相信方平的原因。

    方平闻言笑道：“能信就信，不能信……你有能耐把天帝的金身夺来，我试给你看看！或者你自己甘愿奉献一下，我现在就做个试验，剥离你槐王的大道试试！

    还有一点，大家恐怕听岔了，我说了，我去救天帝，而不是剥离大道！

    除非我真的走投无路了，才会如此做，为我保命！

    所以剥离还是不剥离，那也是不确定的事。

    我这人喜欢将一些摆在明面上，可不像你，当个缩头乌龟！”

    槐王脸色愈加冷峻了。

    古川深吸一口气道：“诸位，今日他杀五位真王，明日就能杀十位！三界还有多少真王可以被他杀的？他不死，三界永无宁日！今日机会正好，我古川无力斩杀他，可也愿战！大家怕他临死一搏，我古川不怕，愿当马前锋！”

    他和槐王联手都未必是方平对手，所以他们杀不了方平。

    想杀方平和蛇王，起码要现场5位绝巅联手才行。

    而且其他各方还不能掺和进去！

    现在不拉拢人出手，方平死不了的。

    几处天外天强者，也是蠢蠢欲动。

    可这时候，都看向疯癫道人，看向青画几人。

    他们出手，还是有把握拿下方平他们两人的。

    可青画、姜宇、疯癫道人、玄赫、穆颜……

    这些人都不弱！

    一旦他们插手，搞不好会演变成大乱战。

    方平此刻不再喘息，消耗也恢复的差不多了，和吴奎山并排站立，环顾四方，冷淡道：“诸位真以为可以杀我方平？在场绝巅16位，我就不信都想对我方平出手！

    其他人……想试试尽管来！”

    吴奎山眼底深处露出一抹无奈，什么时候了，逞强容易坏事。

    气氛，愈加紧张了。

    动手还是不动手？

    而就在此刻，禁忌海方向，众人忽然纷纷侧头看去，哪怕遥隔千里，也感应到了一些不寻常！

    疯癫道人脸色微变，冷冷道：“雷霆！”

    此话一出，不少人变色。

    雷霆帝尊！

    神教的雷霆帝尊居然到了！

    方平却是眼神大亮，他没那么害怕，苍猫在接应他，他不觉得这些人有能耐在苍猫的接应下杀了他。

    可这事处理不妥的话，也容易出大事，让人类再次成为各方的眼中钉。

    可现在……邪教的人真好啊！

    方平由衷的感慨！

    这关头，一位邪教的帝尊赶来了，之前一些觉得邪教没有威胁到自己的强者，此刻真的看到了帝尊存在，恐怕都会有危机感的！

    方平再妖孽，现在也没到威胁到所有人的地步。

    可雷霆帝尊，真的威胁到了所有人！

    ……

    禁忌海方向。

    雷霆帝尊，头戴冠冕，脚踏金靴，眼神冷厉。

    地周死了！

    地慧死了！

    短短不到一月，神教两大神主接连陨落，这让他极为愤怒。

    地奇这几日也没有任何消息汇报，之前倒是汇报过一次，他遇到姬鸿了，在追杀姬鸿，现在不知道跑哪旮旯去了。

    乱！

    一下子少了三位神主，哪怕是雷霆帝尊，此刻也觉得神教有些麻烦。

    地慧一死，他顾不得许多了，迅速赶到了这边。

    这边太明显了，血雨还在降临，死的恐怕不止地慧一人。

    而雷霆帝尊，也感应到了地慧大道崩裂的气息。

    此刻，眼神如刀，精芒闪烁，直接照耀天地，看向御海山方向还未平息的战斗波动。

    那边，十多位真神武者在！

    雷霆帝尊没有过去，却依旧难掩愤怒，精神力波动，覆盖几千里。

    “方平，你很好！”

    雷霆帝尊直接就盯上了方平！

    在场的绝巅，也唯有方平和吴奎山几人有大战的痕迹，方平很明显，吴奎山没那个实力杀地慧。

    至于为何知道方平的身份……看衣着，看相貌，看生命力强弱……

    方平太好辨认了！

    地慧，恐怕死于方平之手！

    “雷护法？”

    方平也是意外，自己随便排个榜，这么说，邪教剩下来的那位护法，还真是雷霆？

    难怪之前地慧几人都没露出什么怀疑之色，感情自己蒙对了。

    八大护法选择两个入榜，概率其实也不低，不过能准备蒙对，方平还是极为佩服自己。

     听到雷霆护法的声音，方平笑道：“你是来找地慧的？你姘头？可惜，刚被杀了！雷霆，不如你来杀我如何？给你姘头报仇？”

    “……”

    如此羞辱一位帝尊，恐怕真的只有方平干这事了，关键在于，他还不是帝尊。

    方平一边说着，一边传音道：“天帝金身的事，他必然知道！不过诸位想引起邪教警惕，尽管说便是，不想的话，最好都闭嘴！以无心算有心才有把握赢，要不然，谁有把握对付两位帝尊，尽管开口！”

    众人眼神闪烁，无人出声。

    那边，雷霆帝尊也是眼神阴森，声如洪钟道：“方平，本座本不愿与你人间为敌！你先杀地周，再杀地慧，欺神教无人？”

    “你想如何？”

    方平也是声音宏大道：“杀都杀了，还要偿命不成？而且你也不敢来这，你来，我保证今天就是你的忌日，狠话就不用说了，杀地慧，那又不是我一个人的事！”

    此话一出，其他人纷纷冷冷看向方平。

    可恶！

    方平此时居然还要拉他们下水！

    可现在这情况……不好说。

    一群人在这，地慧被方平杀了，方平这个三界大敌，却是活的好好的。

    这局势怎么看，怎么都像是他们辅助方平，斩杀了地慧。

    雷霆帝尊的确不敢来！

    十多位绝巅，三五位还行，他不怕什么，五六位也行，他也不怕什么。

    可是……十多位，那就有把握留下他。

    虽然有几人好像和方平剑拔弩张，可他不敢赌。

    雷霆真君的计划还有很多，很多东西都没完成，这次赶来，也是无法接受地慧陨落的消息。

    此刻见方平这边这么多人，雷霆真君脸色阴沉，精神力爆发，横扫北湖地窟。

    一位位绝巅，都被他看在了眼中。

    半晌，这位帝尊平静道：“神教不欲与三界诸方为敌，教主未归，神教如今只等大变到来，却也不会容忍尔等一再斩杀神教神主！”

    “本王可不曾出手……”

    槐王刚开口，方平笑呵呵道：“你最弱，你出不出手，他杀你都很简单，弱者的否认，屁用都没，雷霆帝尊，我这话没毛病吧？”

    雷霆护法皱眉，声音传荡道：“无需为神教招惹强敌，方平，你既出手，当承受后果！希望翌日，你还能笑的开怀！”

    话落，雷霆护法消失。

    今日不出手，那是忌惮各方。

    可方平……要解决了！

    这么下去，被他杀光了那些神主，神教可就散了！

    而且李振一直无影无踪，此刻，雷霆帝尊觉得，也许杀了方平，引出李振更好。

    他来的快，走的也快。

    方平却是心情不错，笑眯眯道：“看到了吧？都被记下了！诸位现在还想和我厮杀下去吗？”

    雷霆帝尊露个面，却是帮方平解决了不小的麻烦。

    方平就差夸他是好人了！

    这位……真善解人意！

    众人默然。

    方平笑道：“那没事的话，我就先走了！至于邪教这边……咱们从长计议！要不不做，要不……一网打尽！要不然，被逃了几位强者，倒霉的可不止是我！”

    疯癫道人看着方平，淡漠道：“从长计议？方平，老夫可等不了太久！一月之内，若是还没计划，还没找到神教所在，老夫……拿你血祭！”

    方平笑道：“行啊！前辈若是觉得要死了，想拖个下水，找我也行！不过我觉得，应该不会发生，1个月差不多了，不过得大家配合才行！”

    疯癫道人深深看了他一眼，也不多言，破空而去，消失在了地窟中。

    他只要结果，过程如何，他不在意！

    方平看着他消失的方向，摸着下巴笑道：“这位……恐怕也有绝巅八九段啊！是个竞争对手，大家心里有数就行，我先走了，现在事情多了，我可没时间现在陪大家商量这些。

    各位可以安排人入地球，等候通知，1月内必出结果！”

    方平说着，看了吴奎山一眼，笑呵呵地破空而去。

    有人想拦，却是皱眉片刻，停下了动作。

    人心不齐，雷霆帝尊走没走都难说。

    现在动手……搞不好真要被人捡了便宜！

    古川和槐王对视一眼，有些苦涩。

    又被方平逃过了一劫！

    雷霆帝尊早不来晚不来，这时候出现，反而让一些人动摇了。

    两人心中叹息，方平……这个从进入高品后就一直在他们眼前晃悠的家伙，真的成气候了！

    而就在他们感慨的时候。

    轰隆一声爆鸣，响彻地窟！

    虚陵洞天那边，炸裂声巨大无比！

    下一刻，隐藏了气息的方平，爆射而出，哈哈大笑道：“总算是圆满了，诸位，再会！”

    在众人皱眉中，方平瞬间消失。

    青画几人对视一眼，有人幽幽道：“这隐藏气息的能耐，真的可怕啊！”

    方平去虚陵洞天，他们都没感应到。