    “年轻人，你年纪轻轻，就拥有这样的实力，资质真的很不错。

    我觉得，以你这样的实力，不应该埋没。

    现在我给一个机会你，可以收你为徒。

    从此以后，你追随在我的麾下，可以得重点培养，必将前途无限。”

    刀霸老祖对林飞说道，他对林飞是起了爱才之心。

    “什么？

    ！    老祖要把这个小子收为徒弟？

    这个小子怎么就走了这样的狗屎运呢！”

    那八个刀界的主神一听，都是十分震惊，同时又是十分羡慕。

    他们可是深深的知道，这个刀霸老祖的实力有多么的可怕，权力是多么的大。

    除了刀界之外，他还控制着两个至高世界。

    也就是说，他一个人控制着三个至高世界！    还不包括，像剑界这些正在被刀界大军入侵的至高世界。

    而且，这个刀霸老祖的眼光极高，很少会收徒弟。

    据说，他只有一个徒弟，而且是一个女徒弟，常年陪伴在他的身旁。

    现在，他居然提出来要收林飞为徒弟，这种情况真的太罕见了！    “哦？

    你想收我为徒？”

    林飞自己也是一愣。

    “老家伙，你的好意我心领了。

    只不过我觉得你没有资格当我的师父。

    聪明的，就要你们刀界的人马统统撤出剑界。

    否则，我会让他们有来无回。”

    林飞冷冷一笑。

    “小子，你居然敬酒不吃，吃罚酒！”

    那刀霸老祖目光一缩，滚滚怒火在双眸之内酝酿。

    “很少有人敢拒绝老祖我。

    不得不说，小子，你已经成功的激怒了我！    小子，我希望你记住一句话，世上的天才很多，但是夭折的天才也很多。

    你的狂妄即将为你带来杀身之祸！”

    刀霸老祖盯着林飞一字一字说道。

    没有多少人敢这样当面拒绝他，这样他很没面子，他对林飞已经动了必杀之心！    “老东西，我不觉得你杀得了我。

    你少在我面前装。”

    林飞用戏谑的语气说道。

    就在这个时候。

    “主人，不好，战局对我们很不利。

    刀界大军组成了一种战阵，威力十分强大。

    我们不是对手！    再这样下去，我们剑界的人马，死伤会十分严重！”

    林飞收到了地区的传音。

    林飞不由得眉头一皱，神实力像刀剑大军的总部之外感激出去。

    外面，战斗进行的十分激烈。

    双方的人马在拼死厮杀，几乎每一分每一秒都有生灵死去。

    战局果然对剑界的人马不利。

    刀界的大军，以一万人为一队，组成一个战阵。

    这种战阵，威力十分强大。

    把一万个刀修的力量，集中在一起，凝聚成一柄庞大的战刀。

    每一击，都是威力滔天，势不可挡。

    战场之中，总共有几百个这样的战阵，左冲右杀，把剑界的人马，冲杀得溃不成军。

    随着时间的慢慢推移，剑界开始处于下风。

    再这样下去，剑界的人马，将会死伤十分惨重！    而且，双方主神的数量，刀界更多。

    刀界主神的战力，也普遍比剑界主神更强大！    剑界的那些主神，勉强应战，被打的不断后退。

    总之，整个战场，刀界大军都是占据了上风。

    “杀啊！    征服剑界，就在今天！”

    “你们这些弱小的垃圾，聪明的，就投降吧！    否则，全部都要死！”

    ……    刀界大军，越打越勇，一个个如猛虎下山。

    “不好，我们不是对手！”

    “刀界大军的战阵，太可怕了。

    我们抵挡不住了！”

    ……    相反，剑界的人马，则是一个个士气低落。

    “看来，不能再拖延时间了。

    否则，剑界的损伤，会很大。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “哈哈，小子，你们剑界的人马，将一败涂地。

    今天过后，我们刀界大军，将真正征服剑界！    你现在后悔了吧！    这一次如果不是你轻率发动大决战，或许，你们剑界，还可以苟延残喘一段时间。”

    “老祖，好消息！    我们刀界大军，大获全胜，将正式征服剑界！”

    ……    那八个刀界主神也是发现了外面的战局，一个个十分惊喜，大笑了起来。

    “小子，你能够死在老祖我的手下，是一种荣幸。”

    祭坛上方，那刀霸老祖冷漠地说道。

    下一刻。

    轰……    刀霸老祖飞身掠出，向林飞扑杀过来。

    他满头黑发都在狂舞，捏刀诀时，亿万道刀气在轰鸣，如同雷暴一般，上来就猛攻。

    他知道，林飞的战力不凡，所以，没有留手。

    直接就是全力扑杀林飞。

    轰轰轰……    同一时间，九柄金色大刀，从他的躯体之上冲出来，组成一个刀阵，斩向林飞的头颅，狠辣而无情。

    林飞不敢怠慢，手持长剑，也是全力施展，迎了上去，一剑斩出，将那九柄金色大刀组成的战阵挡下。

    当当当……    双方出招的速度，都是快到极点，一连串的金属撞击声，不断响起，震动长空。

    哧哧哧……    无穷无尽的刀道符文在绽放。

    “小子，纳命来！”

    刀霸老祖喝道，躯体浮现出来密密麻麻的金色符文，气血滔天，刀芒滚滚。

    “老家伙，你凶什么！”

    林飞根本不惧，挥剑冲上前去。

    当！    双方再次相遇，剧烈碰撞。

    不得不说，这个刀霸老祖，真的很强。

    仅仅是一道分身，就能够和林飞打到这种程度，硬碰硬，不落丝毫下风。

    如果是一般的主神，林飞一两招之内，就可以秒败！    “小子，我必杀你！”

    刀霸老祖暴怒，九柄大刀，不断放大，挤满虚空，同时劈落，把这片时空斩得四分五裂，造成了恐怖无边的景象。

    “别把大话说满了！”

    林飞一声冷喝，体内的世界伟力，倾泄而出，挥动长剑，扫出亿万缕剑芒，犹如垂落一挂挂璀璨的星河。

    轰！    两人再次发生大碰撞。

    唰唰……    那九柄金色大刀，彼此呼应，相互配合，组成的刀阵十分诡异，猛地突破空间，像是逆转时光一般，冲到林飞的近前。

    可见，这个刀霸老祖，在时空法则之上，也有着惊人的造诣。

    “区区时空法则，我也会。”

    林飞施展无影式，配合种种与速度有关的法则，快速后退，身影变得模糊虚幻了起来，直接就躲开了九柄大刀。

    “怎么可能，这个小子，居然和老祖打成平手！”

    那八个刀界主神，都是十分震憾。

    虽然，这只是刀霸老祖的一道分身，但是，也足够称霸天下，碾压世间的主神，无敌于世！    而现在，居然有一个后辈小子，能够正面硬抗刀霸老祖，打得不分上下！    “这个刀霸老祖，果然十分厉害。

    一道分身，就拥有这样的战力，远远胜于一般的主神。

    如果，我遇到了他的本体，估计，不会是对手。”

    林飞的心中，暗暗吃惊。

    

