    李泰他们三个到了曲江别院那边后，就直接去曲江上面找韦浩了，曲江上面有好几个帐篷，其中一个帐篷是韦浩钓鱼的，另外几个帐篷是韦浩的士兵休息的地方，他们可是需要站岗的，

    但是这么冷的天，也不能一直站在外面，还是需要轮班的，基本上一个人站一個时辰，三班倒，这样的话，他们也不会那么冷，

    当然，这里面也有程咬金的护卫，现在程咬金也是天天在这里，晚上就是回军营那边，白天基本上都在这里，现在禁卫军可是没有什么事情的，训练的事情，可是不需要程咬金操心，当然，程咬金也会去看看，如果发现有人偷懒，那他们就倒霉了。

    “上了，这条鱼不错，估计有两斤多！”程咬金此刻上鱼了，非常的高兴，韦浩也是过来帮忙。

    “不错啊，这条鱼不错，晚上吃了！”韦浩笑着说道，这几天他们每天都能够弄到不少。

    “那是，晚上就吃你了！”程咬金很开心，而韦浩也是回到了自己的位置上，继续钓鱼。

    “老爷，远处有好像有三个人过来了, 看着是魏王他们！”一个家兵进来, 对着韦浩说道。

    “嗯？他过来干嘛？”韦浩听到了, 也是不解的说道。

    “你没有听到消息啊，现在那些文臣可是逼着陛下让他们几个回到封地去，可不能继续出事情了！”程咬金看着韦浩说道, 韦浩能不知道吗？每天都会有消息送过来，对于京城的大事情, 他多少都知道一些。

    “哦, 那他们跑到我这里来干嘛？”韦浩接着问道。

    “找你回去啊, 让你去说服那些大臣啊，这还看不明白？”程咬金马上对着韦浩说道。

    “那我可不回去, 我有病啊，我这个时候回去？”韦浩一听，马上摇头说道。

    “估计不行, 听说陛下很着急, 如果你不回去, 到时候陛下亲自过来了, 就有你的好果子吃了！”程咬金取笑的看着韦浩说道。

    “诶！”韦浩一听，叹气了一声, 接着装着非常坚决的说道：“就是不回去，就是知道坑我，我回去干嘛？”

    “嘿嘿！”程咬金听到了, 笑了起来，不说话, 反正到时候回去不回去也是他自己的事情，再说了, 就凭韦浩和李世民的关系，如果韦浩不回去, 李世民也拿韦浩没有办法。

    很快，外面的士兵再次进来，说是魏王，晋王和纪王来了，韦浩也是站了起来，到了帐篷门口。。

    “见过三位王爷，怎么了，到曲江来看风景了？”韦浩笑着站在门口说道。

    “姐夫，进去说，冷死了！”李泰直接从帐篷门口挤进去了，韦浩也是无奈，也只能转身进去，还没李慎和李治也是跟了进来。

    “见过三位王爷！”

    “见过程叔叔！”程咬金看到他们过来，也是站起来行礼，当然他们三个也是几乎同时行礼。

    “嗯，坐下说吧，喝茶自己泡啊，我可是需要钓鱼的，这会口最好的时候！”韦浩坐下来，继续盯着自己的鱼竿。

    “姐夫，钓鱼有什么意思，天天看你出去钓鱼，你还不如去画舫呢！”李泰对着韦浩说道。

    “陛下知道了，能打死你！”程咬金笑着骂了起来。

    “那也没有关系，多少人去画舫了，我姐夫偶尔去一次还是无妨的！”李泰继续笑着说了起来。

    “行了，什么事情吧？”韦浩装着不耐烦的说道。

    “是那个！”

    “哦, 姐夫, 没事，我们就是过来玩, 京城那边不好玩, 所以我们三个就过来麻烦姐夫了，反正跟着你吃好的，喝好的，睡好的！”李治还没有等李泰说话，就先开口说了。

    而程咬金听到了，心里冷笑了一声，这个李治也是人精啊，居然防着自己，自己还不想听呢。

    “慎儿，学院那边的事情忙完了？”韦浩接着开口问了起来。

    “不是很忙，师父你钓鱼吧，我来泡茶！”李慎马上对着韦浩说道，

    现在李治都这么说了，自己还能说什么，

    不知不觉天有点黑了，韦浩他们也是回家，到了家里，一起吃完饭，程咬金就走了，反正他也不是每天都在这里睡觉，还是需要回军营那边的。

    “师父，父皇要你回去，说你不回去，我们三个也不用回去了，听说父皇是希望你去说服那些大臣，让他们继续留着京城！”李慎坐在那里，看着在泡茶的韦浩说道。

    “嗯，我才不回去呢，我还不知道，父皇就知道坑我，什么叫我去说服那些大臣，那些大臣怎么办还不是父皇一句话的事情，非要坑我，不去，你们留不留，和我也没有多大的关系，再说了，

    慎儿，你明年到洛阳去办学去，也不在京城，至于你们两个，诶，干嘛呢这是，亲兄弟何必这样，非要争个你死我活不可？”韦浩看在他们三个说了起来。

    “姐夫，你知道的，我可是不服的，平时们大哥就能够坐这个位置，我就不行？再说了，我都已经争夺了这么多年了，这个时候不争，大哥能相信我吗？还不如争到底呢！”李泰坐在那里，非常无所谓的说道，自己就是要争。

    “姐夫，我，我也是希望能够治理好大唐。现在大唐还是有很多问题的，大哥也是让很多大臣不满，当然，我留着京城主要是希望能够和大哥学习，学习处理政务，到时候万一分封土地，我也能够治理一方不是？姐夫，这件事你可是需要帮我们！”李治坐在那里，笑着对着韦浩说道，

    非常的虚伪，从小就能够看出这小子很虚伪，出府这段时间，李治的进步可是神速啊，都能够比上那些老妖精了，如果不是那张脸还是很稚嫩，谁能相信这个是一个年轻人说的话。

    “我说你们要留下，你们去找父皇去啊，你们过来找我干嘛？父皇说什么你们就相信什么？实在不行，你们联合到一起，去找那些大臣去，就说你们想要留着京城，让那些大臣们同意，不同意的话，你们继续想办法，为何父皇让你们过来，你们就全部过来，你们这不是坑我吗？

    父皇那边想要让我和那些大臣说，那些大臣是会给我面子，但是万一以后出了什么事情，那些大臣可是会弹劾死我的，你也知道，那些大臣可是也盯着我的，尤其是魏征他们，他们那帮人，现在就是盯着我的错误，所以这件事，我可不去办，要办你们自己想办法去！”韦浩坐在那里，很无奈的说道。

    李世民就是知道算计自己，到时候出了事情，那些大臣可不会放过自己的。

    “姐夫，你就帮帮我们！”李治继续央求着韦浩说道，

    不知道的人，还以为他和韦浩关系非常好，要说，他和韦浩的关系。还不如李泰和韦浩的关系，好歹李泰可是非常怕大姐的，也是非常敬爱大姐的，李丽质开口了，李泰只要能够办到的事情，都会办好！

    韦浩听到了，苦笑的对着他们说道：“我可不去啊，父皇都不能说服那些大臣，我去，开什么玩笑，我要钓鱼，我不回去，父皇就是想着让你们过来，骗我回去后，开始坑我，我还不知道他，要回去你们自己回去！”韦浩可不傻，就说是李世民要坑自己，不相信李世民，到时候李世民知道了，他也拿自己没办法。

    “姐夫，父皇不会坑你的！”李治继续对着韦浩说道。

    “不行，反正我不去，你们想要在这里待着，可以，但是不要说让我回去的话，我要到过小年的时候回去，在此之前，绝对不会回去的！”韦浩非常坚决的说道，他们三个听到了，也是没办法，这个时候，李治就看着李慎。

    “师父，要不你回去一趟，如果父皇还要坑你，你就跑？”李慎看到了李治的目光，无奈的说道。

    “不去，到时候跑就晚了！”韦浩摆手说道，

    韦浩这么说完，李慎也没有办法了，接下了的几天韦浩还是去钓鱼，李慎想要回去，但是被韦浩给拦住了，让李慎和他们一起回去，不要自己一个人回去，到时候李世民估计会再次让李慎过来，还不如就在这里休息呢。

    这天韦浩和程咬金在钓鱼，那几个人没有过来。

    “他们还没有回去？”程咬金看着韦浩问了起来。

    “没有，不管他们，他们来我这边做客，我当然是欢迎的！”韦浩笑了一下，无所谓的说道。

    “你呀，你看着吧，到时候陛下那边肯定会非常生气的！”程咬金笑着对着韦浩说道。

    “生气就生气，我还怕他啊，天天就知道算计我，让我去和那些大臣说，我能说，我本来就是不赞成他们继续在京城，是父皇一意孤行，我有什么办法，我不上书反对就不错了，还让我去说服他们！”韦浩一脸无所谓的说道，

    而此刻，在京城的李世民，等了好几天还是没有等到韦浩回来的消息，也是发愁，心里也是气啊，这个兔崽子，还真不回来了。

