    迷雾之影震怒的声音里带着祂自己都难以察觉的恐惧，那个差点落在自己手里、却又使用未知手段自绝境中逃脱的异数，竟然有办法磨灭属于自己的力量法则，这绝不是一个普通的帝星境强者能够办到的，哪怕是半步星尊都很难。

    以这位老牌至高星尊的头脑，完全可以想象得到，只要秦烽的修为再有所提升，甚至是踏足至高星尊境界以后，对于暗冥族文明就是不折不扣的灾难，届时就连自己都难以压制住对方。

    可恨其他几个上位种族的高层始终都是各怀心思，彼此提防算计，根本就不可能摒弃前嫌、齐心协力地对付人类文明，否则怎么会有让这个年轻种族崛起坐大的机会？

    而且就在最近一个月，人族极星联盟明显加强了对暗冥族领地的攻势，大批精锐军团与高阶强者源源不断地涌来，打得暗冥族的军团节节败退，几乎每天都有星系被占领。

    很显然，这是极星联盟高层的报复行动，可见那位人类异数的地位之重要，对此迷雾之影也没有太好的应对办法，只能跟着不停加派兵力，力争遏制住人族军团的攻势后再说。

    祂不是没想过再度亲自出手，可惜至高星尊的下场非同小可，如今人族方面的三位至高星尊已齐至最高统帅部，自己就这样一头撞上去，同样是吃力不讨好。

    “要是伟大的圣祖能够提前复苏就好了。”

    迷雾之影叹了口气，一位超越了至高星尊境界的可怕存在，让祂苏醒所需要的珍稀资源数量之多、质量之高、就是以暗冥族文明亿万年的雄厚积累，都得多方筹备才能凑齐，所以这事情根本急不来。

    祂盘算了片刻，决定再去找族里的命运大祭司商议，为了亿兆族人的未来，再难的事情都得想办法去做。

    ……

    寝宫里。

    秦烽默默与舰娘羽澶沟通，经过这次险死还生的劫难，星舰中枢的可用本源精华只剩下2760晶钻，星舰本体的完整度也有所下降，变成了69，10%，所幸损失不大，要恢复起来不会太难。

    以秘法反观自身，秦烽的气运一度跌落了近半，到现在都未能完全恢复到以前的巅峰。当然就算如此，他的运数依然超过了普通的至高星尊。

    “好消息是，迷雾之影的力量法则被我解析了一部分，可以帮助主人你提前领悟至高星尊境界的奥秘。”

    “另一重好处，就是等你的修为突破天星境，我的本体恢复度达到70%时，就可以尝试开发出某种手段，以后再在战场上遭遇迷雾之影时，可以在一定程度上克制祂的力量，不至于像上次那样毫无反抗之力了。”舰娘羽澶说着。

    秦烽满意地点头，只要有了这样的手段，自己就可以在这位至高星尊手下全身而退，如果将来自己修为达到圣星境时，甚至可以和祂好好过上几招，有星舰协助，和祂分庭抗礼都不是问题。

    “好了，现在赶快帮我疗伤吧。”

    秦烽说着，在伊莎贝拉和纪雨樱的双修辅助下，自己的伤势已经恢复了七八成，但要完全恢复如初，还得至少一两个月才行，而且没法通过时间加速法阵提前完成，因为疗伤所需的各种珍稀秘药太难收集了，还得动用大型实验室配制加工。

    这种最高规格的生化实验室，达拉尼亚帝国仅有一座，且位于数千万光年外的国都，因此现在还有两艘神器级的亚空间断层飞船每天定期往返国都与前线最高统帅部之间，专门为秦烽运送调制好的秘药，因为这东西没法长时间保存。

    因此过去的这一个多月，花在秦烽身上的各种珍稀资源，已经相当于达拉尼亚帝国一整年的军费开支，全都是女皇陛下自掏腰包，而且很多天材地宝根本就不是有元晶就能买到的。

    此外，因着女皇与皇后的缘故，秦烽的修为显著提升，距离天星境仅有一步之遥，用不了多久就可以再度突破了，原本按照正常进度，想突破至少还得一年左右的时间才行。

    女方的修为越强，双修时对于秦烽的好处就越明显，所以说这份人情真不是一般地大。

    现在星舰挣脱了桎梏，就可以动用世界本源精华疗伤了，不必再如此费事。

    “一百晶钻，可以让你在三天之内痊愈。”

    “说定了。”

    秦烽答应下来，只要自己的伤势恢复如初，以后的修炼就可以使用时间加速法阵，不存在瓶颈的情况下，提升速度可谓一日千里。

    三天之后，当回复了巅峰状态的秦烽拿出极乐浑天图时，两女都被惊得不轻。

    “真没想到，你手里还藏着这样的好东西，”

    纪雨樱将这幅三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画卷接过去观摩半晌，微微感叹道：“祂的威能虽然及不上镇族神器那般夸张，可是在增益修为方面的神奇效果，却是任何一件镇族神器都难以比拟的。”

    秦烽笑道：“这神器以及配套的双修心法，将来都可以继续提升蜕变的，未尝就没有机会达到镇族神器的层次。”

    这方时空世界同样存在双修之道，女皇手中也有几部很是不错的功法秘典，只是不及秦烽拿出来的心法精妙高深，毕竟这是经过星舰推衍完善过的。

    “那么，我们突破境界的希望又大了几分，而且花费的时间应该比预期的要短很多？”伊莎贝拉柔声问着。

    秦烽点点头，温言说着：“当然，不过你们以后不许再使用透支寿元的法子了，那是邪道。”

    在初次和两女有了亲密接触之后，他才发现纪雨樱这位皇后的寿元竟然已不足二十个星际年，伊莎贝拉的状态稍好一点，还有三千余个星际年。不消说，以前的她们为了提升修为、推衍天机，没少使用这种折损根基的禁忌之术。

    好在经过一个月的双修，她们的情况都有了明显好转，可以承受住时间加速法阵的效果了。

    纪雨樱丽颜微红：“我们明白的，只是坐在这位置上，难免就有身不由己的时候，若不是为了帝国，我们何至于过得如此辛苦？幸好现在有了夫君你，倒是不用再担心什么了。”

    秦烽催动心法，极乐浑天图徐徐展开，令人迷醉的粉色光华弥漫四周，旖旎的粉腻甜香气息荡漾开来，画卷中隐约可见大片的琼楼玉宇，瑶宫圣境，任何言语都不足以形容的美景。

    三人的身影消失在仙境深处，画卷重新收拢，恢复了正常状态，静静地凌空悬浮在床榻上。

    外面的议事殿里。

    高台上的宝座里，长公主萨伦黛儿正在伏案忙碌，桌案上的各种文件奏章堆积如山。

    现在的她已经分担了不少帝国政务，尤其是这段时间女皇和皇后都闭门不出，萨伦黛儿便担起了监国之责，国内外大小事务都由她负责拍板决策。

    “……这差事真不是人干的。”

    半晌，萨伦黛儿终于坐直了娇躯，倾城丽颜上浮现出淡淡的倦意。

    也不知母亲她们怎么样了，想来应该恢复了不少吧？长公主心里颇有些复杂地寻思着。

    尽管心理上一时难以接受，可是相较于让其他的浪蹄子把秦烽抢走，这已经是比较理想的结果了，而且站在帝国的立场上，至高星尊的作用是任何利益都难以替代的。

    无论母亲还是秦烽只要能够证道至高星尊，帝国的未来战略安全就有了最大的保证，再也不需要向那些高高在上的超级帝国年年进贡了。

    就因为没有至高星尊，帝国每年平白流失的利益不计其数，而且还得忍受那些国家没完没了的讹诈勒索，萨伦黛儿也实在是受够了。

    “殿下。”

    一位高阶锦衣女官进来行礼，柔柔地唤着。

    萨伦黛儿收回了发散的思绪，问道：“什么事？”

    “孤星帝国的十五皇子奥古斯都殿下又送来了一批礼物，还要邀请您出席今天的晚宴，地点就在九十七号虚空大陆的帝国行宫里。”

    “帮我推掉吧，就说本宫没空。”

    萨伦黛儿美眸里闪过一丝厌恶，冷冷地说着。

    女官答应一声，退了出去。

    旁边的一位文臣看了看长公主的脸色，轻声提醒道：“殿下，孤星帝国方面的用意已经很明显了，而且态度越来越坚决，殿下若是觉得无法接受的话，还需早做打算。”

    奥古斯都皇子意图与达拉尼亚帝国联姻，迎娶皇储萨伦黛儿，这事情早在数年前就由君士坦丁一世提了出来，只是一直被伊莎贝拉女皇所婉拒。

    君士坦丁一世野心勃勃，嚣张霸道，手段残忍嗜血，兼之得位不正，在星际上名声极差，女皇怎么可能让他如愿？

    萨伦黛儿冷笑：“联姻不过是个借口罢了，他们真正想要的，是藉此吞并整个帝国，本宫除非疯了才会将祖宗的基业拱手相让！”

    “殿下说得是，不过若是孤星帝国为此刁难打压，我们会有些被动……”

    “无妨，将这事公开就行了，其他的超级帝国也不会眼睁睁地看着孤星帝国的势力进一步膨胀，必定会出手牵制的。”萨伦黛儿说着。

