    

    吱－

    推开缠满了野蔷薇的生锈大门时，让人牙酸的声音在空旷的荒弃庄园里响起。西法抬高手臂，让风灯的灯光尽量照得远些，即便如此，他也只能看到被杂草野花侵占的地面，已经倒塌的喷池，年久失修的主楼......

    这些东西在黑暗中若隐若现，由于没有月光，使得庄园里的场景暧昧难明，气氛阴森。

    偶尔草丛中有田鼠之类的小动物经过，就会发出一阵轻响，使得草丛摇晃，让人心悸。

    “伊莎贝拉小姐他们也真是胆子太大了，竟然敢跑到这种地方来玩捉迷藏。”占卜家有些畏缩地看着四周，那些轮廓奇怪的黑影总让他有掉头就跑的冲动。

    西法拍了下悬挂在腰侧的太刀‘鬼泣’，洁白的刀鞘中有暗金色的光芒闪了下，无形的力量向周围扩散，涌过了卡文，涌过了四周杂草遍生的地面。

    瞬间而已，卡文立刻感觉到温暖，感觉到自己心中有勇气滋生，不再畏惧。

    这是‘太阳光环’的功劳。

    “其实我更在意另一个问题。”

    西法大步往主楼走去：“如果卡莲娜庄园有亡灵存在，为什么能够保留到现在，难道教会不干涉吗？”

    他也不指望作为因蒂斯人的占卜家能够告诉自己答案，很快他自己做出回答：“我的猜测是，要么庄园里的亡灵之前一直在沉睡，并没有骚扰附近的居民，直到伊莎贝拉他们的无意闯入，所以才被惊醒，开始活动。”

    “要么则是人为的，有人在这里利用仪式，或者其它什么东西，呼唤了亡灵，让这里变成一个闹鬼的地方。”

    “我更倾向于前面那个猜测，因为你说伊莎贝拉看到了鬼魂，这说明她的灵感要比普通人高。或许因为这点，让她无意唤醒了这里的‘居民’。”

    卡文由衷地说：“希望这里的居民只有一位。”

    当开启了灵视的西法，推开主楼那扇已经腐烂的大门时，他不由看了卡文一眼：“没想到，你还有乌鸦嘴的能力。”

    就在大门里，在铺着破烂地毯的客厅中，在风灯光芒照耀不到的昏暗角落里。一道道半透明的，虚幻的，没有什么存在感的身影或坐或立，或者无意识地在一个地方不断徘徊。

    这些身影位于黑暗之中，也不知道维持这样的状态多久了。西法看到，他们有的是穿着正装的绅士，有的是穿着黑白服装的佣人，也有穿着漂亮衣裙和袖珍版燕尾服的孩童。

    它们似乎不知道自己已经死亡，仍然在参加着生前的宴会。

    “我们快点走吧，不要管它们。”卡文把视线放到自己脚前的地面，补充道，“也不要去看它们，伊莎贝拉是在上面一间卧室里出事的，我知道在哪。”

    西法也收回了视线，但就在他们向楼梯方向走去的时候，虽然没用眼睛去看，但灵感却告诉西法，客厅中那些‘人’，现在全部转过身。

    在黑暗里，它们静静地注视着西法和占卜家这两个不速之客，静静地注视着他们登上了楼梯，却未曾有任何动作。

    凭借早上梦境里看到场景，卡文很轻松就找到了伊莎贝拉撞到灵体的那个房间。而到了这里，光是站在门前，就能够感觉到无法言喻的阴寒。

    西法轻轻呼出口气，虽然九月的廷根已经微见寒凉，但这口呼出去的气体化为白烟，就有些夸张了。

    “这里的温度至少比外面低了5度。”

    西法将‘鬼泣’抽出，用太刀轻轻推开眼前这扇虚掩的门。当木门‘吱呀’一声打开时，有灯光从屋里照来，让西法有些不适应地眯了眯眼。

    等他适应了门里的亮度后，忽然旁边有一道身影经过，钻进门内，发出愉悦的声音：“小姐，卡莲娜小姐，安东尼先生已经来了，我必须告诉你，他今天实在太帅气了。”

    西法略感恍惚，便看到门中的卧室，布置低调但奢华。

    在一个摆满珠宝的梳妆台前，坐着一位年轻的女性，她背对着西法，但在前面的镜子中，仍然可见她秀丽的脸庞。

    梳妆台旁边，还挂着一件纯白的婚纱，它做工精细、剪裁得体。可以想像，穿上这件婚纱的新娘，该如何美丽动人。

    “那我们得快点了，帮我梳头。”

    梳妆台前的女子欢快地说道，并且在镜子中，朝西法看来。

    眼前画面突然模糊扭曲，房间里的情景就像影片快进般，一阵流光掠影后，西法才重新看到，房间中不知何时，多了个看不清样子的男人。

    而此时，卡莲娜正缩在角落，缩在那件婚纱旁边，泪流满面地看着那个男人叫道：“为什么，为什么要这么做，安东尼！”

    “你是指在宴会里下毒，让你全家死光这件事吗？”看不清脸孔的安东尼说道，“让我告诉你为什么，卡莲娜。”

    “在二十年前的一个冬天，你的父亲晕倒在雪地里，有一户好心的人家把他带回家，用了整整三天，把他从死神的手里抢过来。”

    “可是你的父亲，尊敬的齐格道夫先生，却起了歹心，用卑鄙的手段杀死了那户人家的男主人，玷污了女主人，最后更非法侵占了他们的财产。”

    “就这样，我们的齐格道夫先生摇身一变，成为一位大农场主，成为一名大商人。”

    “你肯定不敢相信，但我所说的却是事实，因为这一切都是我亲眼目睹。因为我，就是那户人家的长子！”

    “所以你瞧，今晚，我不是来跟你订婚的。我，是来复仇的！”

    他猛地冲了上去，撞进了卡莲娜的怀里，当他退开的时候，女孩的肚子上已经插着把匕首。

    卡莲娜捂着腹部，想伸手去捉住什么，但只捉住了婚纱，于是满是鲜血的手，在洁白的婚纱上，留下了一片触目惊心的猩红。

    “我不知道这些事...”

    “我只是想嫁给你...”

    “我只是...”

    倒在地上的女孩，艰难地看向那个叫安东尼的男人，眼泪夺眶而出：“我只是，很爱你........”

    房间里的灯光迅速暗淡，乃至消失。安东尼和地上的女孩都消失了，西法只看到了一间残破的卧室，看到那张布满灰尘的梳妆台，以及仍然挂在旁边，早已不再洁白，就连血迹也变得暗沉的婚纱。

    这真是一出悲剧啊...        

