    顾延之心想这个小丫头，听说也是有名的小神童。

    果然，是极其的聪明的。

    她说起话来看起来是可可爱爱的，但其实都是有目的。

    顾延之也看出来了，沈七宝是想要通过让顾延之介绍一下香江的好处，让顾江舟对那边感兴趣呢！

    这样一来，顾江舟也许就会动心，想要去那边了。

    不过，当然也有别的可能，就是沈七宝也很向往香江那样的地方。

    小孩子，谁没有个好奇心呢？

    可不管是哪一种的可能性，顾延之都愿意跟他们讲一讲。

    要是能让小侄子对那边感兴趣，他也许就会改变自己现在倔强的执着了。

    而顾延之也愿意给沈七宝讲一讲，毕竟这个小可爱也许是真的好奇。

    “香江很漂亮，满街都是高楼大厦，到了晚上，街上的霓虹灯都亮了起来，特别的热闹。”

    “香江还有很多很多好吃的小吃，有各种点心，不是甜的，是咸味儿的，虾饺啊，烧麦呀，还有小孩子最喜欢的冰激凌......”

    “香江还有个游乐场，有个大大的摩天轮，摩天轮就是一个大轮子，不过是好高好高的，坐在上面，可以转到天上去，能看到整个香江的风景，晚上上去了，那就更好看了，能看到香江灯火通明的夜景......”

    顾延之滔滔不绝的讲述着。

    其实，他一开始去的时候，也是个外来者。

    在内地是生活了那么久，不知道外面的世界是什么样的。

    出去了，才知道，原来香江竟然是另外一个世界！

    那里灯红酒绿的，高楼大厦，几乎所有的东西，都是新的。

    其实，香江有的东西，沪市原本也有的。

    之前，他经常能听顾老爷子和老太太回忆沪市当年是整个亚洲乃至整个世界最繁华的都市。

    但是，顾延之出生的时候，他的童年时期，已经跟从前不一样了。

    沪市虽然还是大城市，但是跟周边的内地的城市，没什么区别。

    顾老爷子和老太太嘴里所描述的旧时候的沪市，顾延之没有亲眼见到。

    后来他去了香江，才真正的感受到了城市的繁华。

    他真是被那边的景象给惊呆了。

    对于一个十几岁的孩子来说，香江的一切都那么好看和美好。

    他这会儿给顾江舟和沈七宝讲述的时候，就是用自己刚去香江时候的心情描述的。

    “哇，叔叔，听你说的，香江真的很好啊！”沈七宝的眼睛里缀满了小星星，好像是很期待的样子。

    她这个情绪，有点演戏的成分。

    但是，也不乏真情实感。

    毕竟，前世沈七宝是生活在21世纪的。

    80年代初的香江到底是什么样子，她没有亲眼见识过呢！

    不过，沈七宝知道，那个年代，是香江的黄金时代。

    怎么说呢？

    一个地方的黄金时代，不仅要看经济，还要看文化是否是蓬勃的。

    沈七宝是很喜欢文艺圈的事情的。

    她知道，80年代的香江，娱乐产业是最高峰最灿烂的年代。

    无数的歌曲，电影，电视剧。

    香江的娱乐圈的席卷了整个亚洲，一直影响到了新世纪。

    出来了多少天后，天王巨星？

    真是数不胜数！

    这个时代的香江，沈七宝怎么会不想亲自去看看呢？

    没准还能遇见她上辈子的偶像呢！

    看着沈七宝沉浸在顾延之的讲述中，顾江舟轻轻的皱了皱眉头。

    “七宝，很想去香江吗？”少年问道。

