
　　不过生活在社会比较底层的她，却连看都不敢多看一眼的。

　　现在公上小姐说要送给她，她心里有些慌，“不用，不用，我，我还是不试了。”

　　“去试吧，以后咱们就是朋友了。”

　　公上雪硬是推着她去了试衣服。

　　很快林香怡穿着那条粉色裙子出来，公上雪看着她立刻惊艳道：“果然是适合你，你就穿着别脱了。”

　　说完，她将自己的卡递给营业员，“刷卡，把那位小姐的旧衣服给她打包。”

　　店员微笑着双手接过卡，将林香怡的旧衣服拿去打包了。

　　林香怡脸红红的，很不好意思的看着公上雪，“多谢公上小姐，我，我其实还没有穿着腾跃的衣服呢，腾跃的衣服设计都是angel或是angel的徒弟设计的，每一件都有自己的风格。”

　　公上雪点头，“是呢，angel的衣服可是不可多得，angel就是雁归大大，你可知道？”

　　“我当然知道了。”

　　“对了，香香，我想问你一下，你见过雁归大大本人吗？”

　　公上雪又问。

　　林香怡点头，“小时侯见过一次的。”

　　“那你跟方导也是认识的吧？”

　　公上雪又问：“我在网上看到这张照片，你看看，这个小女孩儿是不是你？”

　　林香怡看了一下公上雪手机上的照片，轻轻点头，“是我小时侯的照片，没有想到，居然流传到网上了，这是拍《下下签》的时侯，方导还抱过我呢。”

　　“那你现在还能联系到方导吗？”

　　公上雪问道。

　　林香怡摇头，“不能了，《下下签》拍完以后，就再也没有跟方导联系过的。”

　　公上雪却笑道：“我可以让你跟方导联系上，明天你就到昊天娱乐来签约，最近有一部方导的新戏，你可以去试镜，到时侯我陪着你去。”

　　“真的吗？”

　　林香怡激动的问道。

　　“当然是真的，我们现在是朋友了，自然是要互帮互助的，我帮你，你也要帮我，你帮我跟方导还有雁归大大认识。”23sK.com

　　公上雪说道。

　　林香怡点头，“如果，如果我能再见到方导，我一定会介绍你们认识的。”

　　“好，那明天你就签约，我给你安排好，一定让你拿到那个女三号的角色。”

　　公上雪说道。

　　林香怡激动的点头，“公上小姐，你，你真的是对我太好了，我好感动，我真的不知道该怎么报答你了。”

　　“报答我？”

　　公上雪轻笑了一下，“不用，我们是朋友嘛，明天，我送你去练车啊。”

　　“明天？

　　可是明天我们不是签约吗？”

　　林香怡不解的问道。

　　“下午签约，上午，我先送你去练车。”

　　公上雪说道，她眼微眯了一下，她就是想看看公上晴现在到底长成什么样子了？

　　上次在公司只是粗略看了一眼，倒是没太看仔细，这一次，她要好好看看。

　　林香怡点头，“谢谢公上小姐。”

　　“叫我小雪就好。”

　　公上雪让自己的声音尽量柔和，让人感觉她是一个温柔又婉约的姑娘。

　　——第二天一大早，公上雪便让司机开车去了林香怡楼下。

　　林香怡又是一顿感激。

　　公上雪对她的那些翻来覆去的感激的词语有些腻，只顾着玩手机。

　　车子在驾校门口停了下来，教练车还没有到。

　　公上晴和聂向晨已经在那里等着了，两人站在路边，不知道在说些什么，只见公上晴垂着眸，而聂向晨目光落在她身上，柔和似水，带着淡淡的宠溺。

　　远远的，公上雪看到公上晴和一个长像俊美，看起来却格外清冷淡漠的男人站在路边，她咬了咬牙。

　　纵然是穿着男装，没有化妆的公上晴，也让她嫉妒的要咬碎一口银牙。

　　小时侯，就经常有人夸公上晴长的好看，总是拿她和公上晴比，说她不如姐姐漂亮，以后肯定不会比姐姐嫁的好。

　　不过好在妈妈护着她。

　　现在，她的目光再次落在聂向晨身上，手的手紧握成拳，指甲几乎掐进掌心。

　　林香怡在旁边，说：“我到了，谢谢你呀，小雪。”

　　“下车。”

　　公上雪声音冷冷的说了两个字。

　　林香怡怔了一下，看着公上雪神情冷的吓人，她以为自己惹到她了，赶紧说：“抱歉，那我，我先下车了。”

　　从车上刚一下来，公上雪便将车门猛的拉上，她对司机冷声道：“开过去，开到那边去。”

　　司机惊讶的看着公上雪，“小姐，那边有人站着，开过去会撞到人。”

　　“下车。”

　　公上雪大声吼了一声。

　　司机吓的赶紧拉开车门下了车。

　　公上雪也下了车，她坐到了驾驶座上，让司机坐到了副驾驶座。

　　她发动车子，一脚油门踩下，车了嗖的一声飞了出去，直直的朝着公上晴撞了过去。

　　公上晴背对着这边，没有看到，聂向晨侧身站着，他的目光余光一下子瞄到了一辆车子飞速开了过来，他眼睛猛的张大，伸手一把拉住公上晴，将她拉进自己怀里，自己一个转身，护住了她。

　　为了躲开车子，两人双双跌坐在地上，公上晴在聂向晨怀里，倒是没有受伤，聂向晨的胳膊却磕在台阶上，伤了一大片。

　　他却像是没有感觉到疼一般，只是看着公上晴问：“没事儿吧？”

　　公上摇头，看着他的胳膊，“你，你受伤了？”

　　“无妨。”

　　他淡声开口，“小伤，擦破点皮。”

　　他用袖子将伤口掩住。

　　公上晴却不相信，“怎么会是小伤呢？

　　流了那么多血，去医院吧？”

　　聂向晨摇头，“不用，回去包扎一下就好。”

　　“嗯，那今天先不练车了，先去包扎吧。”

　　公上晴声音微颤着，因为她看到聂向晨胳膊上的血不断的从袖口往下滴，在地上都汇聚了一滩。

　　聂向晨点头，不过却抬眼朝着公上雪的车子看了一眼。

　　公上雪这会儿已经将车子停了下来。

　　坐在驾驶座上，她抖个不停。

　　刚才她是真的被气疯了，她就是想不明白，公上晴到底有什么好的，为什么她身边总是会出现那样优秀的男人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1413章 气疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 