    没有百分百确定，没有足够的证据，但杜宏轩不敢冒这个风险，他不能将赌上整个华人街。

    而在了解这些事情后，周成强陷入了沉思，他没想到那天发生了这么多的事情。而且，在听了杜宏轩的那些话语后，周成强也感觉到了怀疑。

    如果说两个人没有关系，安德烈又怎么可能会对沈益说出那些话。而且，看样子安德烈对华人街的事情了如指掌，虽然有些事情是众所周知的事情，可再详细的事情，都没有太多的人知道。

    “所以，三哥，你决定放弃沈益？”

    周成强看着杜宏轩，将心中的疑惑说了出口。

    杜宏轩点点头，长叹了口气。

    “是啊，现在的情况已经不足以让我们继续支持沈益了，这不是为了华人街，也是为了我们自己。”

    见状，周成强沉默了。

    虽然不太愿意相信，但杜宏轩的猜想，也不是没有道理的。

    何况，在这其中隐藏着太多让人在意的东西了，不得不做这方面的考虑。

    ……

    此刻，港口。

    这段时间，华人街海运公司的货物量并不是很多，每天都很慵懒的现象。但在所有人休闲之中，有一道身影正在忙碌着，看起来很是认真的模样。

    “这个家伙是谁啊？现在都没有工作，看他的样子，怎么，我们还有很多工作遗漏了？”

    这时，有人看向远处忙碌的身影，不解的问道。

    “嗨，这小子是前两天过来的，来的时候挺穷的，要不是老大看他可怜，根本就不会收留他。”

    “你们是不知道，这家伙居无定所，老大当初是拒绝了的，可在路上看见他在乞讨，所以才将他带了回来。”

    “但是挺认真负责的，虽然咱们最近没什么工作，但他将咱们哥几个的活儿全部承包了下来，不然哥几个这会儿可没有这么多的空闲时间。”

    一群人聚集在一起，看向远处的一个青年男子，正在热情的聊着什么。而他们的眼神中都流露出几分鄙夷和嘲讽的神情，对于那个正在忙碌工作的小子，感觉很可笑。

    前来问话的人皱着眉头，只是多看了一眼，并没有多问。

    自然，这些人的话语，并没有逃离那个青年的耳朵。而这个青年，正是沈益。

    想要弄清楚海运公司是否有运输贩卖孩童的真相，那就需要亲身前往海运公司，通过内部进行拿到一手资料。而在这次的工作中，沈益也算是有所收获，但得到的证据还是不够充足。

    他需要得到足够的证据，证明万阳耀也参与其中。

    只有这样，才可以将万阳耀剔除华人街代表的身份，同时将贩卖孩童的罪名添加到万阳耀的身上。

    当然，也并非一定是万阳耀，如果是有米国人参与其中，只要拿到了这部分的证据，也同样可以证明华人街是无辜的。

    但这是一个很危险，很辛苦的活儿，并非一时半会儿就可以完成的，需要有很多的帮助。

    而今天，就是个很重要的日子。

    海运公司今天有一艘货船进入港口，至于是什么货物，目前还不太清楚。只要抓住了这条线索，就能证明华人街的无辜。

    距离货船进入港口，还有几个小时的时间，所以沈益在等，等待着货船的出现。

    时间流逝，很快来到了货船进入港口的时间。沈益站在码头的位置，等待着远处的货船进入港口。

    而此刻，远处走过来一群人。

    这群人全部都是西方面孔，他们的身上都是昂贵的服饰，看起来地位不低。

    而在人群中，赫然出现了万阳耀的身影。

    沈益并不是很希望万阳耀今天能够出现，毕竟身为华人街的二当家，万阳耀代表着的也是华人街。可现在，万阳耀的出现，也充分证明了之前的猜想，让沈益不得不重新看待这件事情。

    “几位，这批货物之后，我们真的无法再继续帮几位运输了。最近华人街出现了很多状况，你们也知道，身为代表的我，也是有很多事情要做的。所以，希望几位能够谅解。”

    万阳耀看着那些米国佬，搓着手，表明自己的态度，那副模样看起来，低三下气的，就像是一个没有骨气的废物一样。

    而那些米国佬开始哈哈大笑了起来。

    “万，你可真不地道！赚了钱就想跑？这天底下可没有这样的道理，何况，华人街的危机和你又没有什么关系，只要把你们那个什么四当家的抓住了，所有的问题，不都解决了嘛。”

    为首的一个米国佬脸上露出笑容，夸夸其谈的说着，像是在给万阳耀出谋划策。

    万阳耀干笑了两声。

    “谢谢史蒂夫先生的理解！但是，真的不能再继续经营下去了！这是我们最近最后一艘货船了，之后我要整顿最少一个月的时间，等一个月之后，我们再继续商量？如何？”

    万阳耀也很清楚，虽然这是个赚钱的买卖，但不先解决华人街现在的危机，他们是无法持续下去太久的。而且，只赚一家钱，放弃其他的门路，是没有这个道理的。

    史蒂夫叹了口气。

    “好吧，万，既然你拒绝了我，那我们也只好选择其他的合作伙伴！”

    说着，史蒂夫加快了脚步，来到了码头。

    而此时，货船也已经进入了码头，开始进行着最后的停靠。

    前后几分钟的时间，货船停靠完毕，码头的吊机开始将货船上的货物卸运下来。史蒂夫如往常一样，看了一眼外面的包装，满意的点点头。

    “很好！是我要的货物，辛苦你了，万！”

    史蒂夫说着，对着身后的一群人挥了挥手，便是一众青年走上前去，开始用吊机将集装箱搬上大货车。

    沈益皱着眉头盯着这里的状况，随后，开始蹑手蹑脚的向着集装箱的方向靠近。虽然这是三天来，等到的第一批货物，但看见这些熟悉的集装箱时，沈益也不免激动了起来。

    这些箱子，和当初那些囚禁着孩子的集装箱，有着很多相似的地方，只要确定里面装着的都是孩子，那么就是解决华人街危机的第一步。

