    春江阁作为中海极为有名的酒楼，占地面积极大，酒店内部的装饰也极为的豪华，甚至有一种古代酒楼的感觉。

    叶辰随着苏小驿和小陆哥进入到春江阁，迎面就看到一座池塘，周围摆放着一个个假山，配合上鲜花绿叶，倒是有一番意境。

    来到大厅，一位服务员快步走了过来。

    “几位客人，有预约吗？”服务员一脸恭敬的问道。

    “我们找人，江子晋是在秋花厅吗？”林红月轻声道。

    “几位是来找江总的？江总就在二楼秋花厅，需要我带几位客人过去吗？”服务员轻笑道。

    “不用了，我们自己过去。”小陆哥摆了摆手，随后向着二楼走去。

    小陆哥明显对于这春江阁有些熟悉，上了二楼带着叶辰和林红月就来到了秋花厅的包厢门口。

    “叶少，人就在这里。”小陆哥看向了叶辰。

    “那就进去吧。”叶辰伸手推开了包厢的门，随后走了进去。

    一百多平米的包厢内，坐着十多个人，正在杯酒言欢，热闹至极。

    叶辰瞥了一眼，这十多人中有几位是中年男子，其他的大多数都是年轻人。

    江子晋赫然坐在了其中。

    随着叶辰等人走进来，包厢中交谈甚欢的众人都下意识的转头看向了走进来的叶辰等人。

    江子晋这时候看了一眼叶辰，楞了一下，脸上露出一抹愕然之色。

    他万万没想到，竟然会在这里遇到叶辰。

    冥冥之中，江子晋感觉到有点不对劲。

    但是余光看了一眼坐在主座上的年轻人，心里的担忧又顿时消了下去。

    有这位在，即便是叶辰再能打又如何？

    敢在今天这包厢内闹事，整个苏氏集团都保不住他。

    “小子，你是不是走错房间了，赶紧滚蛋。”

    坐在叶辰不远处的一个年轻人瞥了一眼面向陌生的叶辰，皱了皱眉，没好气道。

    “走错了？没走错，就是这里。”

    叶辰似笑非笑的看向了江子晋，笑眯眯道。

    江子晋被叶辰这么盯着，心里忍不住咯噔了一下。

    “你小子是谁啊？这是谁喊来的？”

    一位中年男子看着叶辰肆无忌惮的样子，皱了皱眉。

    包厢内的众人对视了一眼，脸上都满是茫然之色。

    坐在首座的周河这时候略过了叶辰，看到了站在叶辰身旁的林红月，眼中闪过一抹惊艳之色。

    像林红月这样的美女，他见到的也不多。

    尤其是对方身上的那股气质，完全不是那些他泡过的女人能比的。

    仅仅是看了林红月一眼，周河的眼中就忍不住起了贪婪之意。

    “相逢即是缘，这位女士可以留下来交一交朋友，这两个男的，撵出去吧。”

    周河摆了摆手，轻笑道。

    “臭小子，听到没，赶紧滚，再不滚别怪我不客气了。”

    其中一位看起来脾气有些暴躁的年轻人下意识的站了起来，凶神恶煞的看向了叶辰。

    叶辰皱了皱眉，眼中闪过一抹森然之意。

    “敢对叶少和小姐不敬，找死。”

    小陆哥眼中闪过一抹煞气，一步跨出，伸手向着眼前这个年轻人抓了过去。

    “还敢跟我动手？”

    这位年轻人明显被小陆哥挑衅的动作惹怒了。

    不就是打架吗？谁怕谁？

    不由分说，这位年轻人举拳就向着小陆哥挥去。

    啪的一声，没有任何的犹豫，这位年轻人直接被小陆哥一掌拍飞了出去，足足飞了数米远，才跌在了地面上。

    这一幕，顿时让包厢内的众人脸色微微一变。

    坐在周河旁边的中年男子抬头看了一眼小陆哥，眼中闪过一抹锐利之色。

    “练家子？”周河皱了皱眉，脸上略微有些意外。

    中海练武的人不少，但是也不多见。

    这几个人贸然闯进来，看来是有备而来的。

    “叶少，坐。”

    林红月这时候把空出来的椅子拿了过来，放在了叶辰的身后。

    叶辰也不避讳，就这么大大方方的坐在了椅子上。

    “好大的胆子，竟然敢在我这动手。”周河一脸阴沉的看着叶辰，沉声道。

    “今天我来这是来找江子晋的，有些私人的事情要处理，无关人等就不要参与到其中了，我没什么兴趣陪你们玩。”

    叶辰瞥了一眼江子晋，神色淡然道：“江子晋，今天该清算一下我们之间的事情了。”

    江子晋脸色微微一变。

    “江总，这个人你认识？”周河转头看向了江子晋。

    “这位是苏氏集团的一个员工，前段时间打了我儿子，我还没有找他算账，他倒是倒打一耙找上门来了。”

    江子晋几句话的功夫，就将叶辰的底细告诉了周河。

    “苏氏集团的一个员工？”

    周河闻言，嘴角扬起一抹不屑的笑容，顿时失去了对叶辰的兴趣。

    和一个普通的员工起冲突，对于周河这样的世家弟子来说，实在是有些掉价了。

    这种人物，根本就不值得他出手。

    “叶辰，你胆子也太大了，这里是你能够放肆的地方吗？”

    江子晋冷哼了一声，冷笑道：“这中海还没有人敢不给周少的面子，识相的赶紧跪下来道歉，说不定周少还能饶你一命。”

    “江子晋，看来你是死到临头还不知道悔改。”叶辰坐在椅子上，脸上满是平静之色。

    “你特么的一个小员工，竟然还敢在这里嚣张？找死是不是。”

    包厢内的其他人顿时站了起来，一脸不善的看向了叶辰。

    能够和周河一起吃饭的，基本上都不是普通人。

    虽然家世不如周家，但是在中海也算是有头有脸的存在。

    被叶辰这么一个小员工如此无视，顿时让他们感觉到脸上无光了。

    “不想死的，都给我闭嘴。”

    小陆哥往前站了一步，一脸森然的看向了这群人。

    这群人皱了皱眉，一脸忌惮的看了一眼小陆哥。

    小陆哥的身手，他们刚才见识到了。

    他们这些被酒色掏空的富家子弟，要说打架还真不是小陆哥的对手。

    这一点，他们还是有自知之明的。

    “你姓周？周家的人？”

    叶辰这时候看向了周河，神色淡然道。

    “既然知道我是周家人，还不乖乖的跪下来道歉？”周河冷笑道。

    “周家人还真是一贯的嚣张，不过你算什么东西，也配让我道歉？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，背靠在椅子上，就这么看向了周河。

    周河脸上的笑容顿时变得有些阴沉，一脸森然的看向了叶辰。

    “关叔，给他点教训，让他知道我周家不是他能够羞辱的，打断四肢就行了，给他留条命看看后面的好戏。”

    周河目光森然的看向叶辰，声音低沉道。

    “知道了，少爷。”

    坐在周河旁边的关林这时候站了起来，一股凶悍的气息从他的身上爆发而出。

    小陆哥见状，挑了挑眉，眼中闪过一抹锐利之色。

