    俗话说，帅不过三秒！

    仙镜VR上线小韩国第四天，销量终于变了！

     10429副！

    突破！

    一万！

    大关！

    然后，第五天，2万6千副！

    第六天，5万7千副！

    第七天，更是直接就突破十万大关！

    开始一路上扬……

    这个数据，小韩网民们顿时没话说了，只感觉火辣辣的！

    小韩网民不敢说话，可不代表曰本网民不能说话，这种戏剧性的结果，同样引起了曰本网民们的大量嘲讽！

    “哈哈，前几天还真以为小韩人这么牛逼呢，没想到啊！”

    “笑死我了，原来前几天是在忍耐啊！看吧，终究是忍耐不住吧！”

    “嘿嘿，和我们曰本也是半斤八两吧！”

    面对曰本网友的嘲讽，小韩网民们没敢吱声，因为真的太丢脸了，没想到只坚持了区区三天时间！

    而在国内这边，看着小韩和曰本网民狗咬狗，网友们就更加欢乐了，纷纷表示，裁决科技太特么叼了，两倍的价格，居然还有那么多人愿意购买！

    紧接着，仙镜VR登录了美国市场，让小韩和曰本网民们不爽的是，仙镜VR在美国的售价，居然比他们小韩和曰本低，大概低了两成的样子！

    这简直就是在针对他们两个国家啊！

    要是都是华夏售价的两倍左右，他们也就说说就过去了，毕竟可以用国内国外关税不一样嘛，但是现在美国爸爸的的定价比他们要低这么多，这就是赤果果的歧视啊！

    “裁决科技搞神马啊，凭什么美国那边的售价可以更低？！”

    “就是，强烈要求大家价格一样！”

    “妈蛋，好想把这个东西退掉，然后去美国买一副啊，这样还更便宜呢！”

    “你是在开玩笑吗？你咋不到华夏内地去买呢，只要五千人民币，更便宜！”

    小韩和曰本的网民们很快发现，更心塞的还在后面，几天之后，仙镜VR登陆东南亚和印度市场，定价，居然更低，只要6500人民币！

    这对两个国家的网友们来说简直就是一个噩耗！

    足足相差了三分之一啊！

    最后，在欧洲大陆，仙镜VR的定价同样在6500元左右，就真的让曰韩两个国家的网友们心痛了，全世界，他们两国的定价，居然是最高的！

    “妈蛋，我要去华夏，我要去裁决科技的总部，我要去抗议！”

    “加上我一个，太不把我们曰本放在眼里了，凭什么这么区别对待啊！”

    “一想到我花费了两倍的价格购买这幅眼镜，我连用它看小电影的心情都没了！”

    ……

    慕白对于两个国家的网民的意见压根就没有理会，仙镜VR在海外的销量，涨的并不慢，并且在口碑作用下，销量节节增高，很快就达到了日销量五十万副！

    其中，美国和曰本贡献了其中的一半，让慕白十分意外！

    裁决科技的闷声大大财，自然引起了同行们的羡慕嫉妒恨，要知道，这些消费者，一大半来自他们啊！

    可是，让他们无奈的是，这么久以来，他们依旧没办法攻克VR眼镜小型化的关键，更没有办法阻止裁决科技攻城略地！

    只能眼睁睁的看着裁决科技的仙镜VR销量不断升高，不断升高……

    “首先咱们一起祝贺以下，仙镜VR在国外的销量爆发，是你们所有人共同努力的结果！”

    “这个季度的奖金按双倍发放，老规矩，表现越好的员工，奖金加成越多！”慕白朝王佳佳说道。

    在奖金方面，从去年年底开始，慕白就新设立了一套奖惩制度，表现越好，可以额外获得奖金加成，比如表现最好的员工，可能出现奖金翻倍的情况！

    至于表现比较差的那些，就很有可能奖金缩水了……

    “好的慕总！”王佳佳开心的点头，奖金的评选依旧让她来做主，这就说明她依旧是老板信任的人。

    接着，慕白便说起了这一次会议的主题：“大家应该知道，咱们的仙镜VR销量已经超过了一千万台，这代表着什么你们应该知道吧？！”

    “硬件上去了，软件方面同样不能落后，今天召集你们来，就是准备对仙镜VR平台进行开发！”

    “仙镜VR平台开发？！”不少人顿时面面相觑，随即反应过来，老板这是准备完善仙镜VR的内功啊！

    慕白摇头一笑：“现在仙镜VR主要是靠着VR平台上的其他应用支撑着，属于我们自己仙镜VR平台的应用很少，这对于我们这上千万级别的评平台而言，是十分不利的！”

    “所以，我需要对仙镜VR平台进行扩展，让其他的开发者，也能够盈利！”

    众人了然，慕白所说的的大概就是苹果商城模式了，众所周知，苹果商城在苹果公司的整体盈利当中，名列前三，每年几十亿美元的纯收益，难怪有不粗人称之为“苹果税”了！

    对于慕白来说，苹果就是一位大敌，不说之前就是苹果组织了对仙镜VR的联合封锁行动，光是接下来慕白准备开发手机，他就直接走到了苹果公司的对面！

    因此，慕白想要让自己的公司发展壮大，苹果公司就是一个绕不过去的坎！

    当然，在慕白看来，苹果并不难对付，难的是，打趴了苹果公司之后，会不会引起美国正府的打压，这才是问题的核心！

    毕竟，裁决科技的命脉——芯片，一直掌握在高通公司手里！

    如果到时候那位新上任的美国总统不高兴了，直接让高通公司对裁决科技禁止出售，裁决科技只怕就要元气大伤！

    所以，对付苹果公司，慕白不得不慎重！

    当然，现在慕白手机都还没有开始研发，谈论对付苹果公司还是有点早的！

    很快，仙镜VR平台的开放引起了众多软件开发者的注意，毕竟仙镜VR现在已经是数百万台（单指国内）的级别，这个数量级，对于不少个人和小型开发公司来说，已经值得重视了！

    更何况，还有传言，仙镜VR平台的分成比例是三七分成，开发者，可以拿到七成！

    这就更值得去投入了！

    要知道，苹果那边可是不管是谁，产生的收益都先拿走三成的苹果税，再来和开发者五五分成的！