
　　“五万！”安其罗指了一下斯塔克手上的白板金币，“这个金就币算是卖你了，五万美元，我就不把这件事说出去。”

　　安其罗这是狮子大开口，一枚金币的重量也就不到60克，就算是按照黄金的价格来卖，五万美元一枚的价格翻了至少两倍！

　　结果斯塔克没有丝毫的犹豫就点头答应了下来。

　　“嘿！伙计！这是五万美元的支票！”斯塔克直接从兜里掏出一张支票填上数字递给了安其罗，然后得意的说，“既然已经成交了，那你可不能后悔了！”

　　斯塔克得意的咧嘴笑了一下，他作为美国最有钱的人之一，其实并不在乎那五万美元，他随便一瓶酒可能都不只这个价格。

　　让他这么高兴的，自然是他觉得自己从安其罗这里占到了便宜，尤其是想到上次自己在安其罗这里以五百美元的价格买了一瓶廉价啤酒！

　　这可不是普通的金币，这上面带未知的能量技术！五万美元的价格，简直就是白菜价！

　　安其罗像是看傻子一样看着他，自己都翻了好几倍了，怎么会后悔。

　　“你这么高兴干什么？中彩票了？”

　　说完，安其罗还看了看一旁的佩珀。“你老板得了失心疯？要不你来我这上班？最起码我不疯。”

　　佩珀干笑了一下，没有说话，她早就习惯这样的斯塔克了，某些时候像个孩子一样。

　　“嘿！伙计！”斯塔克游戏不满的挡住了安其罗的视线，“佩珀是我的助理！她不会到你这来上班的！而且，我不疯！我告诉你，你这个金币不是简单的普通金币！”

　　安其罗听到这里的时候愣住了，什么是不是普通的金子？这就是游戏里的金币啊，难不成这里面还有什么玄机？

　　安其罗的面色开始有些凝重起来，他上辈子可是听说过一些什么现代人穿越到古代，光是身上的病毒就能毁灭世界的言论，那自己这些从游戏中带出来的金币，会不会也有这样的效果？

　　虽然安其罗不是圣母，但也不是要毁灭世界的杀人狂啊！他还要在这个世界生活呢！而且，小伽丽她们也在这里。

　　“斯塔克，这是怎么回事？”

　　看到安其罗脸上慎重的表情，虽然斯塔克不知道为什么这明明是安其罗的金币，他却不知道其中的奥秘，但是斯塔克也拉不下自尊心一直占安其罗的便宜。

　　“这枚金币上面有一种未知的能量场，材质也不是普通的金子，而是一种新型的材料。”斯塔克将手上的金币捏着在安其罗面前展示了一下。然后又强调了一句，“这是我的了，你已经卖给我了！可不能后悔！”

　　“什么能量场？有什么作用？斯塔克，为了你的安全着想，你得先把金币还给我。”

　　“嘿！伙计，你都卖给我了！你怎么可以强抢？你不是还有那么多么？”斯塔克立马警惕的将金币塞进自己的兜里，连连后退，生怕安其罗强抢。

　　安其罗只能苦笑了一声，“你不懂，我不知道那上面带不带什么病毒或者其他的东西之类的……你总不希望你染上一些莫名其妙的病吧？”

　　“什么病毒？”斯塔克莫名其妙的看着他，“嘿嘿嘿！兄弟，你不会在诅咒我得天花吧！这上面只有一种能量立场，我检测过了，没什么病毒啊？你不会以为这种能量立场是这种病毒造成的吧？”

　　现在斯塔克突然觉得安其罗不明白金币上的奥秘也可以理解了，但凡是上过中学的人都不会觉得病毒能带来什么能量立场。

　　显然，安其罗的这种行为被他归于“反智”的行列中了。

　　“你确定？”安其罗原本为了斯塔克的生命安全着想，想把金币要回来，但是转念一想，斯塔克既然说他检测过了，而且带在身边这么长时间了。

　　那么就说明真的没什么问题？

　　“那你说的能量立场和未知材料是什么回事？”

　　“这个我也没弄懂，目前就知道，这种材料具有极其良好的能量传导性。

　　不过这上面倒是翻译出了一句话，NotevenDeathcansaveyoufromme!

　　你这些金币是在哪里弄到来的？贾维斯说按照宗教的解释，这是神纹？我们都知道，神是不存在的。”

　　说完之后，斯塔克自己还有佩珀和哈皮都忍不住笑了。

　　他们都知道，这是科学的时代，并不存在神，神只是古人臆想出来的。

　　安其罗听到斯塔克的话，陷入了沉默。

　　他知道斯塔克解析出来的那句话是正确的！而且，他甚至还知道出处！

　　那是暗黑破坏神游戏中，大BOSS迪亚波罗的是名言——可以翻译成连死亡也不能拯救你！上辈子打游戏的时候听了不知道多少遍了。

　　不知道为什么会附着在金币上并且被斯塔克解析出来了。

　　安其罗还是担心斯塔克研究金币会出现什么不可控的意外，斯塔克可是被称为，被知识诅咒的人。

　　这要是万一真通过研究这个金币把迪亚波罗召唤到这里来，最后不不还是要自己擦屁股？

　　但是自己穿越这个事情又没法跟他讲。

　　安其罗从长椅上站起身来，对着斯塔克正色道，“托尼！”

　　安其罗除了将他用金币埋起来的时候，脸上其实一直都是带着微笑的，突然变得这么严肃……

　　斯塔克一愣，有些奇怪的看着他，斯塔克本能的觉得安其罗接下来话很重要。

　　安其罗没给斯塔克发问的机会，“你知道么，这世界上有一些你无法理解的存在，你一定不相信有魔法，对吧？”

　　“对！怎么可能魔法，那不过是障眼法或者另一种形式的科技罢了！”斯塔克坚定的说道。天籁小说网

　　“那你去摸一下那面墙，感受一下。”

　　安其罗说着指了指刚才他为了保护小伽丽他们召唤出来的骨墙。

　　骨墙将整个教堂一分为二，斯塔克轻轻的摸了一下骨墙，出乎意外的坚固，墙面充满了粗糙的质感，上次斯塔克来的时候，这面墙还不存在呢，没想到这么快就修好了？

　　“伙计，你在哪里找到建筑队？这个速度真快……”结果斯塔克的俏皮话刚说一半。

　　安其罗轻轻的摆了摆了手，在斯塔克和佩珀以及哈皮惊骇的目光下，整面骨墙分崩离析，墙体化成了一片片的骨头碎片，然后如同遇了水的棉花糖一样，渐渐融化在了空气中。

　　骨墙后面露出了严阵以待的小伽丽和一号等人。

　　“这……这……”斯塔克下巴都快掉下来了。

　　如果金币还能用投影或者某种新科技来解释，但是这骨墙怎么解释？

　　投影？他刚才可是亲自上手摸了！用斯塔克家族的名义发誓！那触感绝对真实！难不成真有魔法？

　　安其罗古怪的笑了一声，有些头疼该怎么给斯塔克解释。

　　“托尼，你要知道，世界上其实还有很多你不知道的事物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十二章 斯塔克你中彩票了？免费阅读。https://xs.23sk.com 