    “不行，我必须去道歉才行！”

    雪清河心中暗道，不禁看向杜白所离开的方向。

    可是，杜白已经消失了，雪清河也不知道他往哪里去了。

    “哎——”

    雪清河心中长叹一口气。

    而这时候，那七条狗已经看完了杜白所写的静夜思。

    文字一绝，诗文更是一绝。

    这七条狗此时的脸色涨的通红。

    他们终于知道为什么二皇子殿下刚才脸色涨的通红了。

    原来不是诗文太烂生气的，而是羞辱得脸色通红。

    “是我们误会那李公子了啊！”

    一条狗露出忏悔的神色吠道。

    “是啊，李公子的诗确实很优秀！”

    又是一条狗吠道。

    “哎，清河殿下的一戳一蹦达也很好，只不过遇到了李公子这更好的诗文。”

    “误会了，误会了，我们为李公子道歉！”

    “……”

    几条狗相互吠着，开始为先前的行为道歉。

    不愧是伪君子……

    “看，我就说是误会一场！”

    “我们误会李公子了！这场斗诗，李公子赢了！”

    “我要去向唐夫人告诉这首诗，她一定会很喜欢这首诗的！”

    月轩招待姑娘茉莉小心翼翼的拿回李白的诗作。

    “清河殿下还有几位公子，我去找唐夫人，这里就让别的姐妹接待。”

    “不好意思！”

    茉莉温和的说道。

    随后茉莉如获珍宝一般，捧着杜白的诗作像个小孩一般兴致冲冲去找唐夫人了。

    “这……”

    七条狗还是第一次见茉莉姑娘这么失态。

    其中五条舔狗，心中升起来一丝醋意。

    凡是来月轩的要作一首诗才能进去，不过月轩一楼却是有大厅供客人创作。

    这五条舔狗是因为喜欢茉莉姑娘，才在门外和她谈论，才久久不进去的。

    此刻看到茉莉姑娘竟然因为别的男人如此兴奋，他们心中升起来了醋意。

    “这静夜思短短四行，短短二十个字我怎么就写不出来！”

    “要是是我写出来的静夜思该多好啊！”

    “凭此诗，一定能够将茉莉姑娘拿下！唉！”

    这是五条舔狗的内心真实想法。

    而雪清河殿下此刻心中懊恼，得罪了杜白。

    “要是再次遇到这位李公子，我一定要向他讨教一下诗文方面的知识！”

    “他可比翰林院的老师傅厉害多了，如果可以的话，我还要拜他为师！”

    雪清河心中暗道。

    雪清河认为能作好诗，能写好字，精通琴棋书画，这样好色才是风流而不是下流。

    儒雅风流是雪清河的追求和信仰，所以他想拜师也是正常的。

    “晚上找月柔去抒发抒发静夜思那种漂泊寂寞之情……”

    雪清河心中想着，涨红的脸开始缓和过来。

    而另外一头。

    杜白和比比东已经离开月轩有一段距离了。

    那七条狗和雪清河共有八张嘴，杜白没有时间去和他们争论。

    留下静夜思，剩下的懂的都懂。

    以后掳走，教训一顿就是了，杜白懒得跟他们耍嘴皮子。

    “杜白，没想到你竟然还会作诗。”

    这时候，比比东美眸看向杜白开口说道。

    “确实会作诗，业余爱好！”

    杜白淡然回应道。

    【卧槽，没想到我的诗文好像也把小东东老婆征服了。】

    杜白的内心世界一惊，一下子看出了比比东的不对劲。

    难不成，比比东也是一个喜欢诗文的女孩？

    杜白心中暗想着。

    “那好，杜白，你听好了！”

    “第一个考核内容我现在已经想好了！”

    “内容便是你作一首诗给我，如果我满意的话，便算你第一个考核通关！”

    比比东俏丽的脸庞一脸认真和严肃。

    同时，比比东心中有些娇羞。

    比比东没有说作诗的题材，但是只要不是傻子，都知道应该送一首情诗给比比东。

    这也是比比东心中有些羞的原因，毕竟有点主动...

    杜白听了之后心中一乐。

    【好，第一个考核我喜欢！】

    杜白心中暗喜。

    “好的，比比东，我听好了！”

    “我不仅要为你作世间最好的诗，还要为你唱世间最好听的歌曲！”

    杜白一脸认真的开口说道。

    此时，杜白一拍脑门。

    自己怎么没早点想到像古人那样赠诗文给心爱的女孩，表达心中的爱意。

    而且还可以唱现代的一些情歌之类的音乐，倾述爱意...

    在斗罗大陆中可没有龙国的诗文还有音乐。

    若是借用一下老祖宗的诗文，以及现代流行的音乐歌曲。

    即使没有好的武魂，在斗罗大陆中也能够凭借诗文音乐，混得一定的地位身份

    斗罗大陆崇尚武力，一个个魂师更是天天想着打架打怪升级。

    在文学这方面有很大的欠缺。

    作为一个穿越者，龙国的诗文音乐文学，简直就是最好的金手指了。

    诗斗罗。

    杜白感觉未来封号斗罗的封号除了三枪斗罗以外，还可以取一个儒雅的封号，诗斗罗！

    比比东对于杜白认真的回应的模样十分满意。

    “你好好想想作什么诗文！”

    “我的要求可是很严格的，不会随便让你通过第一个考核！”

    比比东严肃的开口说道，防止杜白不重视。

    “这是自然，我一定会好好想好作诗的！”

    “对了，比比东，这作诗有时间要求吗？”

    杜白连说并问道。

    “没有时间限制，你什么时候作好，给我看，即可。”

    比比东回应道。

    “好的，我会好好作诗！”

    “嗯...”

    随后，杜白和比比东两人继续在这繁华的天斗城中逛街着。

    其实，杜白可以立刻作诗出来给比比东听。

    比如《关雎》：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服...

    又如《蒹葭》：所谓伊人，在水一方...

    再如《离思》：曾经沧海难为水，除却巫山不是云...等等的诗作。

    不过，杜白并不着急表现，不着急完成这个考核。

    若是，随随便便就搬出一首诗来，这未免太过草率。

    而且，比比东也感觉不到惊喜。

    所以，杜白想要在合适的时候，赠给比比东情诗，唱情歌给比比东听。

    这样才能够在比比东心中留下深刻印象。

    并且，杜白也需要好好思考哪首诗，哪首歌适合赠予比比东。

