    这里的所有人哪怕不清楚中级行者镜阶是什么意思，但肯定知道蚁万斩这个称号的来历。因为在试炼界域，最不缺的就是战争，而隐龙组的所有人，也都是从血海尸山中爬出来的，而他们中最差也有百斩的称号。

    但是万斩，这个就有点......过分了。

    星纹灵音中的气氛有些压抑，之前来了个长右，99分就属于学霸级别，而且别人人在域城，相当于买了机票睡机场，到点走人。现在好了，这又来了个中级行者，别人不是不走，而是被一个高级行者困住不让走了。这档次完全不同啊，99分那是学霸，中级行者的底线就是501分，这算什么？中科院少年班吗？！

    而且这还不是全部，别人还有个团队，团队里一半多行者啊！也就是说这个嘲风手下的一半人都比自己一伙人强！

    【嘲风兄，你这......是去过域城了吧。】冷御风打破沉寂，率先开口，毕竟这里只有他和刘嚣通话过几次，还算熟悉，这种情况下，连山膏都不敢开口了。

    【去过了。】

    【最好还是留在城内，出来毕竟有危险。】

    【还好吧，危险是有，只要我自己不找死就行。】

    瞧瞧，这是人说的话吗？危险是有，只要我不找死就不会死，那意思就是死不了啊！大家还在担心被试炼界域整死的时候，这位已经站在小千世界食物链的顶点了！但偏偏这话还让人无法反驳，毕竟说这话的人已经是中级行者了。

    【你刚才说的团队，和之前任务中涉及的人有关联吗？】

    【有，就是同一批。】

    【明白了，我会把这个消息同步给上面，对这批人的保护级别做提升，对于你们界域的事，我们帮不上忙，与高级行者对战，一切小心为上，实在不行，也要保证你一个人能安全离开。】

    冷御风是不想放弃那一整个团队的，毕竟都是精英，但考虑到止损的话，刘嚣一个中级行者更为重要，更何况他还是一个万斩的杀神。

    【看情况吧，既然决定了去史隆，就要大家一起去。】

    【嘲风，你们是怎么这么快达到中级行者镜阶的？】夫诸似乎对实力提升的话题特别感兴趣。

    【血樱花，服用后可以快速提升。】既然大家都分享了，那自己也抛一个线索出来，礼尚往来。

    【我想了解地球现在的情况。】比起试炼界域的信息，刘嚣现在更关心地球和史隆中千。

    【情况比较复杂，自从原点试炼开始后，国家之间，国家与隐藏的古老势力之间，因为各种原因导致矛盾迅速激化，战争在所难免，只是时间问题。】回答刘嚣问题的是副组长虎蛟。

    一箭射出，一头在暗处窥视自己的刀蛛从山腰滚落。

    【要打仗了？】

    【那我们的家人怎么办？】

    【和谁打？】

    一听说华夏可能会发生战争，众人都不淡定了。

    【局部的战争其实早就开始，一开始，各方只是针对有潜力的试炼者躯体进行暗杀和绑架，这还在一个可控的范围内，互相也有克制，但就在上周，有两个国家元首被暗杀了，参与暗杀的都是蜕变者。蜕变者可以复制身体属性，也可以施展体技和能技，在地球就等于异种或是超人，试炼结束后，绝大部分人还要过正常生活，但蜕变者的力量已经无法被忽视，无论是隐藏势力还是国家政权，都会将蜕变者作为战略武器使用。】

    对于这一点，刘嚣之前就想到过，但没想到来的这么快。

    【对于蜕变者的家人，本身就有十分周密的保护计划，而你们作为隐龙组的预备组员，保护级别还有提升，这一点所有人都可以放心。】

    【像创世会这样的隐藏势力，为什么要与国家为敌？】刘嚣疑问道。

    【国家机构具有强大的行政干预和军事力量，可以得到更多蜕变者的加入，组织势力的目标也同样是吸纳蜕变者，强大自身的威慑力和影响力，得到银河秩序的资源倾斜，这就是势力与国家之间的矛盾。而不同国家之间，又有种族、宗教、历史、仇恨和疆土问题存在，有些东西是没办法化解的。】

    【华夏的敌人是谁？】刘嚣追问道。

    血线飞射，十多头刀蛛倒在血泊之中。

    【敌人很多，华夏具有最多的人口数量，自然也会涌现出大量蜕变者，树大招风。既然说到这，就把隐龙组的任务宣布了。】虎蛟提高音量，【暗杀任务，大和，4个蜕变者，5天内，这4人在华夏境内毁坏了13个蜕变者躯体，其中包括我们的一个预备组员，还在华夏境内杀害了119个普通人，目前已经潜逃返回大和，因为死者包括我们族内成员，所以这个任务定向指派给我们隐龙组完成。】

    【我们全要回来吗？一来一回可要200点功勋啊！】屏蓬叫苦道，200点功勋，如果兑换成rmb可是千万级的，都是钱啊。

    【不强求，但完成任务是成为正式组员的一部分，这个任务需要2-3个成员共同完成。】冷御风说道。

    【到底怎么样能成为正式组员？还有，成为正式组员有什么福利啊？冷大大？】屏蓬讨好问道。

    【一、背调过关，这一点你们都已经通过；二、完成试炼；三、有组长和直属副组长同意；四、参与完成3个任务。】

    【听起来确实不多，但怎么感觉好像公司内部员工晋升啊？价值观？绩效考核？尽调！关键还要要讨好上级领导！】

    【差不多吧，至于好处，基本是在现有基础上提升一倍，不管是利益还是社会地位，在兑换货币时也会享受更高的兑换比例，另外，正式组员会能得到更多关于中千世界的情报。】

    【中千世界的情报？你们怎么会有这个？】闷葫芦长右说了有史以来最长的话。

    【有一点你们可能忽略了，华夏作为一个国家建国不久没错，但华夏是一个完整的文明，有自己的历史传承，我们不是第一批进入原点的人，中千世界早就有华夏民族的的人在。】冷御风自信说道。

    【原来如此。】

    【冷副，你的意思是，史隆那边有我们华夏的古代人？】

    【对。】

    【那他们在地球上的躯体呢？】

    【有些不在了，有些一直存在。】

    【没明白！】

    【古代所说的长生，其实就是成为蜕变者，成为蜕变者之后，地球上的躯体在不受外界干扰的额情况下，就是永生的。所以一些古代先贤，其实一直活着，而那些在地球已经没有躯体的，则因为种族的羁绊，也对华夏过去的人十分照顾。】

    【那感情好啊！史隆有咱们自己人，那就好混了！】山膏兴奋叫道，【否则大家都是新人，过去还不被欺负死。】

    【成为正式成员，中千世界的情报就会向你们开放。】虎蛟沉声道。

    【刺杀任务我接了，还有别的任务吗？】刘嚣算了算，自己再完成两个任务，只要正副组长同意，自己很快就是正式组员了，中千世界的情报太重要了，他必须尽快进入这个圈子。

    【........】

    【有是有，但都有时间限制，你最近要返回地球？】冷御风问道。

    【是的，正好有这个打算，反正要去一趟大和，如果有大和的别的任务，我也顺道做了，我一个人应该就够了，也不用影响其他组员快速实力。】

    【........】众人静默

    【嘲风，我叫你一声爷爷，你能帮我做几个任务吗？】

    【山膏！我是你爸！你认了个爷！什么意思！？给我找个爹！？】

    【可以，中级行者确实可以独自完成这个任务，但你必须尽快，具体情况你可以返回后联系你的联络员。】

    【好，明白了。】

    团队的人即便得到足够分量的悲泪花，也需要几天时间来逐步服用血樱花瓣，那几天正好可以返回地球一趟。

    之后的星纹灵音，冷御风又科普了一些试炼界域的基本知识，主要也是针对山膏，屏蓬和陵鱼三人，这三人简直就是小白，基本什么都不懂。而夫诸和长右在没有出现感兴趣的话题前，基本处于沉默状态，说明这两人对小千世界的认知已经到了一定地步，和自己一样都在早起就摸索出了原点的基本法则。

    刘嚣这边动作一直没停，零零散散也算收集到不少悲泪花，想想如果不是那三方围着孤岛开战，自己可能早就采集到足够的数量，刘嚣也是气不打一处来，但凡周围出现这三方的探子，一个不留。

