    ‘吱……嘎……’

    这里，原本是所有虚民的梦想但如今却是被恐惧所笼罩的世界，腐烂的泥地，黑色的植物，还有血红的天空，以及在丛林中奔跑的怪物。

    但是，在这些怪异而恐怖的东西之中，也有一些看上去不那么恐怖的物体。

    比如说，一扇岩石塑造而成的大门，还有一架在大门之前的，闪烁着银色光芒，由纯金属制造出来的弩炮。

    弩炮上的箭矢对准了大门之内，准确的说，是对准了大门所通向的另一个区域。

    ‘嘎……’已经拉到极致的弩炮正在调整自己的位置，好让自己更加瞄准大门之内的某个东西。

    尽管从弩炮的角度砍过去，大门内什么都没有，但是……

    ‘砰！’拉到最大的弩弦突然猛地弹了回去，架在弩炮内的箭矢也如风般的射出，它瞬间便穿过了大门，消失的无影无踪。

    但是，只要把视角调整至另外一个世界，就能看到这支箭矢依旧在飞行着。

    这里有着由光组成的道路，无数的道路纵横交错着，它们全都通向一个区域——耸立着成千上万光塔的区域，同时还有数不清的脑灵在这些高塔之间飞行，这让它看起来就像是一座光所制造的城市。

    尖锐的箭矢在道路上急速掠过，飞向了这座光塑的城市……

    ‘啪！’

    而在它接近城市边缘的那一刻，这支箭矢突然好像撞上了一面墙壁，它的身体瞬间裂成了两截。随之碎成了一地的碎屑。

    在城中的脑灵。依旧像没事一般飘浮着。好像这支箭从来没有来过一般，而箭散落在地面上的碎屑，也开始如同沉入泥沼一般慢慢地陷进光制的道路之中，缓缓地消失……

    但是，在所有的碎屑沉没完之前，一颗绒毛之球飞到了散落的碎屑之上，它伸出绒毛，把一块碎屑卷了起来。

    然后。绒球带着这块碎屑飞向了城市的方向，而绒球并没有像箭矢那样受到阻拦，而且周围的脑灵也都没有注意到它。

    果然是这样……

    这个地方有着比较完美的防护，但是还是有一些漏洞。

    绒球在以极快的速度飞在脑灵的光之城市中，琳同时想着之前的问题，之前的箭矢攻击，被强大的防御抵挡了。

    箭矢是在恐惧之地找到的材料制造成的，所以就算碎掉，它也能持续地污染周围的地方，但是脑灵在这个部分也有防御。它能让碎掉的材料慢慢地消失掉。

    据创造者所说，这里是这个区域的特点。

    梦境分为很多区域。有些区域原本就有着某种效果，就像是恐惧之地，它会形成进入的生物所害怕的世界。

    而脑灵就特别选择一些‘防御性能’很强的区域，建立那些重要的东西，比如说这个城市，它直接控制着外面和恒星巴士交战的部队，看起来没那么容易被污染的样子。

    但是……

    这些防御还是有着漏洞，因为它只会阻断那些急速飞行的东西，而绒球进来的时候是慢慢飞行的，所以没被阻挡。

    现在，到了里面之后就能高速飞行了。

    除了阻挡之外，这里还有‘清除污染’的效果，刚才箭矢的碎屑慢慢地在地上消失就是这种效果，不过琳还不清楚这种效果的详细信息，但是这种效果不会在塔上出现。

    绒球目前已经飞到了一座高塔之下，往上看去，能看到一些特别的脑灵在那里飞行着。

    绒球飞了上去，飞到了第五层左右的地方。

    在第五层的入口往里面看去，能够看到里面是很长的通道，看上去内部的通道已经比外面塔的宽度还要长，那是因为里面是另外一个空间。

    而在通道两边白色的墙壁上，有着很多圆形的，直径两米左右的镜子一样的东西。

    那些比较暗淡的脑灵，在镜子之间飞来飞去，它们直接钻入镜子之中，有些则从里面飞出来……

    这些镜子，就是它们连接向外面战舰的通道。

    琳能够确认，这个地方控制的就是外面潜藏者所在的那座岛屿里的各种机关。

    这些塔虽然看起来都一样，但仔细看的话，它们有着一些和真实之中它们所控制的物体相似的地方。

    比如说能量……

    琳最近学会了怎么感觉‘梦境能量’，这种能量也可以在梦境之中感觉的到，而在真实之中，脑灵的机械也会多少散发着这些能量。

    琳在最初感觉到这种能量的时候……会产生一种熟悉的感觉，好像很久以前就认识似的。

    而因此，琳也能够发现这些塔对应的是哪个方块，或者哪艘战舰。

    想着，绒球拿着那个箭矢的碎屑飞进了高塔的入口之中……

    一[笔趣阁 www.sbiquge.me]大群的脑灵在绒球的面前飞来飞去，但它们对绒球完全无视，那不只是因为它们是一个亚种，而且因为绒球利用了特殊的方法伪装。

    但是……

    ‘咔！’就在琳想着的时候，绒球感觉到身体传来了一种疼痛的感觉。

    看了看自己的身躯，绒球发现自身是被一把黑色的长矛刺穿的，而‘拿着’黑色长矛的，则是在后面不远处的一个光团。

    似乎……被发现了？

    虽然脑灵亚种因为本身智力十分低下无法分辨，但那些正常的脑灵能够分辨出来绒球的这种伪装，之前绒球依赖着高速飞行飞进来，琳认为应该没有被注意到，不过绒球飞到这里才发现，那也表示它们的防备还是十分薄弱。

    现在……琳感觉到绒球的感受慢慢地消失了……因为在这里没有‘细胞’这种东西，一个生物体被损坏了大部分就无法维持意识。

    但是，琳认为应该已经成功了。

    想着，琳从梦境之中醒了过来，注意到潜藏者的视角之时……琳看到面前的大门依旧紧紧地闭着。

    但当潜藏者飞到大门之前，伸出一根触手去稍微推动大门的时候，大门顿时轻易地被推向了另一边，一个完全畅通的通道展现在了潜藏者面前，好像已经没有任阻碍了……(未完待续。。)

    ...R1052

