    山岛柰子虽然躬身行礼，但气场里透出的是高傲。

    作为山岛集团的继承人之一，她骨子里认为其他人都是垃圾，躬身只是一个贵族的本能。

    罗芝舞当然知道张智昨晚出去，当眼前这个女人自我介绍之后，她手已经握住剑柄。

    虽然早知道山岛柰子是恒星榜上的高手，但她没有丝毫怯意，有的只是汹涌澎湃的热血和不屈的战斗意志。

    “我是罗芝舞，请指教！”

    她竟然挥手示意于燕和韩硕退开，让黄强他们收回枪械。

    山岛柰子只用了一个眼神，三个蓝衣忍者，便向后退开，于燕和韩硕这时才缓步后退。

    罗芝舞横剑，山岛柰子抽出一把黝黑直刀，三步连跨，娇喝一声，是倭国剑道中最基本的一本技。

    一本技直刺，讲速度！

    倭国剑道基础技，九刀十三式，一本技为正击面、击手、击胴、刺击。

    攻击型招式又有五种，为连续技（又称二三段技）、拂击技（又称扫击技）、出端技、担击技、退击技（又称引技）。

    应对反应型招式为拔击技、擦击技、返技、打落技。

    除了这些，还有特殊招式片手技、上段技、二刀技。

    山岛柰子上手自然是中规中矩，她从小就是剑道大师教导，是倭国剑道教科书式训练。

    罗芝舞是野路子，但她有无与伦比的厮杀经验，没有招式，见招拆招。

    拨开山岛柰子的直刺，罗芝舞刁钻的直削下盘，把重剑当棍子使，仗着重剑重量优势，荡开山岛柰子的直刀。

    山岛柰子心头懊恼，暗道这女人果然是没有半分素质，马上换成连续技，几剑化开罗芝舞招式。

    两人你来我往，一个狂野霸道，一个身姿优雅，看得旁边的人都目瞪口呆。

    山岛柰子体能超过罗芝舞，但她的厮杀经验，却没有罗芝舞的丰富，毕竟等级都是家族势力带起来的，真正在生死边缘，她还没有经历过。

    场中叮叮当当的声音不绝于耳，到了后面，山岛柰子几乎用完了所有剑技，又反复了几次，也只是堪堪占了些许上风。

    焦急之下，她口中喝道：“看来罗芝舞小姐实力不弱，倒是我小瞧了！”

    说着，山岛柰子忽然气质一变，整个招数，又有着极大变化。

    “我的特长是剑道天赋，没想到你能让我使出本国精髓剑道！”

    “试试我的特别版三先剑道！”

    原来倭国剑道，除了基本的九刀十三式，就是三先之技。

    所谓三先，即“先先之先”、“先前之先”、“后之先”三种战术方式。

    双方都想早点战胜对手，抢先攻击对手，掌握战斗的主动权，这是第一个“先”。当对手认为可以攻击我时，就先举刀劈我头部，这是第二个“先”。我在对手举刀之际，就看穿其意图，并举刀抢先攻击对手，这是最后一“先”。这就是“先先之先”的战术。完成这种战术需要很高的判断观察能力和刀法技能，它是“三先”战术中最高级的战术。

    双方战斗时，对手向我发起进攻，我看出对手的意图，但不抢先攻击对手，而在对手攻击过来时，采取躲闪对手进攻的同时迎上攻击对手，这叫“先前之先”。

    战斗时，对手攻击过来，我举刀进行格挡或用推挡、挑格、敲击打落对手的刀，进而攻击对手的战术叫“后之先”。

    山岛柰子并没有发动什么技能，但忽然便让罗芝舞手忙脚乱，连连后退，似乎出招便被人识破，只能退守。

    山岛柰子胜券在握，低喝一声道：“结束！”

    就在罗芝舞格挡之后，山岛柰子左手抓住罗芝舞的手腕，右手的直刀，出现在罗芝舞腹部，一刀从腹部轻而易举的刺入。

    “咦？”

    很诡异，山岛柰子觉得非常诡异。

    明明刺入腹部，鲜血喷出来，但对方并没有绝望的神色。

    罗芝舞从头到尾都没有使用过自己的柔韧特长。刀是扎扎实实从腹部刺进去了，而且穿透了整个上腹。

    她眼神射出冷静的光芒，左手抓着山岛柰子的刀柄，右手却在山岛柰子无法理解的情况下，忽然伸长。

    是的，山岛柰子绝对想不到，他握着对方的手腕了，这人的手腕不是挣扎，不是抽回，而是突然变长了，这一变长，刺向胸前的剑，原本差了三公分，忽然就刺到里面去了。

    罗芝舞的手，可以变长十多公分，以重剑的锋锐和山岛柰子的大意，足以将其刺一个半透。

    山岛柰子急速后退，但罗芝舞握住她的右手直刀刀柄，那刀还插在罗芝舞腹部，一时间她竟然抽不出来。接下来自然是撒手，飞退，血如泉涌。

    两人都是重伤。

    幸亏罗芝舞手之前被山岛柰子握住手腕，就算伸长，也不能掌握方向，要不然，刺透的就不是随机的右胸，而是心脏了。

    尽管如此，刺透肺部，也不会好受，四十多点体能的山岛柰子当然不会死。但也不敢逗留，后面三个忍者冲上来，扶住山岛柰子，于燕和韩硕也扶住罗芝舞。

    “小舞姐，要不要留下他们！”于燕问道。

    “不用，对方是光明正大来，我们不屑这么干！快扶我上去，叫韩琪过来，我需要马上手术！”

    为了不至于失血过多而抽空身体能量，罗芝舞到现在还死死握着插进腹部的刀柄，并没有拔出来。

    这突如其来的结束，直接把楼上的和楼里的全部吓傻了，黄强等人全部从楼上直接跳下来，众人也不管山岛柰子被人抬走，七手八脚的把罗芝舞整进了屋。

    韩琪立刻拿出了手术刀，针线等等，萧青青打下手，男士们全部退开，便在屋里做起了手术。

    “组长，您胃部割裂了，幸亏没有割裂动脉，我需要将外部伤口开大，缝合胃壁，您能不能受得住？”韩琪紧张的道。

    “你尽管来，该怎么干就怎么干，我受得住！”

    萧青青在旁边递着手术刀，看着韩琪开伤口、缝补，就像处理那头大象的皮肉。罗芝舞脸上汗如雨下，全身肌肉急速抽动，可见忍受了多大的痛苦。

    “这是多么强大的一个女人，这样的人，配做我萧青青的组长！”萧青青暗暗想着，眼睛一酸，竟然哭了。

    整个手术，其实只有十多分钟，这当然是省了许多环节的。

    “组长，我们把这里收拾一下，您就躺着千万别动，按理说，以您的体质，应该两三天就可以恢复。不过您一定得忍着点，这第一天可能会有点痛，痛一天，伤口就基本长好了。”

    罗芝舞摇手，不想说话，也没力气说话。