    崔维桢手中的奏折被宦官呈到御前，宣武帝看完，连连称妙，下旨让各部学习此法，特别是户部，更要缓缓厘清陈年旧账，以便稽查。

    这无形给户部增加了不少工作难度。

    但户部尚书李元义还是高高兴兴地应了下来，因为宣武帝夸他御下有方，他也跟着沾了一部分的功劳。

    因此在下衙之后，他难得和颜悦色地找崔维桢说话：“崔侍郎，日后肯定有不少人来户部取经，本官对这新法还一知半解，不如咱们下衙后一起去醉红楼仔细聊一聊？”

    醉红楼是康平坊最有名的温柔乡，若是蓁儿得知他去了风月场所，岂不是又被气得来一次“微服私访”？

    崔维桢心中嘀咕，但脸上却未曾露出分毫，只是与李元义说道：“李尚书所言甚是，只是日后各部前来取经，您一个人怕是分身乏术，下官有一建议，不如召集户部所属的官吏前来旁听，下官和廖主事都可以给大家做培训。”

    李元义的眼神有些微妙：“崔侍郎的意思是，你愿意与所有人共享此法？”

    在李元义看来，这个记账方法实在精妙，若是精通此法，不失为一个晋升之道，就算是各部派人前来取经，也不过是个别人来而已，逐一指导并不妨碍，但是万万没想到，崔侍郎的意思是要广而告之的。

    普天之下，怕是没有这般大公无私的人吧？

    若是没有叶蓁蓁的影响，崔维桢大概会是和李元义同样的思维模式，但他知道在蓁儿的世界，所有的知识都是公开共享的，几乎没有了敝帚自珍的存在，也正是因为如此，才会人才辈出，繁荣强大。

    现状他无力改变现状，但新的记账方法若能推广，对各方面都有好处，他希望身边人都能学会，扩大影响，慢慢地从朝堂辐射到民间，也算是一种成功了。

    对上李元义，他又是另一种说法：“此乃我户部新法，户部的官吏岂能不会？日后厘清户部的陈年旧账，只凭个别人是无法胜任的，只有人人都识得此法，日后李尚书您抽调人手负责此事，才能便宜。”

    一句句都是从李元义切身利益出发，听得他心花怒放，不由拍着崔维桢的肩膀笑道：“好！崔侍郎大公无私，高风亮节，实乃我辈风范。此前是我听信谗言，对你多有偏见，还请崔侍郎见谅。”

    至于是听信的是谁的谗言？只看旁边脸色难看的李侍郎就知道了。

    崔维桢微微一笑：“日久见人心，李尚书明察秋毫，定然不会被奸佞之辈所蒙骗。”

    李元义觉得有趣，崔维桢乃御前宠臣，进入户部后更是节节高升，从未向李侍郎一般在他面前逢迎，平日就算是有公务接触，大多是公事公办，从未说过什么讨好的话。

    因此他觉得此子清高自负，目下无尘，对他的态度一直不好。但是今日他才发现，崔侍郎自傲是真，但公心也是真，对方若是愿意多说一句好话，那是能说到人家心坎里去的。

    难怪呢，要不然怎么成了御前红人，还与诸位朝臣关系匪浅？若他真是倨傲自负的性子，怕是个孤立无援的境地吧。

    李元义心中器重了几分，也愿意投桃报李：“听你说廖主事也对此法颇为熟悉？既然如此，日后待培训有成，就让他负责挑选人手厘清旧账吧，你从旁统筹，有什么困难尽管找本官。”

    这已经是一种示好了。

    崔维桢自然不是不识趣之人，当即抱拳道：“承蒙李尚书器重，下官定不负重托。”

    李元义满意地点头，和颜悦色地询问崔维桢的意见：“既然如此，崔侍郎以为何时组织官吏培训最为合适？”

    崔维桢贴心地说道：“事不宜迟，如果今日能培训是再好不过了。”

    “崔尚书所言甚是。”

    李元义笑着捋须，正好看到李侍郎就在不远处，便招手让他上来，吩咐道：“李侍郎，你快快回去户部衙门，通知所有官吏到堂前集合听训。”

    李侍郎脸上闪过一抹羞恼之色，此前与李尚书谈笑风生的都是他，崔侍郎才是被冷待的那一个，现在情形完全颠倒不说，他还要沦落到给崔侍郎跑腿，真是气煞人也。

    李元义虽然任人唯亲，但是并不傻，见昔日最喜爱的下属脸色不岔，顿时眉头微皱，不悦道：“怎么？李侍郎不乐意？”

    李侍郎惊出了一身冷汗，连忙收起那些不合时宜的想法，临场应对：“尚书大人请恕罪，下官方才只是在想，崔侍郎的记账新法怕是不容易，属官们单是听训怕是不足为奇，是不是要挪动一些桌案过来，让他们带上纸笔记录。”

    到底是信任许久的下属，李元义立马就缓和了脸色，也没再多做探究，而是点头赞许道：“李侍郎向来细心，这个提议不错，你下去照办吧。”

    李侍郎暗自舒了口气，恭恭敬敬地退下了，在他转身的那一刻，还能听到李尚书对崔维桢说道：“崔侍郎善谋，李侍郎细心，本官得此左右，如虎添翼也。”

    李侍郎更气了，若不是还在金銮殿外，都想要踹树泄愤了！他的谋断和才能哪里比不上崔维桢那小子了？只是在李尚书那儿得到一个细心的评价，真是让人意难平！

    崔维桢余光看到李侍郎的脚步踉跄了一下，唇角微挑：“承蒙李尚书错爱，日后定当竭力，替您排忧解难。”

    李元义心里非常满足，同样的话李侍郎也说过，甚至更加谄媚逢迎，但那只是哄一时开心，过了就过了。

    但是简单的话由崔侍郎说出口，却让人由衷地满足和愉悦，毕竟崔侍郎是举世皆知的能臣干吏，能得此人物认可追随，岂不是说明他是个好上官？

    李元义那点儿因为崔维桢越级的上奏的不满彻彻底底消失了，春风满面地与他谈笑风生，这番和乐融融的场景直教人跌破眼镜。

    今儿个的太阳是打西边出来了吗？李元义心眼那么小的人居然对崔侍郎毫无芥蒂？

    但是李尚书的情绪不死作假，旁人只能暗叹一声，崔侍郎果真高明啊！

