    落雷术降下的同时，又是一道链型闪电也跟着落了下来，正在吟唱咒语的谷俊松声音一顿，顿时僵在了原地。

    他的身旁，王曼的法杖上立刻又一道绿色光芒已经飞了出去，落在了丁振的尸体上。

    “嘿，复活！”

    眯着眼睛嘀咕了一句，萧寒眼中露出了一抹兴奋的光芒。

    刚刚他的一脚震慑虽然出其不意，可也才杀了四个，爆出全身装备的也只有史浩一人。

    现在丁振复活了，那就可以再杀一次。

    只要这家伙的运气稍差一些，哪怕最终爆出来的只有一件装备，在百倍奖励的加持下，也会只剩一件大裤衩。

    “把他们都干掉，正好也能让老兵公会强大起来。”

    想着过段时间要去寒冰城，萧寒想要杀死他们的想法更强烈了。

    嗖！

    突然，一声箭啸在耳边响起，他连史浩爆出来的装备都来不及捡，便匆忙往左侧一闪。

    嗖！嗖！

    可还没等站稳，又是两声箭啸响起。

    由于距离实在太近，此时再想要躲避，已经有些来不及了，他只能挥刀横斩，用出早已不用的怒斩，希望可以再次触发霸体。

    当！

    一声轻响自身上传来，萧寒直觉身体一僵，一层寒霜立刻在铠甲上蔓延了开来。

    “三秒，注意技能衔接。”

    成功将寒枭冰封，白俊立刻激动的喊道：“他的韧性应该在百分之三十到五十之间，两秒之后接冲锋。”

    呼！

    话音落下的同时，石天冬吟唱咒语的声音也终于停了下来。

    接着手中的法杖猛然一挥，一颗燃烧着熊熊火焰的硕大石球瞬间凝聚了出来，呼啸着向寒枭砸了过去。

    与此同时，高虎，丁振，赵平峰等人也冲了上去，挥刀便砍。

    －4298

    免疫！

    免疫！

    ……

    白色汉字夹杂着红色的伤害值，立刻从萧寒的的脑袋上冒了出来。

    即便同时被五六人击中了，他也一脸的无所谓。

    硕大的火焰石球即便砸在了脑袋上，也没能对他造成一丝一毫的伤害。

    甚至下一秒，一个绿色的“＋4298”还从脑袋上冒了出来，将刚刚损失的生命值，立刻全都补了回来。

    刚刚吞下的培元丹，已经让他可以在被控制的状态下，至少坚持半个小时之久。

    这让他的心里无比淡定，静静的看着已经摆出冲锋姿态的刘大奇。

    “不行啊！”

    眼见只有自己可以对寒枭造成伤害，高虎立刻喊道：“咱们每秒打掉的伤害值，甚至还不如他恢复的多。”

    “那又能怎么办？”丁振脸色一苦，满脸郁闷的说道：“王大人没发话，难道你敢回去？”

    “别想那么多，无非就是死在这里而已。”

    “这可不是我们的实力不行，而是对手的实力实在太强。”

    “真踏马的操蛋，五万多点的魔法伤害，竟然还是无法破防。”石天冬放下手中的法杖，一脸的无语。

    同时，他也将目光看向人群中，那个略显苍老的身影，眉头深深皱了起来。

    眼下这种情况，想要杀死寒枭，已经完全不可能了。

    不管他们的控制链衔接的多么完美，也不可能将其连续控制半个小时，这根本不现实。

    可就算这样，撤退的命令依旧还是没有来。

    响起刚刚寒枭那番挑拨离间的话，石天冬的脸色瞬间阴沉的下来，心中暗道：“难道他在针对我，不想让我进精英小队？”

    “以我们的装备水准，肯定是杀不死寒枭的。”

    “明明还有更厉害的精英小队来执行这个任务，为什么王大人没有派他们过来？”

    心中升起来这样的怀疑，石天冬的眼神立刻变了。

    每个城市的精英小队人数都是固定的，他一旦进去了，那必然也会有其他人被挤出来。

    如果今天在这个地方被寒枭杀死，装备不被爆掉还好，只是损失一些经验值，对他不会有太大的影响。

    可如果像史浩和唐坤一样，一身装备被爆个精光。

    到了那个时候，别说进精英小队了，或许可能连现在的位置都保不住。

    “不行，我不能死在寒枭的手里。”

    暗自嘀咕一句的同时，石天冬立刻举起手中的法杖，一边吟唱着咒语，一边缓缓向石屋的边缘退去。

    砰！

    正在这时，刘大奇举着盾牌，直接撞了上去。

    身上的冰霜刚刚消失，萧寒甚至来不及做出让任何闪避的动作，脑袋又是一晕。

    十多米外的地方，钱海的长弓上，已然搭上了一支青黑色的箭矢。

    嗖！

    突然，一声箭啸传来。

    石屋下的人群中，毫无征兆的射出了一支箭矢，“噗”的一声，撞在了钱海的手背上。

    一层谈蓝色的冰霜，立刻从他的身上浮现。

    “给我起！”

    几乎就在同时，一个手握红色长剑的身影，已然冲到了石屋下，踩在一双交叉在一起的手掌上。

    而后猛的向上一抛，直接让其飞起了两米多高。

    此时，钱海已经被冰冻了，而这道手握红色长剑的身影，恰巧就出现在他的身后。

    “给我去死。”

    怒吼声响起，红色的长剑顺势横斩，带出一万多点伤害值的同时，也已经站在了石屋上。

    另一边，冲锋的眩晕时间只有一秒。

    因为有着百分之四十的韧性，只是短短的零点六秒，萧寒就从眩晕状态中清醒了过来。

    “给我起！”

    正在这个时候，石屋下面再次传来了一声怒吼，又是一个手持黄色盾牌的人影被抛了上来。

    嗖！

    而与此同时，也有一支箭矢飞了过来。

    “这些家伙怎么来了，他们不都已经去做转职任务了吗？”

    看着石屋上两个熟悉的身影，萧寒的眼中闪过一丝疑惑之色，但嘴角还是不由得露出了一丝笑意。

    因为各种各样的原因，他被围攻已经不是一两次了。

    从没有那一次，会有人愿意无偿的帮助他。

    即便是遇到了危险，很多时候也是凭借自己是实力硬抗，又或者钱财开路。

    今天倒是让他有些意外。

    不过这个时候，可没时间和这两人叙旧。

    砰！

    突然一声爆响传来，刚刚上来的持盾战士甚至来不及做出任何反应，就被一团火球给秒杀了。

    “你找死！”

    眼见那面盾牌也爆了出来，萧寒立刻怒吼一声，同时挥刀横劈！

    吼！

    有着三十秒冷却时间的虎啸山林，终于又一次被使用了出来......

