    “给,这个红包给你。”

    傅老爷子把红包塞沈浩博手里。

    傅司妤假装不乐意道：“爷爷不是说要猜对了才有红包吗？他又没猜对，您干嘛给他红包，要给也给我呀。”

    老爷子笑着说：“你不是有一个了,一人一个。”

    傅司妤把红包装兜里，骄傲的说：“我这个是猜对了您问题，您奖励给我的呀，他都没猜对您的问题，您把这个红包给他不给我,您偏心。”

    话才说完,沈浩博就把刚从老爷子这里得到的红包塞进她上衣的口袋里，在她鼓鼓囊囊的口袋上拍了拍,温声问，“满意吗？”

    傅司妤挑着眼梢睨了他一眼,唇角上扬，有点不好意思的转脸看向另一边。

    老爷子心情好,精神也跟着好了起来,傅司妤和沈浩博陪着他说了好一会话,楼下也没人上来喊他们俩下去。

    老爷子突然问道：“小妤，你二伯母是不是在你们面前说了什么不中听的话了？”

    傅司妤有些诧异的侧头看了眼沈浩博,笑着说：“二伯母没说什么不中听的话啊，爷爷您怎么突然这么问？”

    刚刚她二伯母的话确实很膈应人,不过老爷子一直在楼上待着，也没其他人上来告诉他楼下的事，老爷子怎么会知道二伯母说了不中听的话。

    虽然傅司妤很气谭平槐在那么多人面前讽刺尚晴，让外人看傅家的笑话,但傅司妤不想把这种事告诉老爷子,惹老爷子生气。

    两个儿媳妇私底下互相看不顺眼,拌几句嘴倒不算什么大事，最让人心烦的是她爸居然把她妈的首饰都拿去卖了还赌债了。

    老爷子身体微微向后靠在椅子上，“你们别当我老了，什么事都瞒着我，浩博今天跟你一起回来，楼下来了那么多人，你二伯母要不是说了什么不好听的话，你妈能不让你们俩下去？”

    老爷子虽然生病了，脑子有时候很糊涂，但清醒时思维很清晰，傅家这一大家子人，每个人什么秉性脾气，他都一清二楚，他很了解自己的二儿媳妇善妒成性，没有家族荣誉感，心里不快时说话不分场合，也知道自己的三儿媳妇很好面子，沈浩博这个女婿能长她脸，按照她的性格，沈浩博陪傅司妤回来参加一个堂侄的生日宴，她肯定大张旗鼓的让所有人都知道沈浩博和傅司妤在一起了，沈浩博是她女婿。

    到现在都没上来喊人，必然是老二媳妇在沈浩博面前说了些三房不好听的话，老三媳妇怕影响到傅司妤和沈浩博的感情，才让傅司妤把沈浩博带他到这里躲清静。

    果然爷爷清醒的时候，家里没什么事情能瞒得住他。

    傅司妤讪讪一笑，手指在老爷子腿上挠来挠去，“真没有，今天是鸿文的生日宴，二伯母都忙着招待客人呢，哪有功夫说闲话。”

    老爷子冷哼一声，“你二伯母那人要是有个不高兴，把她嘴缝上她都能从嗓子里哼两声，你跟我说实话，她都说了些什么。”

    傅司妤抿着唇不说。

    老爷子看向沈浩博，“浩博你说。”

    沈浩博给老爷子倒了杯水，淡淡道：“二伯母只是和我岳母说了一句无关紧要的话，爷爷您别想那么多，这些都是晚辈们的事，您安心保重身体就行。”

    老爷子叹了口气，拿着沈浩博的手放在傅司妤手上，“我年纪大了，别的事情我也管不了，但我就小妤这么一个孙女，你要好好对她，你要是敢欺负她，我以后就是走了，也要从棺材板里爬出来找你算账。”

    “爷爷，您乱说什么呢，您身体好着呢，长命百岁。”

    老爷子笑，“行，我长命百岁，我说的是以后，爷爷是长辈，总要走在你们前头。”

    虽然这是事实，但傅司妤还是无法想象这种事，心情突然间沉重起来。

    沈浩博点头，郑重道：“爷爷您放心，我一定会一直对她好，不让她伤心，不让她......”

    “哎呀。”傅司妤有点脸红的在沈浩博肩膀上推了下，“干嘛突然说这种肉麻话。”

    她阻止沈浩博继续说下去，仰着头冲老爷子说：“爷爷，您不用担心，他要是敢对我不好，我就一脚把他踹出门。”

    老爷子哈哈大笑，揉了揉傅司妤头，双标非常严重的发言，“行，你们小两口的事，你们自己解决，我老头子不跟着掺和。”

    孙女婿要是欺负孙女，走了也要从棺材板里爬出来，孙女要踹孙女婿，他就不管了。

    鸿文的生日宴七点正式开场，傅司妤沈浩博和老爷子下楼露了个脸，就送老爷子回他自己的别墅休息了。

    从老爷子那里回来，尚晴也回来了，坐在客厅的沙发上，抬头看向走进来的傅司妤和沈浩博，笑得像个没事人，“你们俩现在就要走吗？”

    “等会。”傅司妤对沈浩博说：“你在这里坐一会，我上去跟我妈说几句话。”

    母女俩一前一后上楼。

    傅司妤把卧室门关上，回过头问尚晴，“爸真的把你的首饰都拿出去卖了。”

    尚晴站在门后，神情有些局促，“小妤，今天你二伯母的话不会影响到浩博和你的关系吧？”

    傅司妤道：“所以二伯母说的话是真的吗？你以前不是跟我说他不动你的钱吗？”

    尚晴叹了口气，“他欠了很多赌债，如果不给他还上，要债的就会要到家里来，你都没嫁人，你哥也没娶媳妇，你二伯母那人又是个大嘴巴，逢人就把你爸欠债还不上的事往外说，前阵子我都和陈家说好了，要让她们家的女孩和你哥见见，就因为这事人家觉得我们三房是个填不上的大窟窿，又反悔不愿意跟你哥相亲了。”

    “是你主动给他的，还是他硬逼你给他的。”

    尚晴道：“大人的事你就别管了，我就怕今天你二伯母的话会影响到浩博和你的关系，你二伯母那人就是见不得别人好，她就是不想让你和浩博这事能成，才故意在浩博面前这么说的，等会客人都走了，我得去二房找她算账。”

    “你才不用管我和沈浩博的事，我们俩好着呢。”

    尚晴松了口气，“那就好，那我就放心了，从你二伯母说出那句话，我这心就一直提着，唯恐浩博觉得我们家是个累赘，你回去一定要跟浩博说，你爸欠的债跟你一点关系都没有，将来你们俩结婚了，老爷子分给你的财产你爸一分都动不了，还有什么首饰都被你爸卖光了是我骗你爸的，他拿走的只是家里的一部分，我在银行保险柜里还存了一部分，我还有其他资产你爸都不知道，等你和浩博结婚了，一半我偷偷转给你做嫁妆，剩下一半给你哥娶媳妇。”

    傅司妤道：“我真的不用你担心，沈浩博和沈家叔叔阿姨都不在意这些，行了我先不跟你说这些了，我打个电话给我爸。”

    尚晴问道：“你这个点打电话给你爸干嘛？”

    “你别管。”

    傅司妤拿起手机在联系人里找到她爸的备注，把电话拨过去。

    铃声响了一遍没人接。

    尚晴习以为常道：“行了，别打了。”估计又是在赌场里。

    傅司妤胸口憋了股气，今天不发泄出去就不舒服，继续打。

    铃声响到第四遍的时候终于拨通，手机那边传来傅永盛的声音，听起来像是心情很好，“宝贝女儿，给爸爸打电话有什么事。”

    傅司妤一听他这语气就猜到他今天是手气好，赢钱了。

    从小到大都这样，只要他赢了钱，心情就会特别好，给她买很多礼物，带她出去玩。

    那时候傅司妤年纪小，还不知道她爸是个嗜赌成性的人，觉得她爸就是世界上最伟大的男人，经常在语文作文里写父爱。

    想到她爸每次对她波涛汹涌的父爱都是因为赌博赢了钱更加猛烈，傅司妤就觉得恶心。

    她对着手机那边的傅永盛发出一个呕吐的声音。

    傅永盛担心道：“宝贝女儿，你怎么了，是不是身体不舒服？”

    傅司妤：“想吐。”

    傅永盛：“怎么想吐了，是沈浩博没照顾好你吗？”

    傅司妤听到他提沈浩博的名字，愣了下，也没多想，实话实说，“因为听到你的声音，所以想吐。”

    傅永盛：“......”

    “你真是一次次刷新我的三观，我从来没见过你这样输光了钱，不仅让追债的人上门向自己的父亲要钱，还要拿老婆首饰卖了还债的人。”

    傅永盛厉声道：“司妤，我是你爸，有你这么跟父亲说话的女儿吗？”

    傅司妤：“你说的对，没有我这样跟父亲说话的女儿，那就请你别认我了。”

    傅永盛：“......”

