    秦小钰的语气不知为何突然变得暧昧勾人。

    福利这个词，更是勾起了陈平的心弦。

    “关于我的……”

    “大福利？”

    陈平看着那近在咫尺的女子，在月光下完美无瑕的脸蛋，从女子口中说出的这句话，多少有些梦幻。

    “是的，这个大福利跟你有关！”

    秦小钰看着陈平，笑着开口道：“是这样的，我得到了一个G省的创世型禁区的结界钥匙，可以针对那创世型禁区进行开采和清除任务。”

    “创世型禁区……”陈平心绪有些波动。

    众所周知，禁区分为覆盖型禁区和创世型禁区。

    创世型禁区一旦出现，这个世界会凭空多出一方小世界。整个地球都会莫名其妙地增加多出来的固有领地，仿佛是加塞在这个世界的一方天地。

    它们有的极度危险，有的则几乎对现实没有什么影响。

    诸多私人的觉醒势力，跟官方的诸如特殊事件处理局，往往会形成一个默契，那就是私人觉醒势力负责城市之外的禁区，而官方特殊事件处理局负责处理城市内的禁区。

    这既是寻求一种平衡，也更有利于官方觉醒势力对民众的安全进行保护。

    当然，为了民众的安全，城市内的禁区都是需要分秒必争地进行清除。正因为如此，其他势力若是来得及时，也可以对城市内的禁区进行清扫。

    创世型禁区跟覆盖型禁区有一个非常不一样的地方就是，创世型禁区往往会有一个完全不一样的奇异世界。

    在那个世界中出现的珍奇物种以及天材地宝的概率会变大，所以不少势力对于创世型禁区的定位，往往都将其视为具有高风险的资源收集地！

    不少势力都会因为一个创世型禁区，争得头破血流。

    “我得到的这个创世型禁区很特别，地理位置特殊，而且禁区四周布满了极其特殊的结界，需要结界钥匙才能进入。嗯，简单点来说，就是需要一个特殊的破阵点……因此那个禁区至今没有人能够进入其间。”秦小钰掏出了一根构造精巧的钥匙，那钥匙与其说是钥匙，不如说是一根极其锋锐的钉子！

    陈平认真点头，越是难以进入的禁区，里面的机缘就越是深厚。

    但相对应的，也会更加危险。

    “可是，这跟我又有什么关系呢？”陈平又问。

    这种难以进入的禁区，难度极高，就算他进入里面，也没有什么作用吧？

    “巧就巧在这里。”秦小钰竖起一根纤指，笑道，“想要进入这个禁区，要求十分苛刻，不仅需要结界钥匙，而且禁区上布满了强大的结界，需要四个S级以下，并且大境界完全不同的人，结成特殊的四象阵法，这才能进入禁区之内！”

    陈平一听，顿时瞪大了眼睛，心跳随之加速：“要求竟然如此苛刻？！”

    “对，要求就是如此苛刻！”秦小钰有些激动，道，“按照以往的经验，一般要求如此苛刻的禁区，都是经过人为改造的，很有可能是上古大能为了筛选一些人而亲手布下的禁区世界，里面很有可能蕴含着天大的机缘！”

    这么一说，陈平的心跳又开始加速了。

    这种禁区往往蕴含着上古神秘的传承，是每一个觉醒者崛起的契机。

    不过陈平很快又冷静了下来：“这跟我又有什么关系？”

    这种好事为什么要轮到他？

    “我现在要找一个B级觉醒者，C级觉醒者，D级觉醒者，来配合我进入禁区之内！B级觉醒者的名额我打算给万兽宗，回万兽宗当初帮助我的一个人情。”秦小钰说着，就笑着摸了摸自己身旁的九彩灵鸢。

    宁北阳双手抱胸，眼神中带着几分骄傲的笑容。

    陈平试探性地开口道：“宁北阳？”

    “嗯。”秦小钰点头。

    “宁北阳是万兽宗年轻一代的天骄，潜力极大，而且非常受宗门看重，虽然只是B级觉醒者初期，但还是决定将这个天大的机缘给他。”

    “至于C级觉醒者的名额，我会给长生宗，这又是一桩利益交易而已。”

    秦小钰接着开口道。

    李汉默默握紧了拳头。

    只有他知道，长生宗到底付出了什么代价，才为他争取到这个名额。

    他一定不负宗门所望，完成宗门指派的所有任务，并且成为宗门的希望！

    想到这里，李汉的体内涌出了一股热血和斗志。

    陆天流大师兄……

    我一定会追上你的。

    你未曾完成的目标，我会帮你完成！

    将来我也会成为昆仑十二道子，将那个女人曾经带给你的屈辱，十倍百倍地奉还！

    李汉想到这里，居然还怒气冲冲地将目光投向陈平。

    陈平被这莫名其妙的一瞪，感到莫名其妙。

    自己又怎么招惹他了？

    不过现在不是关心这个的时候。

    陈平将期待和兴奋的目光转向秦小钰，开口道：“那你说，这件事跟我有关，难道是因为……我是那个被选中的D级觉醒者？”

    “不错！”秦小钰打了一个响指，指着陈平，脸上的笑容明媚，“你就是那个被我选中的D级觉醒者！”

    陈平仿佛被巨大的幸福砸中，整个脑袋都晕乎乎的。

    创世型禁区……并且还是有着巨大机缘的创世型禁区……

    自己居然有机会进入？

    不过这种幸福感并没有持续多久。

    陈平便再度警惕了起来。

    “为什么是我？”

    “我要付出什么代价？”

    陈平问道。

    “不需要什么代价，只因为你是陈星巧的弟弟。”

    秦小钰没有任何迟疑地开口道，语气中的坚定，让陈平都感到惊讶。

    “这……因为我姐？你就把这巨大的机会给我？”

    陈平变得有些不安，怎么他又莫名其妙受到姐姐的恩惠了？

    “难道说是我姐姐，又为我付出了什么？”

    “当然不是，你姐姐在闭关中，甚至都不知道这件事。”

    秦小钰摇头，随后看向陈平的目光中，居然带着几分宠溺：“但是，因为你是星巧的弟弟，我就想对你好，没有那么多利益，没有什么多理由，仅仅是因为……我愿意！”

    看着女子那真诚且动人的表情，陈平整个人都懵了。

    游艇上的其他旁观者也都懵了。

    怎么回事呢，怎么就白送一个名额给陈平了？

    宁北阳和李汉心态是最崩溃的，他们背后的势力，付出了多大的代价，这才拿到一个名额，陈平什么事都没干，居然就跟他们一样有了一个名额？

    凭什么啊？！

    就凭他有个姐姐吗？

    宁北阳嘴角轻微抽动着，骄傲的神情有些绷不住。

    李汉非常的生气，脸色有些涨红，但又不知道该说些什么。

    两人都跟恰了柠檬一样，心里极其不是机会。

    “哼……有什么好羡慕的，境界越低的人，进入禁区内得到的机缘就越小。”宁北阳轻哼道。

    李汉同样低声附和着：“不错，他就算进入有上古传承的地方，能够得到的好处也极其有限，而且实力越低，风险越大，一个D级觉醒者进入这种级别的禁区，是极易陨落的……陈平就尽管高兴吧，反正这个机会说不准还会成为他的坟墓……”

    道理是这个道理，但两人说话的时候，多少都有些酸溜溜的。

    相对于两人的恰柠檬。

    游艇上其余人都激动地对陈平表示了祝贺。

    结交攀谈之意，更甚。

    就连此前围绕在李汉和宁北阳身边的一些人，居然都主动前去跟陈平交谈，混个脸熟，陈平感觉周围友好的人一下子又变多了，每一个人脸上都带着笑脸。

    陈平还是很清醒的，现在这些笑脸，恐怕大部分都是对他姐姐笑。

    这就是实力高的好处啊……

    生活中会一下子多了很多好人。

    “我说的福利就是这个了，当然这一切都要以你的意愿为前提，只要你同意，我们过两天就出发。”秦小钰将期待的目光投向陈平。

    陈平认真思考了一下。

    其实有句话李汉说得不错，他这种实力的人，进入禁区，无论是什么等级的禁区，都会有极大的危险。

    可是……

    他想到了脑子里的神明，他想到了姐姐，他想到了他的未来……

    有些时候，你不去拼，就根本没有机会没有资本去抗衡脑子里的神明。

    进入禁区的风险是很大。

    可是，他现在不是每时每刻都处于被夺舍的风险中吗？

    如果不能寻找上古传承逆天改命，他又能去做些什么？

    “我愿意跟你去！”

    陈平看着秦小钰，斩钉截铁道。

    坐以待毙不是陈平的风格。

    他更喜欢主动出击！

    (今天是蜗牛生日，要过节，只更一章)

    （富婆饿饿，要票票~~~）

