    “龙龟伏寿丹，起拍价500枚灵石，每次加价，不少于20枚灵石。各位，可以开始起拍了。”

    卢掌柜话声落下，整个拍卖场鸦雀无声。

    一楼不说话，那是拍不起。

    二楼不说话，就有意思了。或许是相互忌惮，想先看看别人的底价。

    平静，是暴风雨来临前的预兆。

    卢掌柜也不也慌张，站在龙龟伏寿丹前，笑呵呵的等待着。

    几息过后，二楼响起一声略显苍老的声音。

    “既然诸位都不肯开头，那便由老夫来吧。六百枚！”

    一开口，只接加价一百枚。

    这可不是银子，而是十分稀缺的灵石。

    “哈哈，我也凑凑热闹，650枚。”

    “700枚。”

    喊价声不温不火，但是数字后面所代表的意思，却是堆积如山的财富。

    转眼间，价格喊到一千枚。

    此价一出，引得全场一阵骚动。众人正为这个天价感到震惊之时，拍卖台上，空间突然出现细微的涟漪，龙龟伏寿丹随之消失不见。

    宁易眼睛一亮，果真出事了。

    下一刻，一道恐怖的气息自拍卖行中升腾而起，席卷整个会场。

    一名玄衣老者，突兀的出现在拍卖场上，如汪洋般的恐怖气息压的场下众人动弹不得。

    卢掌柜首当其冲，噗通一声瘫倒在地，眼珠子剧烈的颤抖着翻白，一幅随时都要晕倒的样子。

    “诸位，还请配合，没有允许，暂且留在原地。”

    玄衣老者目光转身二层，拱了拱手，沉声说道：“那位道友开的玩笑，看在老夫的面子上，还请把丹药还回来。”

    无人应声。

    玄衣老者眼角抽搐一下，目光眨起神光，在卢掌柜身打量几眼，随后转移到拍卖场下。

    宁易被他目光扫中，只觉得神魂中月蜃珠微微颤抖，脸上幻像随之被看穿。心中不免骇然，暗叹一声好厉害的灵目。

    玄衣老老者目光并未在宁易身上多做停留，飞快转到下一位。

    等巡视完一层后，目光又回到拍卖台上，仔细感应探查虚空。片刻之后，似想到了什么，脸色突然变的极为难看。

    呵呵……

    二楼响起一声轻笑，“贵阁在逗我等玩吗？如果不想出售，何必拿出来。”

    “众目睽睽之下，说不见就不见了。如果贵阁不给一个交待，这牌面算是砸了。”

    “诸位稍安勿躁。”

    玄衣老者连忙安抚，态度也不似刚那般强硬。

    寻常修士或许不知原因，但是在场的金丹境老怪物，初时吃惊后，多少看出一些门道。

    所以，才趁机发难，想要一个交待。

    毕竟，任谁拿出全部身价，投入全部精力，相互试探竞拍了小半日，突然丹药没了。

    耍猴呢？

    金丹境老怪不是猴子，而是祖宗。

    一个个都是活祖宗。

    这点骄傲还是有的。

    “呵呵，大家时间都很宝贵，还是挑明了来吧。”

    金丹境老怪物显然不是好糊弄的，“火蛉子道友，以老夫看来，贵阁这次怕是要认倒霉了。盗丹者所用，乃是五鬼搬运术。传闻此术练至大成，可无视时空，可从过去未来盗取宝物。来无踪，去无影，无迹可寻。”

    “真是此术。”

    一个附和道：“今天算是开眼了，除了初时的空间波动外，老夫确实没有找到任何线索。”

    玄衣老者火蛉黑沉着脸，鹰目中火焰自燃，显然怒到极点。

    只是，确如二层几位老怪所言。

    他察看过现场，丹药消失的诡异，且没有半点线索留下。看这做案手段，以及现场留下来的线索，确实和五鬼搬运术极为相像。

    拍卖台下，宁易半闭着眼睛，平心静气，思想放空。

    鬼的五鬼搬运术，分明是‘卢掌柜’在捣鬼。

    只是宁易万万没想到，他竟然敢在十几名金丹境老怪的眼皮子底下，把价值连城的龙龟伏寿丹盗走，且没有留下半点破绽。

    如此手段，着实令人匪夷所思。

    那枚丹药，拍卖行肯定做了防范，没出手之前，小心小心在小心，肯定会留下追踪手段，以防有人盗丹。

    卢掌柜盗丹得手后，把丹药存在何处？

    普通的储物法器，恐怕难以遮掩追踪手段。而且，过会拍卖行肯定会搜查。他离丹药最近，即便知道不是他盗的，也会被列行重点排查对象。想要把丹带出去，很难。

    然而，他还是动手了。

    “牛人啊，手眼通天说的就是他吧。”

    宁易内心叹息一声，可是，这位假的卢掌柜实力并不是很强悍。最多筑基中期修为，他是如何做到的。

    想想他施展的玄妙变化之术，宁易心中越发好奇。

    出了这事，拍卖会是进行不下去了。

    正如宁易所料，拍卖行高层商议过后，开始搜查。

    二层坐的都是有头有脸的人物，人家还等着拍卖行给个交待，自然不在搜查之列。

    一层的可就没这个待遇，排成队接受严格的搜查。

    若敢反抗，呵呵……

    拍卖行正窝着火，当他真不敢杀人。

    宁易是其中之一，看着一边是长长的接受检查的队伍，一边是走专用通道快速离开的权贵，只觉得这个场面说不出的讽刺。

    最有可能也有实力盗丹者走了，剩余没实力盗丹的却接受检查。

    拍卖行欺软怕硬，又心有不甘，才会做出这般无奈之举。

    仔细想一想，宁易突然觉得他们挺可怜的。

    哦，也算是弱势群体吧。

    一番搜查后，宁易顺利的走出拍卖行。

    他才练气六层修为，不在重点关注名单中，稍稍询问搜查，便被放了出来。

    出来后，宁易没急着离开。

    在拍卖行附近，找了一家酒楼，靠窗坐下，目光不时的从拍卖行前后门飘过。这般稀奇的事情，既然让自己碰上了，自然要弄个清楚。

    龙龟伏寿丹虽然价值连城，但是对宁易而言，也就那样。

    他才十六岁，远远没有到了为寿元发愁的地步。反而，他对卢掌柜的手段术法，很有兴趣。

    授人以鱼不如授人以渔。

    反过来说，也是一样。

    如果能够把这手段学到手，嘿嘿，自己也可能玩上一玩。

    傍晚时分，卢掌柜垂头丧气的从后门走了出来。

    两旁守卫和他打招呼，卢掌柜似乎都没听见，苦着一张脸走开了。

    “啧啧，戏演的不错。”

    宁易放下茶杯，扔下几两碎银子，下了楼，不远不近的跟着卢掌柜身后。

    此人极为小心，出了拍卖行后，沿着暗市走了一段路，一边走还一边摇头叹气，显的极为郁闷。最后转进一家酒馆，要了一个偏僻的雅座，喝了起来。

    宁易围着酒馆转了几圈，确定没有人跟踪，这才走进酒馆。要了一壶好酒，提着在卢掌柜面前坐下。

    不等卢掌柜开口，便笑着说道：“兄台心事重重，可以算上一卦解惑。贫道出自天机阁，前推五百年，后推五百年，可知千年事。”

