         听到青年的话，赵怜星的脚步停了下来。

    她转头看向对方，仔仔细细打量对方脸上的神色。

    “你这么看我做什么？”

青年疑惑问道。

    “你不是在开玩笑？”

赵怜星反问。

    “我从来不开玩笑。”

青年嘴上这么说，但是他脸上的神色，却又让人怀疑他讲话的真实性。

    他和赵怜星对视片刻后，突然笑了出来：“你这是同意我去那黑魂城了？”

    “腿长在你身上，你要去，你觉得我拦得住你？”

赵怜星转过头淡淡道：“只要你不违背帝君的嘱咐，那就随便你。”

    “好，那我就当你同意了。”

青年伸出一根手指，摸着下巴，“毕竟你是帝君的妹妹，而且这一次的事情，的确也很重要，我觉得由我出手，会更加保险一些。

    毕竟谁知道传说中，那两万年前的老怪物，是不是真的有那看穿人前世今生和未来的能力。”

    “如果他真的能看到来世的话，那么他肯定就可以知道，你这一次到底会不会去。”

赵怜星道：“总之你如果真的要降临黑魂城的话，我是绝对不会阻拦你的。

    不过你要记住自己应该做什么，不应该做什么。”

    “这件事不用你提醒，反正大不了，就多死一些人呗。”

青年很无所谓地摆了摆手，“本来开启斩灵路，也就是一个幌子，帝君的主要目的，还是那老怪物身上的东西。

    只要能够顺利得到了，到时候多死一些人，也是死在那老怪物手里，死在他们实力不够上，和我能有什么关系。”

    青年说话的时候，长袖一甩。

    一座巴掌大小，晶莹剔透的门户，顿时在光芒的笼罩下，缓缓飞旋而出，停在赵怜星的面前后，猛地扩大，变成了正常门户大小。

    门户中的虚空，此时猛地塌陷下去。

    四周朝着中央涌去，先是化作一个漩涡，不过很快就平息了下来，变成了一片白茫茫的颜色。

    “大小姐，请。”

青年微微欠了欠身子，摆了个姿势。

    赵怜星迈步走去，不过在即将跨入门户的时候，她又一次停了下来，指尖在门户的边缘上轻轻摩挲着：“这是我大哥赏赐给你的？”

    “帝君借给我，等到这次事情完成了，还是要还回去的。”

青年笑了笑，“要不然的话，我现在还没超脱天心境，怎么能为你跨越虚空。”

    赵怜星淡淡嗯了一声：“好，那我就在那边等你。”

    “我随后就到。”

青年笑着点头。

    但就在赵怜星消失在门户中的刹那，青年看似无意地开口说道：“身边没有个帮手，还真是有些不习惯吧。”

    眼角一瞥，青年看到赵怜星的脸色微微一变。

    不过这个时候，已经来不及让她退出来了。

    门户四周的边框，猛地光芒大盛。

    其中好似风雷滚动。

    刹那之间，漩涡再起，就仿佛是一股庞大的吸力，骤然出现，将赵怜星拽入其中一般。

    一个眨眼的功夫，她纤细的身形，就消失在了门户之中。

    青年招招手，这门户顿时又在一片莹白色的光芒里，重新缩成巴掌大小，飞回到了青年的长袖之中。

    明月依旧高悬，青年伸了个拦腰，咂吧了下嘴：“北天王，嘿，谁爱当谁当。”

    说完，他在这楼顶重新躺了下来。

    伸手就可触及的地方，不知道什么时候，出现了一张小小的茶几。

    茶几上，一个酒壶里，泛出醉人的酒香。

    “还是神魔鲜血酿造的酒，才够霸道，符合我的气质呀。”

青年笑了一声，眼眸之中，有红色的光芒在缓缓吞吐。

    ……    双脚踏空的感觉，只是出现了一瞬，然后赵怜星就感觉踏上了实地。

    她面罩寒霜，立刻转过身去，想要质问青年，刚刚最后那句话是什么意思。

    但是当她转身的时候，背后的光芒，就像是人的手握成拳头一样，立刻缩成一团，消失不见。

    虚空变得和过去并无两样。

    “刚刚他一定是故意的。”

赵怜星咬了咬牙，脸色很是阴沉。

    不过这个时候，已经无法再去和对方强调什么。

    呼地吐出一口气，赵怜星发现，她现在所在的地方，距离那通往上层宫殿的阶梯很近很近。

    但是，她却寸步难行。

    因为她此刻出现的地方，四周都是栩栩如生的泥塑。

    这些泥塑身上都描绘着极为浓烈的色彩，虽然一个个样貌都不一样，但是脸上的表情，都是同样的肃穆。

    它们没有动静，就那么站在那里，犹如人海一般。

    赵怜星的眼睛眯了眯。

    犹豫片刻后，她没有选择朝那阶梯走去，而是在原地站立不动了。

    再过一会儿，赵怜星更是索性闭上了眼睛，就仿佛是睡着了一般。

    ……    这个时候，楚言和乌丝兰玛还有濮阳意，正朝着身份玉牌上所指的方向行去。

    这一路上，楚言都没有讲话。

    他是不是朝手中的身份玉牌上望去一眼，眸中闪烁着思索的神光。

    濮阳意几次想要开口，但是都被乌丝兰玛提前发现，然后眼神制止了。

    不过时间久了之后，濮阳意还是没能忍住。

    因为之前楚言丢下一句“有人已经找到了”后，就领着两人开始前行，没有再多解释一句。

    濮阳意很想知道，楚言那句话到底是什么意思。

    是有人找到他了，还是有人找到另外两座山峰在这城池中对应的地点了，还是其他什么。

    只是一句没头没尾的话，实在是太叫人莫名其妙了。

    “楚言。”

濮阳意决定这一次不去管乌丝兰玛的眼神了。

    自己现在跟着对方走，总要知道目的地是哪里吧。

    “嗯？”

楚言的目光，立刻从玉牌转到了濮阳意的身上。

    濮阳意原本有一肚子的问题想要问，但是此时被楚言的目光扫中，顿时感觉心头一跳，之前都想好的话，一时之间，都不知道该怎么开口了。

    到了最后，他只是从喉咙里干巴巴地憋出一句：“我们去哪里？”

    “要是我没猜错的话，最终的目的地，应该是你说那两个地点之一，但是现在要去的地方，我还不清楚。”

楚言道：“不过我们现在距离那里也不远了，小半个时辰后，就可以抵达。”

    “哈？”

濮阳意愣了一下后，才反应过来楚言说的是什么意思。

    于是他又急忙两步，追到楚言身边道：“你的意思是，三圣山中那两座山峰对应这城池中的位置，有人比我还要先一步找到了？”

    说出这句话的时候，濮阳意都没有发觉，他自己的语气里，充满了惊疑的味道。

 