    时间一天天过去，天魔城内关于逍遥魔宗弟子的议论声少了许多，毕竟大多数人议论他只是因为他的来历与天赋，时间久了，他们的注意力便会转移到其他事物上。

    除了城主府的人，没有人知道逍遥魔宗的强者已经来到了天魔城，为了那位弟子而来，至于他们的真实目的，只有他们自己心中清楚。

    一座宽阔无比的院落内，逍遥魔宗诸强者住在这里。

    “已经过去这么多天，还没有消息传来，难道那小子已经跑了？”一位强者脸色阴沉道，心情似乎非常糟糕。

    “继续等吧，还不知道他是否与盗窃一事有关，若是无关的话，我们即便找到他也于事无补。”殷磐缓缓开口，语气透着几分无奈之意。

    前段时间，有人神不知鬼不觉地潜入逍遥魔宗的秘阁之中，将逍遥游盗走了，至今还没有任何下落。

    这件事目前只有极少数人知道，毕竟不是什么光彩的事，逍遥魔宗的秘阁是何等森严之地，竟然有人从中盗走了灵术，而且是最顶级的灵术，一旦消息传出去，必然会让世人耻笑。

    然而纸终究是包不住火的，这件事瞒不了多久，一旦对方将逍遥游公之于众，无疑会给逍遥魔宗造成巨大的损失。

    目前还没有传出逍遥游被盗走的消息，这意味着事情还没有到最坏的地步，他们还有补救的余地。

    但问题是，他们根本不知道盗窃之人的身份，更不知对方做此事的目的是什么，如今唯一线索，便是那位修行了逍遥游的人。

    他们能够确定一点，那人不是逍遥魔宗的弟子。

    有两个原因，一是逍遥魔宗的弟子不会来天魔城历练，二是那人下天罡后期修为，却拥有上天罡层次的实力，逍遥魔宗没有如此出众的弟子。

    若是他们没猜错的话，那人修行的逍遥游来历应该与盗走的逍遥游有关，若是找到他，便能顺藤摸瓜找到盗窃之人。

    “希望那人没有离开天魔城，否则，一切都将回到原点。”殷磐心中暗暗祈祷。

    此刻殷磐等人并不知道，不止他们来到了天魔城，还有几处势力的强者也来了，而且与他们的来意完全相同，为了调查一个人的下落。

    …………

    这一天萧沐阳又来到天魔界内，心想如今风声已经过去了，应该不会有那么多人追杀他了。

    事实正如他所想的那样，只有少数上天罡人物追杀他，很快便被他施展逍遥游给甩开了，没有对他构成多大的威胁。

    此时萧沐阳来到一条河流之旁，清脆的流水声不断从耳边传来，令人感受到一股平静之意。

    但就在下一刻，他的目光豁然间朝一处方向望去，只见一行身影踏空而来，片刻后落在他的面前。

    萧沐阳脸色顿时变得凝重了许多，眼前这些人似乎是来自相同的势力，而且每一人修为都达到了上天罡，这等强大的阵容，在天魔界内可以横着走了。

    “以诸位的实力，何必对我一位下天罡人物动手。”萧沐阳开口道，虽然脸色平静，但体内的灵气已经涌动起来，随时准备离开。

    “我们只对下天罡动手。”

    一道冷漠的声音传出，声音落下之时，只见其中一道身影迈步走出，一股强大的魔道气息从身上释放而出，化作一只大手朝萧沐阳的身体抓去。

    看见魔意席卷而来，萧沐阳眼眸中顿时闪过一道锋芒，身体朝旁边一处方向飞射而去，身法飘逸潇洒，一举一动间透露出一股超凡的气质，隐隐令人目眩。

    “逍遥游！”

    另外几人目光中同时闪过一道夺目的光芒，神色显得颇为激动，他们乃是城主府的人，奉穆山的命令在天魔界内寻找那位逍遥魔宗弟子的下落。

    他们在天魔界内搜寻了数日，始终没有遇见那人，皇天不负有心人，终于让他们找到了，这次绝不能让此人逃走。

    只见其中一人手中出现一块传音玉，一缕精神力量探入其中，传音道：“找到那人了，他身穿白衣，戴着一张青龙面具，应该很快便会离开，立即去出口堵他。”

    此人正是对天魔界外面的守卫传音，他们里应外合，即便此人离开天魔界，依旧逃不出他们的掌控。

    话音落下，诸人立即朝萧沐阳的方向追击而去。

    他们都是上天罡人物，速度自然非常快，与萧沐阳之间的距离不断缩短，一股股强大的魔道意志席卷而出，狠狠地压迫在萧沐阳的身上，使得他闷哼一声，速度立即减缓了下来。

    虽然他拥有媲美上天罡的实力，但却不可能承受住如此多上天罡的意志力量，而且他们并不是寻常的上天罡，乃是城主府培养出的强者，实力绝对不会弱。

    却见此时，一轮轮金色光华如涟漪般自萧沐阳体内绽放而出，显得神圣无比，萧沐阳只感觉身上的压力顿时减轻了许多，如同一道流光般朝前方射去。

    “这……”诸人看到眼前的景象目光同时凝固，此人刚才释放的是什么力量，竟然能够化解他们的意志力量，实在有些不可思议。

    不过他们没有思考太多，继续向前追去，他们只需一直跟在萧沐阳后面便行了，将他逼出天魔界。

    一旦出了天魔界，迎接他的将是天罗地网。

    感知到那些人一直跟在后面，萧沐阳心中郁闷无比，还真是阴魂不散啊，怎么甩都甩不掉，他们之间无冤无仇，至于如此穷追不舍吗？

    此刻他哪里知道，那些人是天魔城城主派来抓他的，若是知道这一点，他便不会逃了。

    整座天魔城都是城主的地盘，他能逃到哪里去？

    “罢了，我走便是。”萧沐阳心中叹息一声，只见他手掌在喉间一划，剑气割开喉咙，一道血箭射出，下一刻他身体消失在原地。

    “我们要出去吗？”其中一人开口道。

    “不必了，外面的人手足够多，他逃不掉。”旁边一人回答道，诸人纷纷点头，的确用不着他们。

    此刻，天魔界的光幕之外，许多道披着黑色铠甲的身影站在那里，面容冷峻，不怒而威，他们目光紧紧的盯着前方的光幕，似乎在等待什么人出来。

    忽然间，一道光芒从光幕之上绽放而出，一道白衣身影出现在光芒之中，脸庞上带着一张青龙面具，正是萧沐阳。

    “白衣、青龙面具！”

    诸强者看着出现在眼前的这道身影，目光中立即射出一道锋芒，便是此人了。

    “拿下！”

    一道冷漠声音传出，顿时一股股强大的气息落在萧沐阳的身上，使得他脸色瞬间苍白，身体失去行动能力，站在原地无法动弹。

    看着前方那些身影，萧沐阳目光中充满了疑惑之色，他们是什么人，为何会对他动手？

    他刚从天魔界出来，这些人没有任何询问，直接对他动手，这只能说明一点，他们知道他是什么人。

    想到刚才在天魔界内追杀他的那些人，萧沐阳内心猛地一颤，仿佛明白了什么。

    他们是一伙的，里应外合来抓他。

    但他在天魔城没有得罪过任何人，只在天魔界内杀过人，但天魔界本就是一处修行之地，在里面杀人是再正常不过的事情，难道因为这点小事便针对他？

    应该不至于吧。

    “我与诸位有何仇怨，为何要拿我？”萧沐阳看向前方诸人开口问道：“就算要杀我，也要让我死得明白吧。”

    “不是要杀你，只是带你去一个地方。”为首的一位男子淡淡回道，脸色显得十分平静。

    “什么地方？”萧沐阳不由问道。

    “去了你便知道了。”

    男子回了一声，说罢转身朝外面走去，其余人跟在他身后，萧沐阳自然也被一起带走了。

    没多久，萧沐阳跟着那些人离开了宫殿。

    萧沐阳心中疑惑不已，镇守宫殿的乃是城主府的强者，这些人声势浩荡地将他带出宫殿，没有受到任何的阻拦，城主府的强者仿佛默许了他们的举动。

    难道说，这些人身后的势力连城主府都要忌惮三分？

    但据他所知，天魔城最强大的势力便是城主府，没有一处势力能够与城主府抗衡，这些人究竟来自何处？

    一段时间后，那些人将萧沐阳带到城主府之外，当看到眼前的恢宏府邸之时，萧沐阳目光直接凝滞在那，一句话都说不出来了。

    这些人，竟然是城主府的强者。

    萧沐阳嘴角忽然浮现一抹苦笑，他早该想到的，除了城主府的强者，谁敢明目张胆地从天魔界内劫持人出来？

    不过他心中依旧有疑惑，城主府出动如此多人将他带到这里，显然在背后指使他们的乃是城主府内的大人物，而那等级别的存在，他之前根本不可能接触到。

    那么，对方为何要命人将他抓来？

    正当萧沐阳心中思考之际，一行身影从城主府内走出，为首之人乃是一位黑袍男子，正是穆江。

    “见过公子。”诸强者纷纷朝着穆江拜道。

    “恩。”穆江不在意的点头，他直接走到萧沐阳的面前，目光饶有兴致的打量着他，随即笑道：“没想到我们第二次见面，竟然是在这里。”

    听到这声音萧沐阳心头忍不住一颤，脑海中立即想到了一个人，他目光颇为震撼的看着穆江，道：“是你！”

