    上午八点，新朝村村外的一条宽大马路上。

    马路宽度为二十米，左右是高低不齐的小山丘，山丘上荒凉一片，没有任何生气。

    这样的自然环境，似乎有根针掉在地上都能听得见。

    本是静谧无声，但却不久后, 在马路的一个转角处传来一阵轰隆隆的巨响。

    紧随之，三辆97式挎斗摩托车疾驰而来，在侧位都有一挺歪把子机枪，三名小鬼子坐在其上。

    三轮摩托车一路过来，速度极快，并没有侦查地势地貌的样子, 似乎是急于奔走。

    “轰轰轰……”

    没过两分钟, 走在最前头的摩托车停了下来。

    “纳尼？”

    坐在后座的小鬼子懵了一下。

    开车的小鬼子脸色一惊, 说道：“下车，燃油不足了！”

    不单单是这辆摩托车，后面紧跟着两辆依然如此。

    几个鬼子将摩托车推到了路边上，鬼子车长往后面的路看了看，就道：“战车中队马上就到，警戒！”

    “哈依！”

    这九个鬼子快速占据马路四周的制高点。

    不多时，在山丘下的马路拐角处，再次传来一阵轰隆隆的响声。

    “咔轰……轰轰轰……”

    声音沉闷嘶哑，像极了暴风雨前的雷鸣。

    伴随着声响，拐角处迎来了四辆93式装甲车，速度极快。

    跟在其后还有9辆95式轻型坦克，4辆丰田KB四轮军车，火车上运载着士兵和辎重物资。

    坦克履带压着地面疾驰而来，屁股后面溅起一阵尘土，遮住了半壁天空。

    在9辆95式轻型坦克之间，还有一辆97式中型坦克。

    整个战车中队像一条长龙一样，拉成了上百米的队列，气势逼人。

    平均速度大约在45km/h, 可以说非常快了。

    可是没过多久，排在最前头的两辆坦克停了下来，发动机上传来怠速减缓的轰轰响声。

    燃油不足，成了铁疙瘩……

    哐当！

    片刻，坦克和装甲车的舱门打开，车里的所有士兵全部出来。

    总共一百多人，全部集中在马路上。

    而在一辆装甲车上，信步走下来了一名中佐军官。

    他叫吉野英士，是这支独立战车中队的最高指挥官。

    吉野英士脸色冰冷，目视着长长的战车队列，陷入了焦虑。

    一个小时前，他接到了来自第四旅团指挥部的命令，命令他带着战车中队火速回援师团部，因为师团部受袭了。

    可是，这几日战车中队跟随旅团作战，由于突进过快，后勤部队未能及时赶上，战车中队的燃油已经消耗完了。

    为了回援师团部，战车中队拼命赶路，现在连备用油都用光了。

    吉野英士目视着正前方不远的新朝村，喝声道：“通讯兵！”

    “哈依！”

    一个通讯兵急忙赶来。

    吉野英士道：“距离师团部还有多少里程？”

    通讯兵回道：“回中佐阁下, 还有二十余里。”

    “二十余里……”

    吉野英士思考了起来，战车中队已经没有燃油奔跑，显然不能向前推进了。

    半个小时前，吉野英士曾向樱井雄请示，先让战车中队到新朝村以南的古庙据点，进行燃油补充，因为后勤部队已经赶到那里了。

    可是，樱井雄命令他放弃这个愚蠢的想法，要不惜一切代价回援。

    眼下，只能弃掉他心爱的战车，改用徒步急行军的方式。

    不过，用坦克兵进行步兵作战，显然是不理智的，牺牲一个坦克兵，相当于牺牲一个步兵小分队，坦克兵的价值更高。

    但是，师团部的安危才是重点。

    吉野英士下令道：“电令！向古庙据点后勤队发报，令他们速速送来燃油补充。”

    “第一战车小队，第二战车小队，第一第二辎重小队随我徒步向师团部增援，第三小队、第三辎重小分队原地待命。”

    “哈依！”

    命令一下，鬼子士兵们纷纷颔首。

    紧随之，第一战车小队，第二战车小队只留下车长和驾驶员，机枪手和两个辎重小分队跟随吉野英士火速出发。

    辎重小队也只剩下一个小分队。

    如此一来，一百多人的战车中队，就只剩下一个警备小队。

    吉野英士在临走前，将警备小队长北原仓介叫到跟前。

    吉野英士道：“北原君！好好守护我这些心爱的战车，你滴明白？”

    北原仓介猛地颔首：“哈依，中队长阁下放心吧！”

    “嗯！”吉野英士接着道：“中国军队太猖獗了，竟敢袭击我大日本陆军师团部！显然已经有中国军队突围了我们的包围圈！现在局势很复杂！战车中队补充燃油之后，就一起过来吧！不要在这里待得太久。”

    吉野英士拍着北原仓介的肩膀，微微颔首地说道：“拜托了！”

    “哈依！”

    “哟西！”

    “帝国的勇士们，出发！”

    几分钟后，吉野英士带着部队急行军了。

    二十里路，以士兵们的脚力，最多两个小时就能到达。

    吉野英士还是比较担心他的战车，如果不是因为事出紧急，他是不愿意用这样的愚蠢方式。

    吉野英士离开后，北原仓介开始布置护卫阵型。

    他只有一个辎重小分队和一个战车小队的兵力，但借助战车还是能发挥余热。

    北原仓介将三个队长叫道跟前，下令道：“虽然我们现在是安全的，但是也要时刻提防中国军队的偷袭，师团部受袭，显然证明有中国军队从我们的包围圈里逃了出来，作为警备队，我们都要打起精神，不能有任何松懈！”

    北原仓介看了一眼四周的几十名士兵，继续道：“辎重小分队扩散出去，占据四周制高点，视野一定要开阔，第三战车小队守在我们的战车四周。”

    “哈依！”

    三个队长猛地颔首。

    北原仓介满意地点点头，他看着十几名士兵跑到四周的山丘上，已经占领了制高点。

    虽然没有了重武器，但是只要有士兵受袭，他能立刻做出反应。

    坦克跑不动了，还有炮弹和坦克机枪，中队长留下的战车小队可不是吃素的。

    与此同时，远在两公里外的一个小山林里，王有胜已经收到了讯息。

    鬼子战车中队的火力布置，也一清二楚了。

    “同志们，听到声音了吧？”

    王有胜回头看了一眼战士们。

    战士们可没有王有胜的耳朵灵敏，一个个仰着头四处看，压根没发现任何情况。

    张山相信王有胜的判断，就道：“营长，鬼子战车中队已经到了，怎么搞他们？”

    王有胜微微扬手，道：“不急。”

    随之，他给陈小六和赵石头下令：“你们俩，先跟我过去看看，其他人原地待命，记住，这里是敌占区，都别搞出大动静，不能给鬼子的侦察机发现。”

    “是！”

    当下，王有胜带着赵石头和陈小六急忙向新朝村靠近。

    才走了十几分钟，王有胜就收到了系统的讯息。

    【高级检测：检测到5000米内有鬼子哨兵，一共十三人，请注意避让】

    【检测到新朝村外的马路上，停留一支鬼子战车中队，守备力量：一个小队】

    同时，王有胜三人也能用肉眼看到远处的山坡上，有几个鬼子哨兵。

    “一个小队兵力？还让我避让？开什么玩笑！”

    王有胜收到这则消息，也是想着骂娘了，系统不太人性化啊，明知道部队是冲着鬼子战车中队过来的，还提示让他避让，简直扯淡。

    不过，鬼子只有一个小队的兵力确实让王有胜没想到。

    王有胜记得鬼子的战车中队一般都是一百五十人的编制，有三个战车小队，一个辎重小队。

    眼下鬼子的坦克和装甲车都跑不动了，鬼子指挥官带着一大半的兵力增援大峡村。

    虽说只留一个警备小队，但想要干掉他们也不容易。

    毕竟，他们还有战车，战车搭载的火炮和机枪可不是吃素的，一旦哨兵遇袭，那些火炮和机枪就开始狂轰乱炸了。

    “停！”

    王有胜命令止步。

    陈小六和赵石头都看向王有胜。

    王有胜又道：“回去。”

    “回去？”

    陈小六和赵石头懵了一下，心说不是要过来侦查的吗？

    这就回去了？

    王有胜道：“对，不能再靠前了，鬼子哨兵的视野很开阔，我们再往前走就没有掩体了，会暴露。”

    陈小六道：“那我们还打不打鬼子的坦克了？”

    “肯定要打，但是行动前需要好好准备。”

    陈小六和赵石头忙地点头，三人才匆匆往回撤。

    一回到林子里，战士们见到王有胜回来，纷纷起身围拢上来。

    张山忙地道：“营长，情况咋样，我们时刻准备着！”

    王有胜点点头，道：“鬼子在山上设置了哨兵，娘的，制高点都被他们拿走了，硬打肯定不行，所以，咱们得换个法子。”

    王有胜继续道：“先回一趟六口村，把鬼子的军服拿来。”

    战士们摸不着头脑，心说营长要鬼子的军服做啥？

    王有胜看着同志们一脸茫然，就解释道：“换上鬼子军服，扮成他们的队伍，浑水摸鱼！”

    “可是……”魏大勇挠着头道：“鬼子军服都被俺们打烂了，也没几件干净的，上面全是血。”

    张山也跟着附言：“是啊营长，就算这样，我们不会鬼子的鸟语，也混不进去。”

    王有胜淡淡一笑，道：“不用，要的就是被打烂的军服！”

