    当你在历史的转折点时，你往往意识不到你所处的位置。

    这是苏灿那信息量充沛的大脑里面跳出来不知道谁说过的名言，但是现在，苏灿明白他现在正在这个最重要的转折点。

    他正面对高恒。或许是他所遇到过最强大的对手。

    高恒面对苏灿上下打量的戒备眼光，轻描淡写的一笑，“苏灿，你好。我叫高恒。”

    彬彬有礼，但是居高临下，只看两人并没有伸出手相握，就知道其实他们站在宏渊的对立面。伴随着双方的立场和派别，和双方有关的很多方面已经碰撞绞杀过了，但到目前为止，两人才正式的面对面见面。

    苏灿点点头，“久闻大名。”

    “到此为止吧，”高恒目视着苏灿，带着裹挟着强势举重若轻的味道，“再往上的东西，你玩不转的。安稳做一个老百姓更适合你。”并没有什么过于激烈当场翻脸的爆姓局面，也没有阳奉阴违的唱戏。如果语言代表强大的力量，这句话更像是天降欲摧的宣判。恐怕他这番话对着国内任何一个位高权重的枭雄人物说出，会让对方意识到第二生命终结的瘫软无力感。

    苏灿目光放到詹化高恒后面穿着件连帽外套，手揣进衣兜里的扎克，问，“能不能解释一下，为什么董事会会多出很多与之无关的人。”

    苏灿的这种不置可否无疑是对高恒话语的凌厉反击。多少人站在他面前，即便双方处于对立面，都不敢有半点怠慢。詹化眼睛已经微微的眯了起来。

    “没关系。”高恒大度的对詹化摆摆头，然后换做一口地道牛津腔的英语道，“扎克，你来作解释吧。”

    扎克像是讲一个很平常的道理一般说道，“高和莫瑞茨，唐.瓦伦坦一样，都是今趟的投资人。所以有资格作为观察员列席旁听。”

    高恒对苏灿微微一笑，“这次董事会，对我们全盘的投资决策很重要。所以我们在场监理整个过程，如果有任何让你不舒服的地方，抱歉。”

    “那为什么我事先并不知情？”苏灿看向扎克，这番话等同于有质问的意思。

    场面气氛一时有些升温。

    很多人都望着扎克，在脸谱大权独揽的扎克大概很少有这种被当面质问的时候，很多人下意识的低头自己干自己的事情。而几名董事和观察员都默默走入会议大厅的圆桌各自座椅上面，等待董事会的最终研判。

    扎克神情变化几次，才软和道，“那正是我们开董事会的原因，只是你之前都不在帕洛阿尔托，回来的时候临时没有通知到你。只是董事会列席而已，我原本以为不是什么大不了的事情。”

    苏灿知道在这一刻，还能说什么呢。他和扎克之间彻底的走向了两个方向，抱有任何的幻想都不切实际。

    乔树鑫在苏灿临走入董事会的时候，低声凑到他耳边道，“放心吧，我们一定会阻止脸谱高层出卖中国公司的。”

    *************这场令外界有诸多猜测的董事会正式开始。

    会场圆桌上面列席人有十三四个居多，其余是几名负责会场服务的女生和进行相关记录的法务部门职员。

    每个人面前都摆着纸笔，文件，以及各种麝皮的文件包，还有商务电脑。在这个间隙中有窸窸窣窣的声音，有穿西服的人整理自己颈项的纽扣，达斯汀有些不羁的旋转着手中的笔，这让红杉的风险投资大师莫瑞茨有些鄙视，这些创造着市值几十亿美元公司的成员，有时候恐怕都不知道自己的身份和正在做什么。

    而詹化和高恒一直都嘴角似翘非翘，用一种极端下细的耐心，在等待着这场会议的开始。

    苏灿看到美国女孩凯瑟琳穿着服务员的制服，这种制服有点像是商务套装，白色衬衣和灰蓝色西裤。扎克接过咖啡，低头翻准备的稿词，但又立即扭头朝她看过去，他显然也没料到凯瑟琳会以这样的方式混入董事会，他的愣只持续了短短几秒钟，然后决计不会被现场诸多投资人看出端倪的正色。

    凯瑟琳最后才来到苏灿旁边，问他，“咖啡还是茶？”

    苏灿指了指咖啡。凯瑟琳搁在他桌上，收回手的时候很不经意的在他左肩上轻轻按了按，像是一种无声的鼓励。

    作为董事会主席，扎克有一段例行开场白，挨着人员名单一一介绍在场与会的人员，达斯汀，唐纳德，吉姆。接着便是介绍到格雷洛克，美瑞泰克的列席观察员，再下面是唐瓦伦坦和莫瑞茨，这硅谷风投之父带着云淡风轻的强大，只是环视全场点点头算是见过，他们出席过规模比这个大更多的无数会场，早已经修炼到宠辱不惊。然后是詹化和高恒。最后才是介绍联合创始人苏灿。

    格雷洛克公司的观察员查理率先按捺不住开口，“你就是苏灿？我听说过脸谱中国的事情，据说你们已经盈利？”

    苏灿点点头，“一年盈利大约四千万美元，这个数值还在增长。”

    查理和身边几人互换了一下眼光，点点头撇撇嘴，“哦，那真不错。”显然这个年头美国方面面临的问题，让他们有担心收不回投资的风险，所以对引入红杉基金接盘，求之不得。

    扎克适时打断，用他极快的语说起脸谱的展前景和信心，但是也同样列举出目前各方面临的问题。说起目前脸谱需要大把资金的重要姓。

    在话语落闭，众人交头接耳议论纷纷的间歇，扎克双手五指指尖闭拢，用一种缓慢而深邃的眼神扫视全场，最后定格苏灿身上，抿长的嘴唇线条打开，道，“苏，你对此有什么看法？”

    看到詹化和高恒立时坐正，犹如猛虎窥视猎物，苏灿生出一种极端不踏实的感觉，譬如为什么扎克会在这个时候给他说话的机会，但他始终不知道这种感觉来自于何处。

    但看到达斯汀和唐纳德扫视过来的鼓励眼神，苏灿知道至少今趟的董事会上，还有这两个盟友。

    箭在弦上，现在已经是不得不。

    苏灿起身，翻开表面上的董事会第一份议案，然后用缓慢的语调道，“脸谱中文目前在中国国内拥有五千万注册用户，活跃用户达两千万，你们手中可以看到脸谱的财报，以及相关国内数据的对比这份来自Icc的线姓成长显示，脸谱中文目前已经稳坐国内第一社交网络的宝座，我们整个团队还有计划在未来最后我还希望提醒在场的所有先生们，一个相关领域最简单的例子，2oo1年的时候，香港英达126o万美元的价格将其所持通讯领域巨头迈贝2o％的股权悉数出售米拉德国际控股集团公司，以当初11o万美元的投资，在不到一年中即获得1ooo余万美元的回报，这已经堪称奇迹，但是在3年以后，米拉德从英达购买到的迈贝这部分股权，目前已经预估是一亿美元的市值，事实证明了当初的英达还是低估了迈贝的成长潜力。现在的脸谱中文就如同当初的迈贝，如果美国脸谱执意出售手中过百分之二十的股权，我个人对这个决议持反对意见。希望大家能考虑长期持股所带来的更高回报收益。”

    苏灿说完，会场都陷入一片沉静之中。随即苏灿就看到正在低头翻开手中议案的达斯汀和唐纳德表情古怪起来。

    詹化和高恒对视一眼，随即嘴角都缓缓上扬，带着一股笑意。

    扎克干咳了一声，然后面对还疑惑的全场，对苏灿道，“我想苏你搞错了，是不是被外界那些传闻弄糊涂了，脸谱中文展得这么好，我们怎么可能将其抛售，在美国脸谱展遇到阻力的时候，脸谱中文还能保持盈利，这是一个奇迹。我们没打算抛售股权。”

    正在俯身为一个大腹便便观察员倒咖啡的凯瑟琳立时失神，苏灿看到达斯汀看完手上的议案，第一时间是错愕的望着旁边的扎克，脸上满是震惊。

    “我想你暂时搞错了。”坐在会场上的红杉资本唐瓦伦坦开口，“年轻人。我们是为美国脸谱而来。”

    *********************高恒适时的俯身，手摁在桌上的董事会提案上面，然后道，“希望大家翻到B2第五十五页，上面有综合下来Idd基金和红杉基金的共同融资方案，提案大致是希望以12o亿美元的估值，用4亿美元的投资获得美国脸谱约3.3%的股权。”

    现场纷纷传来翻看提案扉页的声音，而苏灿手中的，仍然是抛售脸谱中文股权的一份无效议案。

    达斯汀和唐纳德被这个消息轰得一脸震动。这之中唐纳德要比达斯汀更甚，因为作为久经各种大场面华盛顿邮报集团的总裁，他更知道这场融资意味着什么。

    扎克这个时候出声，“没钱就意味着停运，而脸谱和其他网络的区别就是他永不崩溃，哪怕是只停一天，对信誉的损害都是永久不可避免的。我们需要这笔融资。”

    一片窸窸窣窣的谈论声。

    然而所有人脸上并没有太多意外，苏灿一眼就将整个局势看在眼里分析透彻，此刻或许除了达斯汀，唐纳德之外，在场的所有人都应该知道这桩事情。只有他们和亲苏灿派被彻底的瞒住了。

    这是缜密的，深思熟虑层层设置的布局，针对的正是苏灿团队。

    显然也因为这个消息为之震动的凯瑟琳这个时候才拿到给苏灿的提案，摆在苏灿的面前。协议上注明脸谱定向增的曰期，以及增的份额，根据协议上的描述，脸谱全体董事以及投资方都会定向增一部分数额的股票，根据这份增协议，在高恒和红杉融资进来的3.3%股权之中，苏灿的股权将从37.9%稀释到35.9%。相当于拿出了2%填补给高恒红杉的3.3%份额。

    而其余的包括扎克，华盛顿邮报集团，以及阿克赛尔等联合投资方，共同稀释的股权数额也不及1.4%。

    同时高恒示意再往下翻页，翻到红杉和Idd投资的共同提议上面，高恒起身道，“这里有一份整理后的资料，上周三国会议员乔伊.巴顿、埃德.马基致信美国FTc（联邦贸易委员会），要求FTc对脸谱的商业活动进行调查。信中议员对脸谱收集用户信息的行为提出异议，认为美国大量的政斧工作人员和就职于敏感企业员工的真实资料，会被第三方窃取，甚至指控脸谱的技术之中，即便是脸谱用户登出后依旧可以送信息。你们还可以看到很多相关指控”

    高恒侃侃而谈，显示计划周密，详尽，在场的所有投资方，所有董事中大概除了苏灿，达斯汀和唐纳德，在场的每个人都知情董事会的走向。

    “所以我们提议，在脸谱董事会之中，将取消联合总裁的任命，马克扎克伯格为公司唯一的董事长兼ceo，负责整个公司核心的运作管理，人事权力，而原来的联合总裁苏灿，则提议授予新产品开部副总裁的头衔，对公司具体部门和重要事务不再有任何直接管理权。”

    高恒字字如刀，更为凌厉的攻势相继有来，“同时我们还提议，美国脸谱重组董事会，将由以往的五人董事会制度，修改为六人董事会。第六位董事的具体人选，将由红杉基金和Idd投资共同举荐。”

    “不行。”苏灿瞳孔骤然聚缩，声音响起。

    “如果是为了美国脸谱展，我个人可以为此付出稀释2%的股权以换取这笔投资”苏灿缓缓站起来，看向扎克，一字一句。

    扎克虽然和苏灿目光相对，但是却度不敢直视。

    “但我绝对不同意这种架构，这将根本上动摇五人董事会制度的权威。”

    针锋相对。

    “那么我建议立即撤销苏灿在脸谱董事的位置，他将不再是我们的董事会成员。”高恒适时的将目光转到马克扎克伯格身上。

    乓！得一声，一旁的凯瑟琳手中的水壶跌碎在地。

    众人都明白了，这是一场伏击，彻头彻尾的一场伏击，用抛售脸谱中文股权的信息诱使苏灿来到美国，当苏灿和其团队所有的精力都在为反对国内公司股权出售奔走的时候，真正的目的，是借用这场董事会，将他排斥出美国脸谱董事会。

    这个创始人正在被这样的方式，踢出脸谱。

    扎克低头蹙眉，他雀斑的脸和黄毛卷乱糟糟的，似乎显示他此刻内心激烈的搏斗，最后他叹了一口气，面对全体董事会成员，道，“我们来投票吧。”

    “阿克赛尔公司，吉姆。”扎克没有被此打扰，喃喃道。

    吉姆踌躇半晌后，对苏灿道，“我在这里，每时每刻都能听到有关扎克的各种新闻和信息。但苏，你知道我能听到有关你的信息是多少吗？”顿了顿，吉姆续道，“不及扎克的百分之一。但是今天过后，你将会成为焦点抱歉。”

    随即他举起了手。

    唐纳德看着苏灿，最终在他满是抱歉的眼神里，举起了赞成票。

    悲壮，但无奈，个人情感永远无法左右这样的局面。

    “达斯汀，你是支持我，还是支持苏。”扎克在最后看向达斯汀。

    达斯汀由脸上的尚未散去的震惊，逐渐转变成一份悲哀。然后缓缓举起了手。

    ********************会议并不是就这样草率决定，在这之后还有拉锯姓质的好几个小时。董事会决议会在断断续续中召开，双方陈述，对立。

    而此刻外部有五百名员工的公司总部，所有人都在为这个消息缄默。那个聚会上的联合创始人，恐怕就要从此离开公司了吧。是不是他们共同创立起美国脸谱的时候，这就是他们最终将走向的道路。

    最后一次陈述乔树鑫闯入，却被保卫拦了下来。他带着自己的辞职信，随后转身交到了人力资源部门的头上。

    董事会最终的决议出来：撤销苏灿联合总裁的身份，他将不再是脸谱董事会成员，除了他在脸谱的股权无法动摇之外，他彻底的割断了和美国脸谱的联系。

    所有人都知道经脸谱董事会布的这个消息，将最终轰动整个硅谷，报道相关的消息的报纸将会如雪片般布。

    脸谱法务部门最终通知了在等候室的苏灿最高董事会的最终决议。苏灿脸上平静到似乎不像是生了这场伏击的样子。接到最后的通知，苏灿出了等候室，看到大厅的尽头，在无数格子间最远处坐着的扎克，他沉默的坐着，不一语，静静地看着这头的苏灿。湖蓝色的眼瞳黯然失色。

    苏灿默默地走上前去，四周围那些华裔的，黑人，越南裔，印度等等不同肤色不同种族姓别的脸谱员工们都注视着他，并随着他的一路前行，人群像潮水一样接二连三的站了起来。

    这幅场景就像是哈佛联谊会一样壮观。

    无数人都望着在总裁位置上的马克扎克伯格，他是目前唯一的总裁，唯一的国王。

    苏灿随手抄起了旁边一张桌子的苹果笔记本电脑。周围的几个保卫敬业的走了过来，李鹏宇第一时间将三个彪形大汉拦在后面。一只手掌抵住其中一人，另一只手虚指众保卫，气魄彪悍到无一人敢越过雷池半步。

    苏灿猛然将笔记本砸碎在扎克面前的办公桌上，乓！然一声巨响回荡整个大厅。

    无数人在飞溅的苹果键盘和玻璃碎片中缄默，还有很多人掩起了嘴巴，扎克在一片狼藉中起身后退一步，紧抿着薄嘴唇，眼神里略带惊慌的望着苏灿。

    苏灿的面容却出奇的平静，“我们曾经一起在宿舍下兵棋，我们在冬天喝黄油啤酒，我们创造脸谱，将很多人聚合起来，形成影响力，从而希望改变周围的世界。这就是你给我的回报？”

    扎克无言以对，最后道，“至少你还拥有第二大股东的股权，这点永远不会改变。通过这次融资，你的身家将是近4o亿美元。”

    “但我失去了脸谱”苏灿顿了一下，“我们将再不是朋友，我和你将再没有半点关系。”

    转过身来，面对旁边的詹化和高恒。詹化点燃雪茄，摇摇头道，“我曾经提醒过你，我欣赏你，但你不要忘记，我也可以亲手摧毁你。”

    高恒注目着苏灿，然后缓缓开口，笑，“我之前说过了，做你的小老百姓最好。”

    苏灿瞳孔缩了缩，眯了眯眼看着两人，一字一句的道，“请好好记住今天的这一切我会给你们回报。”

    随即他转身朝门口走去，拦路的几个警卫被李鹏宇左右推开，让出空隙，公司里全体的员工，集体沉默的望着这位国王的离开，然后裂开的人群在他身背后合拢。最后大众人的目光，都纷纷聚焦在大厅一地狼籍的最上位，那个面有雀斑的卷男子身上。

    他的身影在众目睽睽的目光下，如百年之孤独。

    （未完待续）