    第202章将死之人，不足挂齿

    不过，这一晚注定是空等了。

    “龚大师，会不会是你算错了？”刘琦小心翼翼的问，他虽然不像之前那样怀疑龚蕾蕾的能力，但是心中始终存疑。

    龚蕾蕾淡淡笑了笑，没有接话。

    蒋正狠狠的剜了刘琦一眼，以前觉得这孩子还不错，但是最近越来越觉得这孩子口无遮拦，他私下已经跟他说过，要对龚大师客气一些，显然他是没听。

    “龚大师，蹲守了一夜辛苦了，您早点回房休息吧。”蒋正客气的说。

    龚蕾蕾点点头，虽然没等到，但是她有信心，一定可以等到的。

    ……

    “什么？队长？你让我回去？”刘琦回房之后还在抱怨，蒋正突然开口，他瞬间就爆了。

    蒋正点点头：“对，不要让我说第二遍。”

    “为什么啊？我不服！”

    “为什么我不想再重复，你现在这样只会坏事，回去是对你最轻的处罚了。”

    “凭什么？她自己能力不够，我说说怎么了？”

    蒋正沉默了，有些人一旦钻了牛角尖，别人说什么他都是听不进去的。

    现在这样，他也懒得浪费口舌了。

    用招待所的电话给总部去了信，那边安排别人过来接刘琦的班。

    大局已定，刘琦不再挣扎，只是心中对龚蕾蕾和蒋正充满了怨恨。

    龚蕾蕾虽然住在楼上，但是楼下的争执她却听得一清二楚。

    虽然她对刘琦的话并没有很在意，但是还是很感谢蒋正的出手维护。

    刘琦在她心中，是个活不过今年的小炮灰罢了，她还真没把他的话放在心上。

    五分钟之后，蒋正过来敲门。

    “龚大师，洗漱好了吧？咱们吃点早饭再休息吧。”蒋正笑眯眯的说。

    龚蕾蕾点点头，蒋正如今已经快四十岁了，龚蕾蕾看了看他的面相，大器晚成啊！

    “那个，刘琦有事，我就让他先回去了，稍后会有另一位同事过来接班。”吃饭的空隙，蒋正含蓄的说。

    龚蕾蕾笑了笑：“无妨，反正有他没他都一样。”

    蒋正：“……”仔细一想，还真是那么回事。

    “龚大师，您是不是……”他想问点什么，突然又觉得有些问不出口。

    龚大师没再说话，利落的吃完早饭就回房睡觉去了。

    ……

    晚上，正玄门派来的人已经到了，蒋正看着自己的老友，有些惊喜：“怎么是你来了？”

    王律笑了笑：“怎么，不行？”

    蒋正点头：“行啊，简直太行了。”他没想到总部这次会安排王律过来，毕竟他不出外勤已经很久了。

    王律淡笑几声：“毕竟是走蛟，我也想看看呀。”

    龚蕾蕾看到王律，淡淡点了点头，速度倒是很快。

    不过，看着刚下车的黑衣男人，龚蕾蕾眉毛挑了挑，停下了脚步。

    谢清隽第一时间感应到了龚蕾蕾的视线，一个转身，看到穿着粉色外套的蕾蕾，正淡笑的看着她，眼底满是惊喜和意外。

    昏黄的灯光下，只这一个眼神，便让他觉得自己一路追过来是值得的。

    两人都慢慢走了起来，双向奔赴的时候，距离仿佛格外的近。

    龚蕾蕾轻轻歪头笑眯眯的看着谢清隽：“不是不来吗？”

    谢清隽拉住她的手：“你在，便来了。”

    王律碰了碰蒋正：“谢家小公子怎么在？什么情况？”

    蒋正轻轻一笑：“看不出来？咱们多了一位小伙伴啊！”

    王律似是有些回味起了往事，叹息一声：“年轻真好啊！”

    蒋正赞同的点点头，谁说不是啊！

    ……

    依偎在一起，哪怕是无聊的等待，似乎也变得温馨有趣起来。

    现在时间还早，他们在昨天隐蔽的位置小声聊着天。

    蒋正和王律很自觉地躲得很远，知道小情侣有自己的悄悄话要将。

    事实上，那边说的话跟他们以为的你侬我侬有着天差地别。

    龚蕾蕾此刻有些慌神，谢清隽说的话跟她的认知完全不一样，她现在有点方。

    谢清隽紧紧的抱住她，虽然现在已经是初夏，但是荒野的深夜还是很冷。

    “蕾蕾，你没事吧？”谢清隽有些担心，他就怕自己说了这些之后，蕾蕾会精神错乱。

    龚蕾蕾抬了抬手：“别吵，让我静静。”

    谢清隽：“……好的。”

    只有，龚蕾蕾都没再说出一句话来。

    后半夜，果然传来了动静。

    第一次看到这个场面，谢清隽和王律嘴巴都合不上了。

    几十条几米粗几十米长的大蛟在自己面前奔腾而过，带起滚滚浓烟的场面，不是一般人能看得见的。

    如果不是亲眼所见，他们一定以为这是在做梦，世上真的有蛟，还很巨大大大大大。

    “咱们不追上去？”王律有些紧张的问。

    蒋正摇摇头：“速度太快跟不上，但是龚大师已经提前在它们经过的路径做了标记，咱们可以去下一站等就好。”

    “龚大师好厉害啊！”王律赞叹的说。

    蒋正点点头：“对呀，龚大师虽然年纪轻轻，但是玄术已经很厉害了，就是不知道她愿不愿意跟正玄门合作了。”

    上次的考验，龚蕾蕾很轻易就通过了。

    “咱们要喊一下那边的两人吗？”蛟已经走了，他们也可以回去休息了。

    蒋正摇摇头，他隐隐感觉那边气氛似乎有些不对，还是不要去打搅好了。

    “蕾蕾，咱们回去吧？回去再好好思考也不迟？”谢清隽摸了摸龚蕾蕾的脑袋，暖声说。

    结果，龚蕾蕾仿佛失魂了一般，没有任何反应。

    谢清隽一把将人抱起来，龚蕾蕾没有挣扎，只是老老实实的窝在他的怀里，显得有些脆弱。

    ……

    翌日中午，龚蕾蕾终于从床上爬了起来，她似乎精神了不少。

    “蕾蕾，你没事了？”谢清隽一直在她床边守着。

    龚蕾蕾看着一夜没睡，下巴已经冒出青渣还一脸憔悴的谢清隽，伸手摸了摸他的下巴，有点渣有点痒。

    “我没事了？我想洗个澡。”她站起来，浑身还有点软，走路轻飘飘的。

    谢清隽很担心，但是洗澡这事他又不能代劳，只能老老实实在门外等着。

    半个小时后，龚蕾蕾出来了，脸色红润了很多，精神似乎也放松了不少。

    “饿了吧？咱们去吃饭先。”

    (本章完)

