    完成最后一针，秦昱陪着懒猫和其爸妈，把整个沪渡的景区逛了个遍。

    连着玩了四天，假期也结束了。

    秦昱给她送上车，懒猫恋恋不舍的拉着他的手，眼角挂着泪珠。

    相处的时间越长，越开心。

    离别就越伤感！

    秦昱没说什么，只是将她搂入怀里，让她尽情发泄。

    突然，小腹一疼。

    是懒猫咬住他的腹肌，好在他没激活纳米虫，不然非得给她牙崩了不可。

    “坏蛋，看你怎么跟萱萱交代，哼……”

    故作傲娇的哼了声，懒猫推开他，“关门。”

    车门关闭的刹那，嘟着嘴的懒猫用手捂脸，无声抽泣。

    她真舍不得离开，可她知道，如果自己表现出脆弱的一面。

    只会加强他干涉自己事业的冲动。

    所以，她只能忍住，再一个人默默发泄出来。

    目送飞车远去，秦昱骑车驶向东岸涟城……

    如今，小镇已经扩张到距东岸涟城只要两站路的距离。

    小主播和四仙女不在的时候，他基本就住这，很少回陆家嘴那边。

    虽然空网的落地，不需要考虑交通堵塞问题！

    可是一个人独守空房，还是有个人伺候着，正常人都知道怎么选。

    在这边不仅能照顾到雅岚，时常陪童童玩，散心。

    还能有徐弯弯伺候，时不时戴戴也来打打秋风，开开车，爽一波……

    昱哥最开始是想让小JK也搬过来，住在一块方便照顾。

    最后，考虑到日常需要小镇更方便。

    这才让人给她在小镇里安排了套房子……

    忘了提，小JK现在正在攻读博士，也正式成为蜂巢‘基因工程小组’的一员。

    半工半读，顺带和老板谈谈恋爱。

    小日子过的，是所有人里最滋润的……

    毕竟，近水楼台先得月。

    除了那三个贴身秘书，有谁比她离得更近的。

    再说，秘书就是秘书。

    哪怕偷腥，她也是个秘书，成不了气候。

    小JK在镇里，最敌视的是自己的顶头上司。

    “老板。”

    缩小的投影出现在头盔罩上，身着成熟性感的职业套装的华森面带微笑。

    “又有什么好消息？”激活纳米虫，将驾驶交由身体‘本能’操控，秦昱这才回应她的呼叫。

    “刚得到消息，狰魔的同时在线人数突破20亿，网络部希望就此举行庆祝活动。”

    “有什么想法吗？”

    “唐总的意思，是开启大远征的下个资料片。”

    “追踪者吗？”秦昱若有所思。

    狰魔里已经过去十五年，在这十五年里，星际舰队已经形成了庞大的数量。

    建立了自己的秘密星舰基地，星舰的数量更是达到惊人的六位数。

    到如今，奇迹科学教会已经是统治一个河系的庞然大物。

    其治下的人口数量，达到惊人的两千四百六十多亿。

    这个数字，是在经历了惨烈的‘驱魔之战’后统计的。

    原先，人数至少是现在的五倍……

    这也让所有人正确的认识到星际时代的残酷，人命如草芥。

    对以星舰为主的星际战争来说，生命亦如宇宙间漂浮的尘埃，毫无意义！

    狰魔开启至今，‘天眷者’已经逐渐走上高位。

    占据的位置和重要性都不可同日！

    毕竟，其特殊的身份注定发展的潜力是无限的。

    原居民是不能犯错的，在战争上一个小小的失误，就再也没有机会。

    ‘天眷者’却又无数后悔药，一次、一次的在错误与磨练中成长。

    在失败中总结成功的经验，是原居民永远不会拥有的绝对优势。

    这就像一方是高富帅，一方是普通人。

    同时毕业，高富帅家给了五个亿，“去，拿去练手。”

    高富帅败了五个亿，总结成功经验，接管家里千亿企业，瞬间成为社会顶流的成功人士。

    再看普通家孩子，好不容易凑了20万，兴致冲冲的投入商机。

    扒鸡~

    跌了一跤，得，入厂还债吧！

    而玩家们也在狰魔里找到存在的意义，使命、责任与信念，将自己彻底融入到其中。

    不仅是财富，还有那种被需要的感觉，才是越来越多的人进入狰魔的关键原因。

    哪怕只是去做个炮灰，也有被需要的时候。

    每当有人高呼自己的名字，说出那句‘这里需要你’的时候。

    血脉喷张，浑身好似触电般颤抖的强烈快感。

    比金钱带来的踏实与满足，更加直观……

    那感觉令人着魔，甚至甘愿为此放弃一切。

    公司推出的第五代VR游戏舱，也是卖的最好的一代。

    而它最大的改进就是‘游戏时长。’

    一年……

    只要购买一台家用机器人，按照指令进行‘傻瓜设置，’又有足够的资金。

    那么，家用机器人就会处理好一切。

    定时开启游戏舱生物电击按摩功能，确保玩家的身体机能健康，防止肌肉萎缩。

    按需更换‘全能营养液，’保证身体所需养分。

    24小时监测游戏舱与玩家实况，一旦机器人或游戏舱发出警报，或掉线超过5秒。

    公司会在2分钟内派遣机械人前往现场，确保玩家的安全。

    全套的严格标准，使越来越多人选择它。

    同时，也让第五代游戏舱成为公司最畅销产品，没有之一。

    20亿玩家同时在线，这么大的事确实该庆祝。

    开启下一章资料片，倒也不是不行。

    “相关的准备都做好了吗？”

    “已经准备好了，教会有信心主导接下来的战争走向。”

    听到华森肯定的回答，秦昱点头同意：“好，就照唐总的意思，开启新的资料片。”

    “好的，老板，一路顺风。”

    挂断收线，秦昱重新接管驾驶，机车在一阵‘嗡嗡’声中驶向环路。

    两小时后，狰魔官网发布新的公告。

    猎魔远征·追踪者：

    在所有爱好和平的种族共同努力下，入侵河系的魔物军团被全线消灭。

    但，相比已经离开河系的主力军团及背后整个魔族来说，眼前所消灭的魔物只是冰山一角。

    因此，奇迹科学教会向全河系发布新的公告：勇敢者们，找到燃烧军团的踪迹。

    这次，我们将主动出击，将邪恶的魔物消灭在河系外，捍卫吾等的尊严与家园。

