    “很感谢你愿意向我提供帮助，可爱的薇薇安小姐。”

    望着神色有些不情愿的玩家少女，安维斯微笑着凝视着她此时金与紫交织的眼眸，十分正式的向她行了一个贵族礼以示感谢。

    凝望着少年如同夜空般深邃的眼眸，夏夜萤火顿时眼前一亮。即便已经看了很多次，但少年那迷人的笑容依然永远看不够。

    实际上，《神秘纪元》发布到现在，线下已经有了关于游戏内人物海报与手办等周边的私人订做。

    只要提供游戏内的截图与录像，就可以做出成品。

    甚至还有好事者在游戏论坛中，列出了一个最受欢迎的游戏角色排行榜，又按性别分为男性/女性/不限三个具体榜单。

    由于自身公爵之子的身份背景与高魅力值，安维斯依靠白光俱乐部公布的人物履历与一张侧脸截图，在榜单上排上了第二十六位，这还是建立在他目前的接触难度过高的情况下。

    作为一名颜控，夏夜萤火同样定制了自家‘新手引导NPC’的海报与手办。

    只是，再精细的手办，终究不如游戏内的‘NPC’来的精致。

    啊啊！好想感受一下真人的手感啊！如果没有防和谐系统就完美了！

    各种胡思乱想中，少女此前由于安维斯强制任务的一点不快，已经不知不觉的被抛到了脑后。

    “那么，不知萝娜小姐最近怎么样了？”

    见到自己的工具人重新恢复了精神，安维斯微笑着转移话题。

    “萝娜呀，她说她很感谢你当初对我们的帮助，只是这里不认识的人太多了，她不太想出来。”

    听到安维斯的询问，夏夜萤火转达了萝娜的话。

    “我的导师为我制造了一枚护符，可以让那些坏人无法发现萝娜。”

    说着，玩家少女展示了一下别在领口处的一枚魔法护符。

    那是她的导师【秘星学者】萨伊·逐星者，为她的情况特别制作的秘法奇物。

    当配戴上之后，可以完全遮蔽附在她身上的萝娜的怪异气息，避免她像从前那样，被人当成移动的实验素材。

    “对了，安维斯，还有件事！”

    说着，夏夜萤火却忽然想起了什么。

    “萝娜刚刚告诉我，这座黑钟有些不对劲，并且还在变得越来越不对劲！我们或许还是快点离开比较好……”

    说到最后一句时，少女的声音小了下去，并且还偷偷看了安维斯一眼，生怕他由于自己的建议而感到不满。

    经历了长时间的游戏后，她总是会不自觉的代入这个世界的身份，从而在面对安维斯时，感到略有些拘谨。

    钟不对劲？

    “你确定吗？薇薇安小姐？”

    快速与克莱尔对视了一眼，安维斯的神色严肃下来。

    萝娜作为活动怪异的真正身份，二人都很清楚。

    目前，魔法界对活动怪异的认知不多，但却有一点可以确定，活动怪异能够感应到一些寻常施法者无法感知到的事物。

    会让萝娜感到不对劲的……

    “真的，安维斯……哦，萝娜说，好像有什么要出来了！！”

    点了点头，玩家少女顿了一下，而后语气突然变得有些惊慌。

    闻言，二人本能的第一反应，便是迅速跳离祭坛。

    安维斯在离开时，还不忘将呆呆站着不动的少女一起带走，防止她由于意外而暴毙。

    随着二人的起跳，包括雷恩在内，其他几人似乎同样发觉了什么，与二人同时跳起。

    当众人身形刚刚离开祭坛上方后，一道浑浊的七彩之色，忽然自钟体上漫溢而出。

    那色彩宛若在阳光下闪着怪异彩色污光的油膜，又仿佛多种颜色的油漆桶被打翻，乱七八糟的泼洒在一起的样子。

    其他少数一些依旧停留在祭坛上的学生同样发觉了不对，但此刻，为时已晚——

    一名学生面带惊恐之色想要逃离，但却发现身体忽然已经不听使唤，只能眼睁睁的看着那怪异的色彩逐渐攀上身体。

    而后，他整个人在众人的注视中，融化成一团更加浓郁的色彩，融入到这七彩之色所汇聚成的河流之中。

    安维斯记得这名学生，正是之前雷恩的两名男性同伴之一。

    这华丽而恐怖的一幕，此时正在祭坛上重复的发生着。许多逃离不及的学生，均化为浓郁的彩色流体，融入祭坛之上。

    当这色彩遍布整个祭坛后，似乎触发了某些机制，停止了继续扩散。

    而后，所有的色彩开始缓缓向中心收缩，并逐渐汇聚在大钟底部开口的部位，形成了一道圆形的彩色镜面。

    镜面形成的一刻，原本在祭坛下方的雷恩忽然身形一动，迅速的冲向那道镜面，而后整个人没入其中。

    见到这一幕，其他人在吃惊的同时，又有些犹豫是否也要跟着冲入。

    当然，早已关注着他的安维斯并没有犹豫，作为与这座遗迹有关的命运之子，雷恩一定是感受到了什么。

    安维斯现在已经能够隐约感受到，一缕熟悉的气息，自镜面后方传出。

    那是梦境世界的气息——

    “克莱尔，薇薇安，我准备探索一下那片彩色镜面内部的事物。如果你们不想去，也可以在外面等着。”

    “不，安维斯，我想，里面应该会有一些有趣的发现。对于探险家来说，一次探索这样的遗迹的机会，是绝对不容错过的。”

    克莱尔摇了摇头，并不打算由于担心危险就留在外面。

    “那么薇薇安呢，愿意与我一起去吗？”

    点了点头，安维斯的余光瞄了眼某玩家少女。

    “我不……不，当然……我很愿意与你一起去。”

    被安维斯的目光盯着，极度怕死的少女有些违心的开口，满脸写着高兴。

    “既然这样，克莱尔学姐，能帮我一个忙吗？”

    说着，安维斯从手上摘下一枚空间戒指，递给克莱尔。

    “由于我在这里的并非本体，我不确定，分身能否正常通过那道镜面。

    如果能成功进入探索，那么到里面后再将这枚戒指给我。如果彻底失去连接，那么你就可以自行使用里面的补给。”

    “好的，安维斯。”

    克莱尔点了点头，接过戒指，并未推辞什么。

    轰隆隆隆——

    这时，整座洞穴大厅忽然毫无预兆的晃动了一下。

    “那么，我们一起进去——”

    有些疑虑的感受着大厅的震动，三人不再犹豫，如同此前的雷恩那样，一同冲入镜面之内。

    当三人的身影消失后，镜面的颜色肉眼可见的减淡了一些。

    这种情况令洞穴大厅里剩余的学生一惊，而后瞬间想通了关键：镜面能通过的人数是有限制的！

    包括罗奇几人在内，部分学生顿时下定了决心，争先恐后的冲入其中。

    随着众人的进入，镜面颜色迅速变淡，最终彻底消失。

