    玄鹿一头雾水，却忽的听到那剑灵说道：“跟上那阵风！”

    竹玉朝着那远去的清风追去。

    玄鹿见状便要引妖力追去，却不成想，他那一身妖力竟都消失不见了。

    “我的妖力……”

    玄鹿怔了一下，不是被禁锢了，而是真的全都消失了。

    可如今也没时间想这些，它连忙朝着竹玉奔走的方向追了过去。

    这里到底是哪里？

    为什么周围全都是白雾，什么都看不见？

    空的！这里完全就是空的！

    只有漫天的白雾！

    这里甚至要比血煞之境还要可怕！

    玄鹿有些担心起来，活了万年之久，它就从未遇到这般情况。

    这地方太诡异了！

    如今能做的，也只是跟在那剑灵身后，想来他应该是知晓些什么，准没错。

    又不知过去了多久……

    一年？两年？还是数十年？

    这里没有黑夜，他们便一直追着那道清风，一直向前。

    终有一日，眼前的雾气逐渐散去。

    一座巍峨的仙山呈现在他们眼前。

    玄鹿与竹玉停在了山脚之下，抬眼望了过去。

    只见一道石阶顺着那座山，直入云霄，而在那石阶之前，矗立着一块巨石。

    巨石之上雕琢着三个大字——通天路！

    二者对视一眼，未有任何言语。

    一同迈上了那通天大道！

    这一年里，外界的血煞之境中也长出了树苗……

    儒衣先生双眸紧闭，睡得深沉。

    ………

    年末之际。

    天顺府下起了大雪。

    那刺骨的冷意让狐九都不得不躲在藏书阁里取暖。

    越是入冬，它便越是想睡。

    困意总是难以平复，或许转眼间便又是一年。

    守阁大监依旧穿着那一袭素衣，守在藏书阁中，虚着眼，让人看不透到底是不是真的睡着了。

    窗外时而吹进来一阵寒风。

    桌上趴着的红狐由不得打了个哆嗦，呢喃道：“好冷啊……”

    “咯吱。”

    却忽见藏书阁的门被推开。

    刺骨的风吹了进来。

    “啊啊啊……”狐九大叫一声，说道：“快关门，快关门！”

    掌柜的连忙关上了门，拍了拍衣衫上沾着的雪花，说道：“你怎会这般弱不禁风。”

    守阁大监睁开双眸，见了来者拱手道：“见过五王爷。”

    掌柜摆手道：“我可不是，大监就别数落我了。”

    守阁大监也只是干笑一声，说道：“规矩如此。”

    他接着问道：“五王爷冒着风雪前来，可是有何要事？”

    掌柜指了指狐九，说道：“找它。”

    “找我干嘛？”狐九疑惑道。

    掌柜说道：“你自己干了什么事，难道心里没数吗？”

    狐九爬了起来，愤愤道：“怎么能凭空污人清白！”

    掌柜说道：“昨日四海楼的掌柜才进了一批冻鱼，一夜之间被吃了大半，满地的鱼骨。”

    狐九有些心虚，说道：“关，关我什么事。”

    “前日寒山寺中，有位小和尚见到了红狐御剑上山，从功德箱里偷走了二两银锭，恰好不好，同天，坊间方掌柜的包子铺里少了两笼包子，收摊的时候，却发现笼屉里多出了二两银子。”

    掌柜盯着小狐狸说道：“这也跟你没关系？”

    狐九死不承认道：“这怎么能是我！？血口喷人，谁说红狐御剑一定是我的！”

    掌柜一时语塞，他就没见过这样的。

    这世上难不成还有另一只会御剑的狐狸吗？

    掌柜叹道：“你说你偷就偷吧，居然还从功德箱里偷钱，关键还让人看见了。”

    狐九嘴里嘀咕道：“谁知道里面装的是银子啊……”

    “什么？”

    “没什么。”

    狐九是真不知道里面装的是银子，拿都拿出来了，总不可能再扔回去吧。

    至于那包子铺……

    是个意外。

    “还有。”

    掌柜的看向狐九道：“十九的那天夜里，你在翠玉楼窗外面偷看什么呢？险些没给人都吓出病来！”

    “这锅我可不背！”

    狐九说道：“我就是御剑路过，听那屋里啊啊啊地叫，还叫这么大声，我以为是有歹人行凶，我这是做好事！！”

    “……”掌柜的无奈了。

    那这翠玉楼的歹人，估计你都数不过来了。

    听说那日秦家公子回去之后，就再没去过青楼，还请了大夫回府上，可不知道是得了什么病。

    “话说回来。”

    狐九好奇问道：“那天他们到底是在干嘛啊？”

    掌柜听了这话哭笑不得，只好答道：“小狐狸不可以问大人的事。”

    狐九嚯了一声，说道：“我可不稀罕知道。”

    守阁大监坐在椅子上，听着一人一狐斗嘴，他的心情也愉悦了不少。

    掌柜坐了下来，说道：“宫里被你闹的没意思了，这下又跑到坊间去闹了，你也是心大，懂了些许武艺就无法无天了，哪天被人抓了去，你都不知道去哪哭。”

    “别小看我。”

    狐九说道：“好歹我也是个妖怪！”

    这几个月以来，它时常也看些杂书，慢慢也理解了妖物在凡人眼中是何等可怕的存在。

    掌柜的叹了口气，说道：“陈先生远游未归，周先生陪同三公主去了边关，监正也还没回来，官家更是不敢管你，无奈之下只好找到了我。”

    不管怎么说，他也算狐九的半个师傅。

    狐九的绒耳动了动，眨眼道：“萧栀之去了边关？我怎么不知道这事？”

    “这是周先生的意思。”

    掌柜也知道得不多，询问萧华，萧华却只是说这都是命数使然。

    狐九说道：“算命先生的话，最不可信。”

    它一直都觉得先生说的很对。

    掌柜的无奈一叹，说道：“你到底有没有在听。”

    “听什么？”狐九眨眼道。

    掌柜的看着它，也不知该说什么好。

    这小狐狸玩心太大了。

    若是再这么下去，搞不好宫里宫外都得被弄的鸡犬不宁。

    甚至还听说，有人已经要为狐仙立教了。

    这都是哪跟哪啊。

    掌柜的说道：“你若是觉得上京无趣，便去外面走走，别指着一个地方祸害就好。”

    “好啊你！”

    狐九伸出爪子指着他道：“我好歹救了你的命，你居然还不待见我，你这是恩将仇报，啊啊啊啊，我看透你了！”

    掌柜的摊了摊手，也不解释。

    事实如此！

    狐九白了他一眼，说道：“等雪停了我就走，行了吧！”

    守阁大监却是问道：“不等你的先生了？”

    狐九趴了下来，念叨道：“以先生的本事，就算是到了天涯海角，先生也能找到我。”

    它一直都知道这个道理。

    留在这里，也只是希望能早点见到先生罢了。

    ————

    破碗~

