    冲破层层封堵逃回来的探子很是疲惫，但还是第一时间向多尔衮汇报。

    “报摄政王殿下，明军先锋军约三万已经启程，正在向我方阵地而来。”

    “再探，其先锋军火炮数量、勇卫营兵力及其他明军各有多少。”

    勇卫营很好分辨，不管是装扮还是兵器，与其他明军有很大不同。

    所以只要接近，刺探这些情报并不是很难，最难的是接近的过程和情报的传输，那是九死一生。

    可多尔衮又非常需要这些情报，这直接关乎到十万大军的生死存亡，哪怕损失再大，他还是要不断的派人。

    “报摄政王殿下，敌先锋军距我方已经不足五里，大型火炮已经查明八门，其他火炮未知。”

    “勇卫营有万人左右，其他明军约两万。”

    听到光是先锋军就有一万勇卫营，多尔衮不由暗吸一口凉气，当初勇卫营八千就让阿济格十万大军饮恨京师城外。

    虽然阿济格性格火爆，但打仗却不是庸才，论战功，他多尔衮也无出其右。

    如今，自己第一战就要面对一万勇卫营，还有那还未出现的大孔明灯，这仗很不好打啊。

    “报摄政王殿下，明军的大孔明灯已经升空，正在向我方阵地飞来。”

    探子第一时间带回了这个重要消息，这也说明明军的进攻马上要开始了。

    “传令下去，各将率领麾下进自己防地，未得允许，不得擅自撤离自己防地，否则以临阵脱逃罪论处。”

    一些重要任务的分派，在之前就已经分配好，所以此刻多尔衮并不需要下达太多命令。

    真有什么紧急的情况，也可以通过千里传声筒给多铎等几个重要将领下达。

    多尔衮的千里传声筒，也就是对讲机，自然不是沈浪给他的。

    这些时日建虏探子与锦衣卫的对抗，虽然损失惨重，但也不是每次都战败，偶尔计策运用得当，也是能获胜的。

    所以他们也缴获了一些战利品，其中不但有对讲机，还有防刺服、防弹板、望远镜、短火枪等锦衣卫的装备，甚至还逼问出了对讲机的用法。

    可毕竟胜率有限，还有几次还没成功的逃回来，就在半途被其他锦衣卫给收拾了，所以带回来的战利品很少。

    这些珍贵的战利品，自然是多尔衮自己优先使用，现在他身上就穿了一套防刺服，胸前插了一块防弹板，短火枪和对讲机也都齐全了。

    剩下的才会分配给多铎、拜音图、勒克德浑等几个重要将官。

    可即便有重重防护，在明军的大孔明灯面前，一样是非常危险。

    所以他自己现在要做的就是尽快躲好，因为明军的大孔明灯来了之后，肯定第一个想要的就是炸死他多尔衮。

    十万大军的防守阵地很广阔，只要不是太显眼，想要躲好还是比较容易的。

    不但多尔衮自己，就是连他身边的亲兵，都已经换上了普通士兵的棉甲，一行人迅速的钻在地窝子中。

    地窝子，就是建在地下的简易房子，房顶于地面是平行的。

    多尔衮所呆的地窝子还是与壕沟连通的，若遇到大孔明灯飞临上空，可以第一时间冲进壕沟中逃离。

    在多尔衮躲避的同时，其他建虏士兵也没有成群结队的聚集在一起，而是尽量分散的躲进壕沟、地窝子以及土墙后面。

    没有多久，热气球的身影出现在建虏的视野中，居然多达二十个。

    沈浪将更多的火炮给了李天龙，但却留下了更多的热气球，因为他对制空权更加推崇。

    而且，与建虏主力野战所覆盖的区域肯定比沈阳城要大得多，多几只热气球比多几门炮更能发挥出优势。

    二十只热气球在无数建虏震惊的目光中飞临他们的头顶上空，并分散开来。

    虽然多尔衮这几天已经向全军通报明军有这种东西，打了预防针，但是听说和亲眼所见可是两码事，视觉的冲击带来的震撼远远大于耳中听闻。

    原来孔明灯真的可以做那么大，真的可以把人带上天啊，太不可思议了。

    所有人都知道大孔明灯会扔下可怕的东西伤人，但他们小心躲避的同时，还是忍不住抬头一直观看。

    而热气球上的人，也在拿着望远镜向下观看，而且是仔细的察看。

    因为建虏的阵地很广，热气球只有二十只，无法进行全面轰炸，所以需要找到最重要的目标进行优先打击。

    首要目标肯定是中军，通过无线电互相通报之后，没人发现敌中军位置，甚至连营帐都几乎看不到，看来是藏起来了。

    其次是粮草存放的地方，也不好分辨，因为他们看到了大量的地窝子，粮草肯定藏在这些地窝子中，但地窝子数量太多。

    然后是多尔衮和多铎之外的其他重要将官，都难以发现和辨认。

    看来是吃的亏多了，建虏放下颜面的同时，也学聪明了。

    虽然有些遗憾，但沈浪也不是很意外，哪能每次都做到出其不意。

    若是多尔衮到现在还敢大摇大摆的把中军、粮草、重要将官等目标都暴露出来，那才是大新闻。

    所以他毫不迟疑的下令命令道：“按原计划，实施轰炸。”

    既然找不到重要目标，那就进行地毯式轰炸。

    二十只热气球各自在建虏阵地中间和侧后区域划分一块，然后就开始轰炸，因为这两片区域存放重要物资的可能性要大不少。

    “轰轰轰……”

    此起彼伏的爆炸声随即在建虏阵地上响起，炸得土石纷飞，甚至不时的将一个个躲在壕沟和土墙后面的士兵掀飞起来。

    被炸塌的地窝子废墟中惊恐的爬出一个狼狈不堪的士兵，未及时逃出来的，不是被当场炸死，就是被活埋了。

    一个个燃烧瓶也从空中抛下，建虏阵地上顿时烟火四起。

    一些士兵身上沾染了着火的燃料，惊恐的挣扎着，直到变成一个火人，发出凄厉的嚎叫。

    一个火药包刚好落在一个地窝子的顶上，随着轰的一声，由茅草和树枝搭建的顶部当场被掀飞，下面藏着的粮草也被掀了出来。

    热气球上的士兵一喜，接连将燃烧瓶扔下来，没一会儿，这处藏匿粮草的地窝子便燃起熊熊大火，附近的建虏也只能眼睁睁的看着。

    他们终于见识到了空中打击的可怕，完全暴露在对方的眼皮子底下，生死随时被掌控，没有任何办法。

    这要是明军不从地面进攻，一直炸炸炸，那该怎么办啊……

