    “鸢女，她身上的血族气息能够封印么？”

    夏尘转头看向鸢女，以后者的实力，连镇魔台九层都能封印，更何况是一道血脉。

    只是！！

    此时他虽看出，林依乃是真心臣服，但…事无绝对。

    谁知等她彻底觉醒了血族天赋，还是否会如此忠心。

    誓言什么的，夏尘向来不信。

    如果誓言有用，现在这些小年轻，怕是一个都剩不下了。

    “我只能暂时压制这股血力，但想要真正封印，除非是废掉她的修为，否则，等她境界突破，仍旧会慢慢觉醒。”

    鸢女摇了摇头，神色认真地道。

    “暂时压制？”

    夏尘眉头轻皱，“这样也好，你总是要回归血族的。”

    “公子，林依日后…会一直跟在公子身边，不会离去的！”

    林依小脸苍白，生怕夏尘会舍弃自己。

    “那也得日后…再说啊。”

    夏尘轻叹了口气，转而对着鸢女道，“你帮她压制血脉吧。”

    “是！小主人。”

    鸢女并未多言，玉手轻挥，只见整座浮屠古界顿时风云变幻，一道道神纹从天垂落，化作一方结界，将林依身影笼罩。

    而夏尘的脸色，也在此时渐渐冷漠了下来，“鸢女，你有没有办法，在她体内布置一道封印，用来…”

    “小主人是想掌控她？可以的，不过需要用到小主人的一滴精…血。”

    鸢女顿时心领神会，眸光灿然，露出一抹狡黠笑意。

    而夏尘倒也不曾犹豫，手指轻弹，只见一滴鲜血洞穿虚空，落到了鸢女手中。

    “还有，等我想让她醒来的时候，你再撤下这道封印。”

    话落，夏尘的身影顿时消失在了原地。

    虽说！

    宁天身上蕴含气运，轻易不会陨落。

    但，看青鬼族的架势，是想要动用整个天元古界的力量，将其彻底镇杀。

    这等凶险，凭宁天一人，怕是很难熬过。

    与此同时，荒山之上。

    只见萧远手掌紧握，头顶似有绿辉萦绕。

    他自然看到了林依与夏尘携手离开的场景，很明显，当初前者讨要黑铁碎片时，一定是与这位夏公子发生了些不可描述的事情。

    “小远子，你绿了啊？”

    在其魂海中，火老的声音同样有些诧异。

    对于林依，他始终有些好奇，这丫头身上的血脉封印，就算他都感觉极其的恐惧。

    因此，从一开始，他就专门叮嘱过萧远，一定要在她彻底觉醒前，叫她死心塌地地追随。

    可没想到，他就睡了一觉的功夫，林依就跟人跑了。

    “哼！这个见人！”

    萧远并未多言，只感觉心底无比的憋闷。

    这种眼睁睁看着心爱之人背叛的感觉，几乎令他道心破碎。

    “小远子，稳住心神，只要你得到龙神传承，这云州当代，就无人是你的对手，记住，三十年河东，三十年河西，那个少年的确比你帅，比你牛掰，但是你要相信，你会逐渐硬起来的。”

    “你他…”

    萧远深吸了口气，强忍着心中怒火，转身朝着山下行去。

    夏尘！！

    你给我等着，夺妻之仇，不共戴天！

    “阿嚏！”

    荒林之间，一道白衣身影负手而行，朝着古界中央而去。

    “你们听说了吗？那个宁天被人找到了，就在黑水大泽呢。”

    “这小子也太大胆了吧，杀了青炎居然连地方都没换？”

    “青鬼族的那位年轻王者已经布下了天罗地网，这次宁天怕是在劫难逃了。”

    “他不是夏尘的追随者吗，这个时候，夏尘去哪了？不会怂了吧？”

    一众云州天骄聚在黑水大泽之畔，看着那从天笼罩的神魂波纹，眼眸中皆是一抹幸灾乐祸。

    之前夏尘在道天古城中大出风头，不仅令太子俯首，更令商盟传人月明溪卑躬屈膝，引来无数嫉恨。

    如今，他的追随者被青鬼族围杀，对于众人而言，实在是一出难得的好戏。

    古往今来，人族虽出现过无数惊才之辈，却从未独霸九天。

    原因，大概如此。

    而此时，在那大泽之畔，只见一道黑衣身影手持古矛，负手而立。

    此时他的脸色，极其的冷漠，周身灵辉跌宕，化作一尊战影，矗立天地。

    与之前相比，宁天的气息明显有了极大的攀升，已经迈入了魂海三品之境！

    更重要的是，他身后的战影，愈发凝实恐怖，透露一股战灭万古之势。

    只是！！

    他的身上，早已伤痕密布，显然也是经历了大战。

    可叫人诧异的是，哪怕面对一众青鬼族天骄的围杀，宁天脸上仍旧不见一丝惧色，反而充斥无尽的战意。

    “哼！人族，敢杀青炎公子，今日就叫你形神俱泯！”

    青鬼族中，突然走出一位青面獠牙，神色狰狞的青年，手持骨刀，怒斩而下。

    只见一道百丈刀辉从天而降，破碎沧溟。

    整座大泽，顿时掀起万丈波涛，就连周围矗立的古山荒岳，都被那纵横天地的刀势碾压崩碎。

    周围天地间，无数围观之人的脸上当即露出一抹惊恐震撼。

    这青鬼族天骄的战力，足以碾压任何魂海之人。

    宁天，怕是危险了！

    可，还不等众人感慨，却见青鬼族中再度走出两位年轻天骄，各持神兵，根本不给宁天丝毫挣扎的机会，纷纷施展了至强的攻势。

    虚空中，有层层鬼雾升腾而起，符纹如海，湮灭一切。

    而宁天的脸上，也是渐渐露出一抹凝重，一手握矛，一手持盾，朝着那三位青鬼族天骄迎了上去。

    “嗡！！”

    在其身后，有金色的霞辉缭绕，披覆在他的身上，像是一尊黄金战铠，喷薄出浩荡的仙意。

    此时的宁天，当真是如九天战仙转世，以一种一往无前的战势，独战三大鬼骄！

    “轰隆隆！！”

    只见在其手中古矛探出的瞬间，青穹破碎，凌厉而古老的道韵席卷天地，生生将那百丈刀辉搅成粉碎。

    与此同时，那古盾之上同样有神纹复苏，气韵惊人，将所有攻势尽数抵挡。

    “铛！！”

    天地震荡！！

    宁天身躯轻颤，却根本没有退后半步，反而是在众人震撼的眼神中，一步踏出，朝着那三名青鬼天骄怒掠而去。

    “该死！！”

    三人面色大变，显然是被眼前青年的战意惊慑，仓皇出手间，却被宁天古矛横扫，直接吐血倒飞了出去！！

