    随着水猿的死亡，这次战争就渐渐走向了结束。

    仿佛是感觉到了水猿的死去，城内的异兽彻底的慌乱了，再也没有了凶残的模样，一个个都开始朝着城外跑去。

    宜将剩勇追穷寇，正是此时天都城一方的写照，不管是普通的军队，还是那些狩猎者们，他们此刻全都释放了自己的全力追杀着那些逃窜的异兽。

    谷幽他们的位置正是异兽逃亡的必经之路，很快，一群急着逃亡的异兽就出现在了他们的视线之中。

    “快！”朱正志大喊，“把战车开到水猿后面！”

    看着来势汹汹的异兽群，朱正志选择了避让，他可不敢让指挥车正面面对这些只顾着逃亡的异兽群。

    谷幽也急忙跃上了水猿的尸体，他可不想被这些失去理智的异兽群给踩成肉泥。

    谷幽和朱正志的行为就是因为水猿的尸体在此，异兽间的等级压制很厉害，水猿虽死，可是气势犹在，在这种气势的压迫下，那些异兽根本不敢靠近更。

    “要是这些异兽真的一拥而上，即便是武神级的高手也头疼吧！”谷幽看着异兽群的气势忍不住说到，说完又看向了燕大帅四人。

    果然燕大帅等人直接飞到了空中，避开了涌动的异兽群。

    “虽然对这些低级的异兽出手有些不值当，不过为了天都城的发展，还是尽量消灭一些吧！”燕大帅开口，然后凌空朝着下面的异兽群拍了一巴掌。

    随着燕大帅的动作，一个虚幻出的巴掌出现在了空中然后朝着异兽群落下，在下落的过程中，这个巴掌不断变大，临到异兽群头顶时足有十几米长了。

    一连串的惨叫声响起，这一巴掌范围内的异兽全部被震死。

    “武神级的高手果然恐怖！感受到了一掌的威力，谷幽很是惊讶，这种力量他根本没有办法抵抗。

    丁荣成等人也不甘落后，他们三人都是修真者，手段更是高明。

    丁荣成使用的是一把飞剑，这把飞剑在他的控制下直接化作了一道剑光，在异兽群中快速穿梭。

    等剑光回到丁荣成的手上时，又是一大片的异兽倒下。

    苏明志使用的也是飞剑，不过他的实力相对于丁荣成来说要弱一些，杀死的异兽也相应少了一些。

    到是那名女修的法器竟然一条红绫，红绫飞舞的很漂亮，只是杀伤力就差一些，在下面转了一圈，只是震死了几头异兽，不过最后却是直接束缚住了一只蛮兽，带到了水猿尸体的旁边。

    “没有想到这个红绫的捆缚能力到是很强！”谷幽看着眼前被束缚的不得动弹的蛮兽，他对这名女修产生了一些好奇。

    谷幽通过这段时间的了解知道，地球上的修真者还是以飞剑为主，使用其他类型法器的并不多。

    从天地灵气复苏到现在不过是五百年，这个时间对于普通人来讲的确不短了，但是对于修真界来说就显得很短了，在这么短的时间里，靠着那些零碎的典籍，靠着那些快要断了的传承，修真者几乎相当于重头再来。

    所以，飞剑这种威力大，还容易炼制的法器就成了主流，其他类型的法器则是很少有人去使用了。

    “好久没有使用枪械了，今天是个机会可以试试！”谷幽从青岩戒里找出了一把穿甲狙击步枪，然后准备射击。

    “感觉有些奇怪！”刚想瞄准，谷幽就发现自己就有了一种感觉这一枪肯定能撂倒一只。

    一声枪响，一只正在狂奔的异兽叫都没来得及叫就一头扎向了地面，然后翻过了几圈就这么倒地死去了。

    “这就是所谓的人枪合一的境界了吧！”谷幽轻轻的抚摸了一下枪身，此时他的状态有些奇特，不用刻意去感知，他就能清楚的知道这杆枪的特性，不用去瞄准，他就能找到最佳的射击角度。

    “哈哈，没有想到神识提高后还有这种效果！”谷幽这段时间里并没有去练习枪法，枪法的提高自然不是因为苦练了，很快他就想明白了自己枪法提高的原因了。

    有了第一枪，谷幽端起枪，狙击枪被他接连的叩击，本来是单发的武器愣是成了连射。

    异兽群中突然有一大片的异兽在奔跑中跌倒，使得异兽群变得混乱起来。

    “这把枪的威力还是差了一些！”谷幽突然停下了射击，因为被他射中的一只异兽只是痛吼了一声竟然没有丝毫的影响，并且转头狠狠的盯着谷幽。

    “原来是只蛮兽！”这个异兽引起了谷幽的注意，仔细一看竟然是一只蛮兽夹杂在了异兽群中，还是他没有见过的一种蛮兽。

    这种蛮兽的体型不大，看起样子应该属于犬类，受到攻击，这只蛮兽也露出了锋利的犬牙，一看就不是好惹的样子。

    那些普通的异兽，对谷幽来说价值不大，可是蛮兽不同，气血丹的主要原料就是蛮兽血液，而现在他的实力有了进一步的提升，蛮兽也有了更高的利用价值。

    “火蛇术！”谷幽放下了枪，动用法术对着蛮兽发起了攻击。

    犬类蛮兽也发现了谷幽的攻击，可是看着谷幽脚下的水猿尸体，它有些迟疑，在原地咆哮，就是不敢上前。

    火蛇飞行速度不慢，很快就到了蛮兽的眼前，不过谷幽没有贸然攻击，而是控制着火蛇在蛮兽身边游走，试图找到攻击的机会。

    虽然没有站到跟前，谷幽还是能够感受到这只蛮兽的厉害，这可不是那种伪蛮兽，就是在真正蛮兽阶段里也应该是那种比较厉害的，真正的实力应该要比自己强。

    蛮兽的行为很是出乎谷幽的预料，没有想到这只蛮兽见到火蛇后就赴低了身体，还没等火蛇转到了它身前时猛地扑出，一口咬到了火蛇的颈部，头一摆，火蛇就随着化为了两节，然后进入了蛮兽的口中。

    “我的法术竟然被吃了！”谷幽大惊，这种状况他还是首次遇到。

    “这是地火犬，出自积炎山，以火为食，你的火系法术正好被它克制了！”燕大帅脸色有些苍白的来到了谷幽的身边，“没有想到叶孤风连积炎山的蛮兽都给招来了，不然这次也不至于有这么多的异兽！”

    “燕大帅，你没事吧！”谷幽看着燕大帅的样子有些担心的问到。

    “我没事，就是之前的战斗消耗有些大！”燕大帅一摆手，“这只蛮兽不是你能对付的，还是我来吧！”

    燕大帅可是武神，即便是不在状态也不是蛮兽能匹敌的，他要是出手，解决这只蛮兽还是很容易的。

    “燕大帅，还是让我来吧！”没有想到谷幽直接跳下了水猿的身体朝着地火犬发起了攻击。

    “那就看看你有什么底牌！”燕大帅本想拦下谷幽，可是想到谷幽之前的表现，他又停下了动作。

    “这个小娃子还真是不自量力，这只蛮兽的实力已经达到了蛮兽的顶峰了，在进一步就是妖兽了，他一个小小的炼气期也敢动手！”三道身影也出现在了水猿的尸体上，正是丁荣成三人。

    和燕大帅有些相似，这三个人的脸色也不是很好。

    这场战争，邪修和异兽准备的很充足，攻击也相当猛烈，四人虽然都是武神级的超级高手，可是连番的战斗让他们消耗很大，和水猿硬拼更是让他们受了伤，刚才有阻拦兽群逃亡，更使得他们的消耗变大，隐隐有压制不住伤势的趋势，所以四人才放弃了阻挡兽群，来到了水猿身上暂避。

    “花宗主，你可别小看了这小子！”丁荣成笑着说到，“这小子有着完整的的炼丹传承，可没你想的那么不堪！”

    谷幽击败纪若山的事情知道的人并不多，但丁荣成还是清楚的，纪若山已经是练气后期的层次，所以丁荣成判断谷幽应该有着大宗师级的战力，这更让怀疑，谷幽的背后一定有个超级高手。

    “从那些学徒反应回来的情况来看，他的确是有着炼丹传承！”花宗主点头，“可是没有听说哪位前辈有这么完整的炼丹传承，或许这小子只是得到了奇遇而已，这种奇遇不是他这么一个小辈能掌握的，或许交出来对他才是最好的！”

    “而且有我们帮他一起参悟，修真界的炼丹水平也可以最快的提升，或许真的应该和他好好谈谈了！”苏志明也跟着说到。

    “各位！”燕大帅开口了，“大元帅早就有令，任何人不得强抢他人的机缘，如今天地复苏，很多传承纷纷出世，正是我人族发展的最好时期，你们的这种想法对人类自身的发展可不好！”

    “燕大帅多虑了，我们可没有强抢的意思，我们已经达成了合作，我们不过是想要加深合作而已！”丁荣成笑着说到。

    “你们知道就好！”燕大帅眼神有些复杂的看向了谷幽。

    情谊商行被半强迫加入丹阁的事情他知道，也知道这是修真者和政府的一些人联合起来做的，可他们也注意分寸没有超过底线，他也不能说什么。

