    顾念打起精神，她大概也明白这种场面以后怕是要见得多了。

    顾念回到宫中之后，吴王就亲自来看她了。

    显然他早一步已经听闻了顾念一行遇袭的消息。

    见到顾念没事，吴王宽慰了几句。

    对于今天的事，他已经下令彻查，无论是流沙馆还是酒馆老板，上上下下的底细都进行了清算。

    但是他也直白地告诉顾念，这种事情彻查的结果，最多就是抓到几个替罪羊，查不到幕后的元凶。

    战争时代，各国相互之间都潜伏了许多的细作，早已是见怪不怪的事情了。

    而流沙馆背后的主人则是吴国当地最大的士族之一，如果没有十足的证据，吴王绝对不愿意和他们闹翻脸，没有本地士族们的支持，吴王自己的位置都是岌岌可危。

    更何况吴国内部本身对顾念和亲之事还有很大分歧，这时吴王肯定是以大局为重不能自乱阵脚，动摇国之根基。

    想在群雄并起的乱世存活下去，不得不做出很多牺牲。

    顾念大概明白这一切只是开端，后面只怕是更不会太平。

    她稍稍叹了口气，暗地里吐槽了下这系统。

    什么鬼架空世界，就不能好好来几个渣男打打脸嘛，搞那么多噱头作什么。

    不过吴王虽然不打算追究此事的幕后指使，但是对顾念的保护确实又增加了。

    宫中的守卫增加了一倍，尤其是顾念所住的宅子附近，密密麻麻地增加了三倍守卫，简直连一只苍蝇都飞不进去。

    为了防止内奸，这次所调用的护卫都是吴王亲兵，忠贞无二。

    另外，傅远也在请示过吴王之后，将原本驻扎在城外的五百精锐无双飞骑调了一半到城中，以防不测。

    不过，吴王对傅远多少还是有点戒心，所以他的无双飞骑也只能在宫外驻扎，不得擅入。

    但是傅远本人带了四名亲信住进了王宫别院，与顾念处相距不远，以为策应。

    日子平淡的过了几天，顾念慢慢从当日的阴影中走出，只是偶尔还是会梦到那血淋淋的场景。

    越国的迎亲队如期到达了，吴王也准备了隆重的仪式接待他们。

    顾念被指名参加晚上的宴会，一起接待迎亲使者。

    听说这次迎亲使团的带头人是越王的亲弟弟，可见越国对此事的慎重。

    参加盛宴，顾念自然不能怠慢，在翡翠的帮助下，沐浴更衣，盛装打扮了一下。

    这个架空的时代，虽然在政权上接近于春秋战国时期，但服饰和科技却更倾向于五代十国之时。

    顾念的衣裳十分的华丽，尽显贵族之气，颇有点云想衣裳花想容的味道。

    顾念原身的身材乍一看稍显丰满，但是腰身却十分纤细，在华服的衬托下，却是不经意间地勾起人的欲望。

    而她的发髻则更为复杂了，翡翠小心翼翼地替她打理了近一个时辰才弄完。

    高耸华贵的发髻上插满了昂贵的发钗和饰品，顾念觉得脑袋有点沉沉的。

    但是一照铜镜，确实惊为天人。

    沉鱼落雁，闭月羞花，莫过于此吧。

    翡翠也忍不住称赞道，“公主当真是国色天香，却是便宜了越国那废物太子。”

    顾念刮了一下她鼻子，“别乱说话，被有心人听去了，还不得要你好看。”

    翡翠嘿嘿一笑，“这不是有公主罩着我么？”

    顾念微叹一口气，“此去越国，我自身难保，你还是早点养成习惯，到那里我可罩不住你。”

    翡翠听着有些心塞，把头一低，没有说话。

    顾念随口又安慰了几句，两人扯了会儿其他的，然后便在房间里等着护卫来接。

    这些天，对顾念的保护升级，但反过来她也变成了如软禁一般，去哪里都要汇报，总要有一群人跟着。

    约莫到了时间，一个婢女前来通报，傅将军已在配殿等候。

    顾念点点头和翡翠一起起身，门口有两名侍卫毕恭毕敬地等着。

    在他们陪同下前往一同前往配殿。

    配殿距离顾念闺房也就没几步路，但是侍卫们也不敢掉以轻心。

    傅远今天也换了一袭正装，不过隐约还是能看出他衣服下穿了软甲。

    而腰间依旧是挂着他那柄长剑。

    顾念最初并没有在意这把剑，直到那日遇刺时，看到傅远一剑一人，大杀四方，才明白这柄是一把难得的好剑。

    傅远见顾念来了，脸上忍不住露出一丝笑意，单腿下跪，便要行礼。

    顾念连忙扶起，“傅将军无需如此。”

    傅远道，“公主这几日可好。”

    “谢将军挂念，一切安好。”

    傅远道，“今吴王设宴，款待来使，我也会一同出席，以策万全，公主大可放心。”

    顾念微微一笑，“有将军在，自然放心。”

    其实傅远身为吴国右将军，此次担任护送顾念的任务，实在有些大材小用。

    但是吴王一方面是为了表达自己诚意，一方面也是替顾念立威，才特令傅远担此重任。

    当然吴王也知道傅远对顾念的心意，但也只是这样，傅远才更可能尽全力保护顾念而不生异心。

    顾念和傅远在一个公公的带领下向群英殿走去，这是吴国王宫中最豪华的宫殿，专门用来举办重要的宴会。

    今晚出席的除了越国迎亲团的主要成员外，还有吴国这边的一些外交要员。

    众人依次入席。

    顾念坐在吴王夫妇左侧单独一席，傅远则坐在左手边第一席，之后依次是吴国这边的外交官僚。

    今晚出席的武将就只有傅远一人，官爵也以他最高。

    吴王右手侧则坐的是吴国太子。

    然后右手边依次是越国迎亲团的各官员。

    右手第一席坐着的正是当今越国国王之弟鹿池君刘席。

    刘席此人貌不惊人，看着也就二十来岁，三十不到的样子，有点吊儿郎当，玩世不恭的样子。

    给顾念的第一个感觉是轻佻，倒不像是个王家子弟，更像是一个被宠坏的纨绔子弟。

    顾念坐下来，吴王向刘席引见。

    刘席斜着眼，用一种色眯眯的眼神上下打量了下顾念，皮笑肉不笑地说道，“我那侄子可当真是有福气啊，侄媳妇那么漂亮，就是在我们越国也没有几个这样的尤物。”

    顾念被他的眼神弄得很不爽，有一种被视奸的感觉，而且他说话的语气多少有点挑逗的意味。

    不过面子上却还是得给足，她行了个礼，“多谢鹿池君，谬赞了。”

    刘席哈哈一笑，“我阅女无数，不会看错的。不过你这般国色天香，当真没有其他英雄豪杰看上你么？”

    若说前面还只是心直口快，那这话明显就是挑衅的意味了。

    难道是暗指顾念与其他男人有染么？

    吴王似乎也有些不悦，说道，“鹿池君这话是什么意思。念儿她深居简出，素来鲜于外人谋面。再说了，一般的凡夫俗子又怎么配得上她。”

    刘席冷哼一下，“恕在下无礼，只是听闻贵国右将军傅远与公主私交甚好。两人一个英雄无敌，一个绝世容颜，岂不般配。”

    顾念心底里嘀咕，这刘席到底什么意思，嘴上一面说着恕他无礼，一面又说出了更堂而皇之的挑衅言语。

    越国又怎会派这种角色来迎亲，是当真不想和亲，还是要给我立个下马威。

    吴王还未说话，傅远实在忍不住，一下子站了起来，“鹿池君还请慎言。公主冰清玉洁，清誉岂能容你随便玷污。我们念你是客，以礼相待，若是换做平日，傅某便是赔上性命，也要让你血溅三尺。”

