    小白跟古风几人交谈了很多，在得知到到宁荣荣跟古风的考核，竟然是保护自己不死，让本来想要跟邪魔虎鲸王同归于尽的小白，神情呆滞了。

    看着宁荣荣，小白嘴里也是喃喃道：“海神大人原来没有放弃我吗，所以才让两位神位继承者，来保护我的安全吗。”

    海洋里的三大霸主，深海魔鲸王，邪魔虎鲸王，还有魔魂大白鲨王。其中就小白最弱，而且邪魔虎鲸王还四处横行霸道，一只想要吞噬魔魂大白鲨王。

    作为他的主人，波塞冬自然了解他的性子，所以拜托了水神，给宁荣荣的第四考上添加了这么一项保护内容，为的就是不让小白送死。

    见小白有些失神，古风出声打断到：“对了小白，你知道深海章鱼王的事情吗，我们这里没有任何提示信息，你身为海中的霸主，应该会有了解吧。”

    回过神的小白，听见古风的话后，也是点点头说了一句：“我自然知道他在哪，同时我在脑海中，也是出现了海神大人的神谕。”

    说着看向了宁荣荣跟古风：“带你们两人前往魔魂峡谷中，寻找深海章鱼王，同时负责不让对方逃跑。”

    “魔魂峡谷？”听到这名字，古风心里有了一个猜测，随即眼神奇怪的看了看小白。

    被对方用这种眼神看着，小白浑身有些不自在，直接大叫了一句：“干什么呢，有什么时候快说，不知道你的眼神很恶心吗。”

    一旁的宁荣荣听到后，眼神有些危险的看向古风，意思很明显：“难不成你还想找第三个？？？”

    虽说小白很美丽，可这也不是你能找第三的理由，而且千仞雪我还没同意呢，如果你敢找的话，就看着办吧。

    当然这是她的心里话，并没有说出去，不过眼神中的不满，在古风的眼里表现的淋漓尽致。

    “额...”

    古风的内心有些无语，本来想在说些什么的，不过见到荣荣的小眼神，他就不在墨迹立马说了出来。

    “是这样的小白，我想问一下，魔魂峡谷不会是你们魔魂大白鲨的居住地吧？”

    听到这个，小白点点头回应道：“是啊，要不是那条臭章鱼，我们何至于没有狩猎地点。”

    要到在峡谷那部分，生活的鱼类跟弱小魂兽还是很多的，也正是这个原因，魔魂大白鲨才生活在那里的。

    只不过小白打不过深海章鱼王，就这么被他打出来了，要不是海神岛上有海神大人的庇佑，魔魂大白鲨可能就只剩下她一个了。

    听此，奥斯卡小声的吐槽了一句：“那你们魔魂大白鲨还真的是弱啊，打不过邪魔虎鲸就算了，竟然还被其他魂兽给撵走了。”

    这句话说出，整片海滩全部都安静了下来，只能听到海浪的拍击岩石的声音，还有鸟叫，没有一个人发出声响，就这么静静的看着奥斯卡。

    奥斯卡察觉到周围没了声音，他就向着周围看去，只见古风等人都离他远远的，同时叶泠泠也被小舞给拉走了。

    原地就只剩下有些懵的奥斯卡，以及脸色漆黑的小白，眼神不善的盯着对方。

    这个时候，奥斯卡才后知后觉的想到了什么，看向自己面前的小白，奥斯卡干巴巴的说了一句：“我说的很小声啊，这都被你听到了吗...”

    没有人回答他的问题，在奥斯卡的眼中，好像有一个拳头在自己的眼中不断的放大，然后就...

    “啊！！！”

    杀猪般的叫声，直接从海滩边凭空响起。这惨烈的叫声一出现，周围巡视的海魂兽们，身体也是不受控制的发抖了起来。

    宁荣荣等女生，也是有些不敢看了，都用双手捂住了自己的眼睛。不过手指的夹缝，还有勾起的嘴巴，证明她们看的是多么的兴奋。

    相对于宁荣荣等人，古风他们看的就是津津有味了，见奥斯卡再次被打趴下，要不是情况不对，他们都想大叫一声好了。

    过了不到一盏茶的时间，收拾结束。叶泠泠赶紧走了出来，然后她的武魂出现，九心海棠的治愈能力，正在迅速的治疗奥斯卡的伤势。

    不过不知道是叶泠泠故意的，还是小白故意的，奥斯卡脸上的三块青紫色印记，一直没有消散的意思，当然概率更大的肯定是后者了。

    “哈哈哈！！！”

    “奥斯卡啊，我让你嘴碎，今天尝到报应了吧。”

    见到奥斯卡被打成这样，马红俊不知道为什么，觉得特别的高兴，让他直接肆无忌惮的嘲讽起来了。

    “**胖子*给**我等着！！”

    可以是脸上的伤口所导致，奥斯卡都完全发不出声音了，只能稀碎的听出几个字，不过不用想，大家都知道奥斯卡在骂人呢。

    “好了，我们先出发吧。”小白教训完后，就想着去教训邪魔虎鲸们了。

    不过想到了另外一个考核，她也询问了一句：“对了古风，你要去深渊章鱼王哪里吗？如果要去的话，我可以让族人送你们过去。”

    不是她不想去，而是这次的考核，就叫做鲨鲸之战，如果她不率领主人没过去的话，这考核就不算鲨鲸之战了。

    古风摇摇头，回应了一句：“不用了，先去找邪魔虎鲸王吧，毕竟无论是哪个考核，荣荣都必须到场，就算我去了也没什么用。”

    说真的，这两个考核，都必须要宁荣荣到场，这也意味着两种考核都不能同时进行了。

    当然他可以率先去找深海章鱼王，可这样的话，宁荣荣的安全就无法保证了。

    要知道在原著的时候，唐三是依靠了冰火两仪眼的泉水，然后慢慢射杀邪魔虎鲸群，然后在对方精疲力尽的时候，强行诛杀的呢。

    就连最后的邪魔虎鲸王，也是唐三运用两仪眼的泉水，才防止了对方的自爆。

    而现在不一样，冰火两仪眼因为自己的原因，直接崩溃了。别说两仪眼的泉水了，就连很多的仙草，唐三都还没来得及收集呢。

    “行，那我们就走吧。”

    小白见古风跟上，心里自然是开心了，她可以清晰的感应到。自己跟对方战斗的话，可能只打个平手，甚至对方还有很强的力量，是自己感知不到的呢。有对方在场的话，肯定是没问题的。

    变回本体的小白，就这么进入了大海中，古风等人见状全部跳上了她的背上。

    同时附近的海域，也是出现了一个个的魔魂大白鲨，跟随在王的身边。

    小白在水中的速度很快，就像一艘快艇，在海上滑行者，同时在这时间中，众人也是商量这战术。

    “按照古风的情报，邪魔虎金群大约有三百多头。再加上这些魂兽天性凶猛无比跟体型巨大，直接战斗的话，我们说不定会很吃亏。”

    唐三简短的分析了一下后，就看着众人缓缓的说道：“所以为了我们的考核顺利，我打算先进行偷袭，降级邪魔虎鲸群的数量，这样才方便我们进行正面攻击。”

    “偷袭这个方法是好，不过你有什么方法，进行无声无息的暗杀吗？”古风很想看看，在没有了冰火两仪眼泉水的情况下，对方该怎么进行偷袭。

