    ！?br />

    见他说话时那副老神在在、派头十足的样子，混混头目心里还真有些没底了。他的态度软了下来，咧嘴嘿嘿一笑，问道：“兄弟，你究竟是混哪条道上的？”

    谢文东眼珠转了转，悠然说道：“朋友可听说过金三角吗？”能镇得住对方的，又和毒品有瓜葛的，除了金三角，谢文东再想不出第二个，此时他顺水推舟的把金三角的名头借了过来。

    “啊？”青年倒吸凉气，看着谢文东足足愣了几秒钟才回过神来。金三角在云南的名气大，在广西的名声也不小，任何一个大毒枭都希望自己能与金三角挂上钩，好能得到廉价又物美的稳定货源。

    想不到，眼前这好不起眼的青年竟然会是金三角的人，不过看他底气十足，又不像是说谎，青年深吸口气，说道：“朋友，请你稍等一会！”说着话，他冲着周围的几名青年甩下头，暗示他们盯紧谢文东三人，随后他快步向舞厅里端跑去。

    等他离开之后，刘波倒了杯茶水，借着喝茶的空隙，对谢文东低声说道：“东哥为何要引他们的老大出来？”

    谢文东微微笑了笑，拍拍刘波的大腿，示意他安心，无须紧张。

    在南洪门的据点里把人家的头目引出来，刘波哪能不紧张，见谢文东依然是满面笑容的轻松的样子，他忍不住暗叹口气。

    时间不长，那名混混头目返回，在他身后还跟有十数人，为首的一名汉子三十多岁的样子，身材干瘦矮小，长得尖嘴猴腮，剃个大光头，露出尖尖的脑壳，冷眼看去，活像猴子成了精。

    “俊哥，就是他！”没等到谢文东近前，那名混混头目就对着谢文东连指。

    瘦小汉子边打量谢文东边走上前来，到了近前之后，他直截了当得问道：“小兄弟，听说你是金三角的人？”

    “没错！”谢文东坐在椅子上，翘着二郎腿，纹丝未动，回答得干脆利落。

    瘦小汉子顿了一下，又问道：“小兄弟叫……”

    谢文东想也没想，说道：“苏曼。”他去过金三角，对那边人的姓名自然也不陌生，随便就说了一个。

    “哦！”瘦小汉子没听说过苏曼这个名字，不过感觉倒像是缅甸那一带的。这时，他对谢文东的身份开始信了几分。这名瘦小汉子是广西的当地人，加入南洪门的时间已不短，但由于西林一带偏远闭塞，远离南北洪门之间的斗争，加上他对此事也漠不关心，所以对谢文东基本没什么印象，自然也无法把他认出来。

    瘦小汉子在谢文东的对面坐下，笑呵呵地说道：“我叫张俊，是这里的负责人。听下面的小弟说，你要见我？”

    张俊？！谢文东差点乐了，此人的模样和俊字可是一点不沾边啊！他点点头，面带正色说道：“没错！我是要找张先生。”

    “小兄弟有事请讲！”

    “我想和张先生做笔买卖。”谢文东身子向前探了探，两眼直勾勾地盯着张俊，低声说道：“毒品买卖！”

    张俊最关心的就是这个。听完谢文东的话，他两眼为之一亮，急声问道：“小兄弟手里有货？”

    谢文东哈哈而笑，说道：“张先生忘了我是什么人了吗？如果连我们手里都没货的话，那么东南亚这一带恐怕很多人都要喝西北风了！”

    张俊拍了拍光秃秃的脑袋顶，暗骂自己笨蛋，如果连金三角都没有毒品的话，那世界上恐怕就没人有毒品了！他强压心中的兴奋，小心翼翼地说道：“据我所知，贵方手里的私货似乎也不多啊！”他这是在有意试探谢文东，看他对金三角的情况到底有多了解。

    谢文东微微一笑，说道：“去年由于天灾人祸，产量确实缩水了很多，不过今年的收成倒是不错，货源充足，这点张先生无须担心。”

    张俊连连点头，一听对方这话就知道是内行人。他嘿嘿一笑，问道：“小兄弟手里有多少货？”

    谢文东说道：“要多少有多少？”

    “小兄弟现在可有货样？”张俊追问道。

    “难道张先生信不过我们？”谢文东挑起眉毛反问道。

    “不、不、不！张俊连连摆手，急忙说道：”贵方的信誉和名气，那是百分百靠得住的，不过，我毕竟是第一次和贵方打交道嘛，一切还是中规中矩，小心一点的好，小兄弟，你说呢？“

    谢文东点点头，说道：”明天，我带货样来找张先生。“书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十三章

    （183）谢文东以金三角人员的身份又与张俊谈了一会，方带着刘波和褚博起身离开，等他们三人出了歌舞厅，坐上车之后，刘波和褚博皆长出了一口气，借着一齐看向谢文东，问道：“东哥，你真要卖给他们毒品？”

    “呵呵！”谢文东笑了，耸肩说道：“我们现在哪里有毒品？”

    “那东哥说明天要给她看货样？”褚博奇怪的问道。

    谢文东眼睛精光一闪，笑眯眯的悠悠说道：“货样是没有，片刀倒是有一堆，明天我就对这里下手！”南洪门虽然已经预防文东会要从西林动手，而且调集过来的增援人员也不少，但通过谢文东实地考察一看，南洪门的人员的警惕性不高，而且松垮毫无纪律，这时若不动手还等待何时？”

    第二天，，晚间，谢文东又来到这座县南的歌舞厅，只不过这次他没有只带两人，而是带了十多名会内精锐的兄弟，保护在他身边的人也换成了褚博和袁天仲。

    他刚进来，歌舞厅里面便迎面走来数名青年，为首那位，正事昨天要强卖毒品的青年，今天他的态度可和昨天大不一样，笑容满面的迎上前来，说道：“哎呦，苏曼兄弟，你可算来了，俊哥可等你好一会饿。”顿了一下，他贴近谢文东，神秘兮兮的问道：“东西带来了吗？”

    谢文东一笑，向身旁的袁天仲使个眼色，后者会意，拍拍腰间，面无表情的冷声说道：“在这里！”

    青年眼睛一亮，迫不及待的伸手便要往袁天仲的腰间摸，后者脸色为之一沉，这时，谢文东笑眯眯的将青年的手腕抓住，说道：“朋友，我想是不是在见了张先生之后在验货？”

    “对，对，对！”青年回过神来，满脸的干笑，连连点头，伸出去的手也所缩了回来。

    他们在歌舞厅里买毒品已有好长时间，从中耶发了不少横财，但是他们的货源一直不足，手中的毒pin有限，正因为这样，他们才向白粉里惨了不少东西，可是如此一来，白粉质量下降，购买的人也越来越少。现在毒pin的大源头金三角主动找上门来，他们哪能不兴奋，眼睛里闪的都是金光。

    青年将身子一侧，说道：“俊哥就在里面，几位请随我来！”说着话，青年在前引路，直向歌舞厅的里端走去。

    穿过舞场，又走过一条漆黑狭窄的走廊，青年在一间房门前停下，先是敲了两下房门，随后推门而入。

    房门极像是包房，又象是办公室，灯光明亮，空间宽敞，里面或坐或站有十数名青年和大汉，正中而坐的正是南洪门在此地的负责人，张俊，在他身边还坐有两名妖姿招展的小姐，不时鱼他嘻嘻哈哈的说笑和亲热。

    见谢文东一行人走进来，张俊摇晃着秃脑袋，笑呵呵地站起身形，说道：“小兄弟果然是讲信誉的人！快请坐！”

    谢文东含笑在张俊对面的沙发上坐下，诸博。袁天仲以及十来名文东会的兄弟纷纷站到他的身后。

    看着这许多人，张俊暗暗皱眉，脸上依然是副笑呵呵的样子，边拿起茶几上的茶壶倒水边说道：“小兄弟到我这里来，不用带这麽多的兄弟吧？！”坏蛋2吧手打

    谢文东说道：“现在世道不太平，警方管的很严，我不得不小心一点啊！”

    “哈哈！”听闻这话，张俊仰面大笑，看了看左右的众人，周围的南洪门人员也都乐了。过了好一会，他才收敛笑容，说道：“小兄弟尽管放心，在我地头上绝对不会有意外发生，警察去哪找麻烦都不会到我这里来。”

    "；如此当然是最好不过了。"；谢文东笑吟吟说道："；这样；我和张先生做起生意来也就放心多了。"；

    "；温暖！"；张俊得意地笑了笑；话锋一转；说道："；小兄弟；让我看看你带来的货样。"；坏蛋2吧手打

    谢文东转回身；向身后的袁天仲扬扬头；后者跨步上前；接着；从腰间掏出一只透明塑料袋；里面装了满满的白花花的粉末；张俊看罢；脸上顿时露出贪婪之色；两眼闪着亮光；他探着身子；急忙把袁天仲递到他面前的塑料袋接过；然后放在桌子上；快速地挑开一条口子；捏出一点粉末；匀称地滩在手背上；凑到鼻孔下；猛的一吸；只听嘶的一声；白fen都被他吸了进去。

    不吸还好点；这一吸；张俊的脸色霎时间憋着紫红色；紧接着开始咳咳地剧烈咳嗽起来；从他的嘴里不时喷出白雾。

    周围的南洪门的人员皆是一愣；不明白老大怎么会有这样的反应；是不是金三角的毒pin纯度太高；老大吸德太多受不了了？众人的心里胡乱的琢磨着；纷纷上前；有人敲打张俊的前胸；有人锤打他的后背；七嘴八舌地问道："；俊哥；俊哥；你怎么了？"；

    缓了好一会；张俊才勉强恢复过来；他喘着粗气；手指着茶几上的塑料袋；眼眉竖力；怒声喝问道："；这里面装的是什么鬼东西？"；

    没等谢文东说话；站在张俊面前的袁天仲突然哈哈大笑。说道："；是什么东西？这你都尝不出来吗？这是面粉！"；

    "；啊！面粉？！"；张俊气得一蹦多高；厉声喝道："；你们在故意拿我耍开心吗？"；

    "；不是拿你开心；而是要拿你的姓名！"；袁天仲话音未落；他按在腰间的手猛的向外一挥；冷然间；寒光乍现；在他掌中多出一把明晃晃的软剑；薄如纸片；剑身乱颤；没等南洪门众人反应过来

    ，他的软剑已由左至右，向张俊的脖子恶狠狠切了过去。坏蛋2吧手打

    袁天仲的剑快得惊人，他若是施展全力偷袭，几乎没人能挡得住。

    软剑在空中化成一道闪电，瞬间从张俊的脖子上抹过。耳轮中只听咔嚓一声脆响，张俊的身子还坐在沙发上，但肩膀上的脑袋却滚落了下来，鲜血顺着他的脖腔喷起好高，将天花板都染红好大一片。

    “啊——”

    时间仿佛突然停止似的，房间内鸦雀无声，足足过两秒钟，南洪门帮众才反应过来，一个个惊叫连连，边喊着边慌慌张张得回手去掏身上的家伙。

    可是早有准备的文东会精锐根本不给他们亮出武器的机会，众人快速得抽出身上的片刀，纷纷大吼一声，如同下山的猛虎，抡刀向南洪门帮众扑去。

    （）免费电子书下载

    一时间，房内喊声杀声四起，数十号人战在一起，到处都是厮杀的人群，到处都是喷射的血光，刀的白光和血的红光，在房间内交织成一片

    对周围的厮杀，谢文东仿佛没有看到一般，他坐在沙发上，端起茶水，刚要喝一口，一道血剑从旁边射了过来。洒在茶杯里，也溅到了她手上。坏蛋2吧手打

    谢文东轻叹口气，将茶杯放下，掏出手绢，擦了擦手，又拿起一只新杯子，重新到了茶水，慢悠悠喝了起来

    无头的尸体扔坐在对面，腔子里咕咚咕咚的冒着血，尸体左右两名的女郎早已彻底吓傻了，坐在原位，身子像是被点了｜穴一样，一动不动，呆呆地望着谢文东

    “杀！”

    这时，一名南洪门的大汉从谢文东的背后突然冲了过来，他浑身上下都是血，数不清有多少条口子，跑动中，鲜血顺着衣角直淌，到了谢文东的身后，高举的刀片对准谢文东的后脑，用尽全力的劈了下去。

    谢文东像是没看见也没感觉到似的，仍在喝着他的茶水，可是就在大汉的刀刚刚下落的瞬间，横刺里突然踹出来一脚，正中他的软肋，只听嘭的一声，那大汉怪叫一声，身子横着飞了出去。

    扑通！足足摔出去两米多远，大汉才滚落在地，他趴在地上，抽搐几下，接着挖的吐了口鲜血，再也没了动静。

    出脚的这位，不是别人，正是守在谢文东身边的褚博。

    在混战之中，谢文东可以旁若无人的喝着茶水，也正是应为有褚博守在他的身边。

    这事一场毫无悬念的厮杀，时间不长，南洪门那十几名帮众便在文东会精锐的疯砍下纷纷倒地，爬不起来了。房间的地上、墙上到处都是雪，空气中充斥着浓浓的血腥味。

    这边的争斗刚告一段落，房间外一阵大乱，接着，人声鼎沸，杂乱的脚步声阵阵。

    知道是南

    

