
    随后，罗伊让泰格把这些海贼的尸体帮忙兑换赏金，虽然鱼人兑换赏金很不方便，但是肯定比罗伊这个悬赏犯简单。

    一天后，赏金换回来了，罗伊给了泰格一千万作为回报。

    罗伊一行人干掉恩斯特海贼团的事情很快就在鱼人岛传开了，成为轰动一时的话题。

    海贼的斗争在鱼人岛上虽然不常见，但也不是什么稀有的事情，想必不到一个月，就会被大部分人遗忘。

    罗伊又在鱼人过了几天糜烂的生活，每天喝酒，睡觉和人鱼小姐姐们聊聊天，别提多开心了。

    而就在这些天里，一个消息在新世界传开了。

    “什么，罗杰又进入新世界了？就知道会这样，罗杰可是传说中的大海贼！”

    “你在开玩笑吧，有个叫罗伊的小子挡住了海军本部十名主要战斗力的攻击，其中包括一名大将和数名中将？”

    “7亿悬赏，看来是真的，错不了了！”

    “据说，那个小子召唤出了一个笼罩了整个香波群岛的太阳，然后那个太阳就炸了，整个香波群岛的人死了一半！”

    “……”

    香波群岛大战的消息，完全在新世界传开了，罗杰进入新世界是一方面，另一方面，罗伊出名了。

    特别是那句：“吾乃圣光大领主罗伊，天命之灭世者，万物的终结者，不可违逆，不可阻挡，吾即大灾变！”

    当时整个香波岛的人都是听见的，这么霸气的话，当然是被香波岛的报社一字不落的

    并且很多不怕死的人更是摄像电话虫拍下了一幕幕罗伊释放“天启之珠”时的画面，毕竟罗伊飞那么高，还是蛮好拍的。

    照片中，罗伊一步步走在天空中，身上的圣光让他宛如神邸！

    ……

    北海，某处沙滩上，一个金发小帅哥拿着红酒杯坐在一个躺椅上：“你是说，这个罗伊年龄和我一样吗？呋呋呋呋呋！”

    “是的，多弗！”

    “把能够用的人派出去查一下，我要知道关于这个家伙的一切信息！”多弗朗明哥内心极度不舒适，毕竟十五岁的他还是非常好胜的，他没想到这个年龄段的，居然有人比自己还牛逼的。

    老子的霸王色是假的不成，罗伊，总有一天，我要超过你，不，我要超过所有人，我多弗朗明哥要站在世界的顶点。

    真是充满斗志啊！

    呋呋呋呋呋！

    ……

    “库啦啦啦啦啦～～战国和卡普又让罗杰给跑了，而且还出了一个只有十六岁小家伙，平静的大海，终于要掀起滔天巨浪了吗！”莫比迪号上，老爹开心的笑着，他的笑声似乎要冲破天际了。

    “老爹，这个小子不简单啊！”看着满脸笑容的老爹，同样是十六岁的马尔科一脸不甘心，拉着死鱼眼毫无生气的说了一句！

    “贼哈哈哈，确实没错，并且听说他还在那么多人眼皮下跑了，还真是厉害，不过，马尔科大哥，我相信你可以战胜他。”看上去十岁出头的蒂奇笑道！

    “小蒂奇说的不错！库啦啦啦啦啦！不管那些了，就算他再强大又如何，不管是罗杰，还是那个小鬼罗伊，都无法和我相提并论，老子可是白胡子啊，库啦啦啦啦啦！”白胡子毫不在意的撕碎了马尔科递来的报纸，眼中确实充满了战意。

    中年白胡子，志气还没有完全磨灭：“我在这里等你们！”

    ……

    “有趣，有趣，哈哈哈哈哈哈，罗杰和罗伊，我一定要让你们成为我的左膀右臂，我们一定能称霸世界！”

    金狮子狂放大笑！

    ……

    “妈妈，那个小鬼太小了！”佩罗斯佩罗无奈的耸了耸肩！

    “佩罗斯，他绝对有成为你弟十三个父亲的实力！”风韵犹存的夏洛特·玲玲咬下一块蛋糕，添了下嘴角的奶油：“并且，你马上还会有第二十个个兄弟姐妹！”

    ……

    五天后！罗伊一行人离开了鱼人岛！结束了自己的度假生活。

    轰！

    罗伊的战舰从新世界的海面忽然破了上来，率先听到的就是来自天空的惊雷声，抬头一看，乌云密布，雷电如同腾飞在云层中腾飞的巨龙，但是罗伊知道，新世界诡异的天气可不止这一点。

    “是船，从鱼人岛上来的船！准备进行战斗！”

    听到声音，罗伊转头一看，发现数艘海军军舰缓缓的行驶过来，为首的一名海军将领站在炮台前大声叫到：“没有船帆的铁船！是永生天使罗伊的船！”

    “你们这帮逼崽子，是专门埋伏在这里的吗？”普朗克不屑的说了一声。

    罗伊也是嘴角一扬，从鱼人岛上来，基本就是集中在几个地方而已，海军在这个地点设伏，并不是什么稀奇事。

    “刚刚度假结束，开始工作了！”吉安娜也放下了手中的魔法书，这几天的惬意生活，让她感觉到了这个世界的美好，所以守护这个世界的和平，是她的工作，在罗伊的灌输下，政府和海军以及一些暴政的王国，就是罪恶的帮凶！

    罗伊首当其冲，双手一扬，“跃翔”加持，半个小时的飞行能力，确实很好用啊，他直接向着海军军舰飞了过去。

    和其他海贼有着不同的习惯，比起遇到海军的第一反应是逃跑，罗伊更喜欢将所有敌人解决后，再慢慢离开。

    当然，罗伊更是想要奖励点和复活币，要是没有这些，他可不想跟他们纠结。

    “飞过来了！”

    站在桅杆上的一名海军航海士对着下方的海兵们喊到，“小心，罗伊飞过来了！”

    咔咔咔～

    大海冻结的声音也响了起来。

    “可恶，海面完全被冻结了，是冰霜女巫的能力，全员准备战斗！”一名海军少将大喊道，随即拔出了腰间的双刀！

    “接受圣光的审判吧！”

    罗伊跳上了最前面的军舰，手中的灰烬使者放出耀眼的金光。

    刷刷刷！

    “啊！”被砍中的士兵发出惨叫，其他人纷纷退散。

    “拿命来，罗伊！”海军少将一个剃冲上前来。

    当！

    双刀和灰烬使者撞击在了一起，一时之间火花迸射。

    “海军，是怎么知道我在这里的？还是说完全是运气不好遇到我的？”罗伊和少将拼刀的时候，近距离询问道。

    自从自己从香波岛进入鱼人岛，再进入新世界是没人知道的，但是为什么这个少将一下子就认出自己了？然而自己真的出名到这个地步了吗？

    “我没必要回答你的问题！”少将咬牙说到。

    “算了，反正无所谓的问题！”罗伊耸了耸肩，然后大吼一声，“普朗克，准备炮击，你和吉安娜去解决另外两艘船，这一艘船交给我！”

    罗伊的话音刚落，少将猛然退后了几米，对着周围的士兵叫到：“机枪队，准备射击！”

    原本船上的海军纷纷拿起步枪。

    砰砰砰！

    一时之间，不断的射击声响起，“注意不要击中要害，政府给出的命令是必须活捉！”

    罗伊听到这些话，差点没笑出声来，都什么时候了，还惦记着政府的狗屁命令，活捉？

    在罗伊看来，政府要求活捉，那压根就是让这些海军送死！