    ——————

    老爷子的橘子园位于日本四国西部的爱媛县。

    “三个太阳”的特殊地理条件，造就这里闻名全国的柑橘。

    爱媛县接壤濑户内海，在这里能看到水天一色的海平面，能感受到海风吹来的咸湿气息。

    那里的晚秋季节开满了色彩缤纷的山茶花。

    农业协会，则是掌控全国农民命脉的组织。

    如今全国农民只有100多万人，而农协的会员却高出数倍不止。

    全国5000多个农协部门，涉及医疗、葬祭、教育、保险、贷款等各种社会服务。

    他们会为农民提供农具农药农机农业知识等一系列的工具和经验。

    全身心的为加入它的农民们提供从无到结束的一条龙贴心服务。

    做农业无需操劳收购、加工、分拣、包装、销售等工作，只需要按照它给的的指示干活，等待收获果实即可。

    在农民利益受到侵蚀时，他们也会组织起来抗议游行，向政府施压。

    他们开办的农协银行更是日本事实上的第二大银行，存款无数。

    权利之大连政府也忌惮三分。

    当然，

    这所庞然大物远没有表面那么光鲜亮丽。

    ——————

    细雨不断，上杉櫂右手撑伞，与电话里的父亲交谈爷爷的事情。

    “老爷子的橘子园要我来继承了？”

    “想得倒美，给你你会种橘子吗？”

    “嘛嘛，虽说不太懂，但也会一点，毕竟老爷子也是教过我的。”

    “那都多久的事了，”上杉健一想到什么，忽然轻笑两声，“哈哈，说什么种橘子，你也就一直躺在椅子上晒太阳偷懒，走都不愿多走，也不知道你这偷懒劲是怎么来的。”

    “与生俱来。”上杉櫂回答说。

    “行了行了，不和你拉扯这些，关于你爷爷的事就长话短说吧——他今年退出农协碰壁了。”

    对于这件事所产生的结果，上杉櫂能猜个大概。

    “橘子卖不出去了？”

    电话另一头的上杉健一放下手中的茶水，轻叹一口气：

    “唉~虽说农协近年没以前厉害，但对这类农产品的把控力度还是很有话语权的，你爷爷的橘子园不小，没有预兆、一声不吭的突然就退出了，自然会受到很多来自农协的阻力。

    “临近7月，蜜橘成熟，但没有一个经销商和超市愿意订购你爷爷的橘子。”

    “以前合作的销售商也没有？”

    “没有，你也应该知道，他们不是不愿意，而是不敢。”

    “网络直销怎么样？”

    “哼哼，第二年你爷爷的果园就没了。”

    上杉健一继续说：“老头子倔得很，次郎和淑子都劝不动他，认为想要挣大钱，就必须摆脱农协的控制。”

    上杉次郎和上杉淑子是上杉家的次子和长女，一直在爱媛县务农种橘子。

    上杉櫂的父亲是长子。

    “咳咳，这次主要就是和你说一下，你爷爷那边7月份蜜橘卖不出去的话，会赔一大笔钱，届时需要我们的救助。”

    “......”

    上杉櫂明白意思：“也就是需要钱？”

    “嗯，也就是你的零花钱要减减了。”

    “......”

    没事，刚刚挣了两百万。

    电话那头的上杉健一：“次郎和淑子已经为老头子压上了家当，但总计出来的还是够不到赔损的成本，所以...你那两百万也有可能......”

    “明白了。”

    嘟——

    上杉櫂挂断了电话。

    “...嗯？”

    脖子挂有工作牌的上杉健一听到盲音愣神一秒。

    然后熄灭手机屏幕，放在桌子上，拿起一旁的杯子啜饮一口茶，闭上眼睛，幽幽的道：

    “这小子，还有件事情没说呢。”

    ——————

    “櫂君...是发生什么事了吗？”花丸花火看他打了好久的电话。

    雨势不减，似乎还大了许多。

    敲打透明伞身的砰砰声短促而又细锐。

    上杉櫂撑伞的手不由向她靠近些，无奈的说：“本来还说请小花火吃顿好吃的，但櫂君又没钱了。”

    “櫂君不是才挣了200万円吗？”花丸花火亲昵的抱住他撑伞的胳膊，小小的身子向他那边贴近，侧靠过去。

    “又没了。”上杉櫂只能这么说，“小花火最近养我吧。”

    花丸花火对他眨眨眼，脸上露出好看的笑：“好呀。”

    “我这么没用你不介意？”

    花丸花火双手环抱住他的胳膊，小脑袋靠在他的肩膀上闭眼说：

    “櫂君只要是櫂君就足够了，花火会努力照顾好他的。”

    “小花火啊...”

    有时候上杉櫂觉得自己配不上她这么毫无保留的密切奉献，心中对她也产生了一种关心不足的愧疚感。

    “今天我来做菜怎么样？”

    “唔唔...”

    花丸花火赶紧睁开眼晃晃脑袋，头发都跟随摇曳起来：“櫂君休息，花火一个人就可以了。”

    雨点的声音大的有些扰乱心神，人行道上的人们大多靠向树下雨势较少的地方。

    车辆疾驰过身旁，飞响起溅水的声响。

    上杉櫂聆听这些声音沉默着。

    “......”

    “真的不好吃吗？”

    “櫂君一直都在努力！花火能感受到！”花丸花火很用心的鼓励他。

    上杉櫂开始纠结要不要把-9的料理给点到正数。

    花丸花火继续说，黑色水手服有着少女的青春灵动：

    “櫂君也不要太过在意，花火是櫂君的未婚妻，会一直陪在櫂君身边的，每天的便当和晚饭都会加油去完成。”

    “只要櫂君不要吃腻了，嫌弃花火就好。”

    上杉櫂微笑对她说：“我还怕你嫌弃我呢。”

    “不会的，虽然有很多人都不喜欢櫂君，但花火会永远喜欢他的。”

    说完话，少女也对他笑了笑。

    人一旦得到一件东西，就会忘记当初踮着脚扒着橱窗看它的感觉。

    尽管早已忘记当初那种踮脚的新鲜感，但她这份温暖心扉的笑，这份陪伴了十二年的熟悉笑颜，值得用一生去爱惜守护。

    “今天我帮你揉揉肩。”

    “櫂君...不是想偷偷摸吧...”

    “没有，只是单纯的想让你轻松一下。”

    “嗯...”

    “其实...櫂君的话...花火也不会介意的...”花丸花火说话的声音越来越小，小到连上杉都听不清。

    “什么？”

    小花火定了定神，看跌落在脚下的雨点，回复道：“没、没什么...櫂君喜欢就好...”

