    第265章 吃醋

    “既然这样，我就等李修大哥的好消息了。”

    梵西一双美眸弯成好看的月牙形，笑嘻嘻到。

    “呵呵，好”

    看着眼前突然信心满满的少女，李修笑了笑点点头。

    无论怎么样，他都不会让眼前这个女孩失望，也不会让繁星宗受到一点伤害。

    一切因自己而起, 因此也应该由自己来终结。

    “咳咳”

    突然一声咳嗽声在两人身后响起。

    李修倒是还好，并没有什么反应，因为他知道声音的主人是谁。

    试想一下，在整个繁星宗中敢如此随意地出现在梵西和自己眼前的人还能有谁呢？

    自然便是梵西的老爹梵天了。

    “难道这老家伙是来看自己有没有拐骗他女儿的不成？”

    李修表情有些古怪。

    不过想一想梵天的做法，他也可以理解。

    毕竟自从自己出现，梵西总是有意无意地接近自己，没话也要找话谈。

    恐怕这让爱女心切的梵天有些吃醋了。

    但李修完全可以理解梵天的感受, 毕竟他也是有女儿的人。

    想想自己以后貌美如花的女儿不知道要被哪个猪拱, 他就有些郁闷。

    不同于李修的平淡, 梵西似乎是做贼心虚一般，悄然润红了俏脸。

    玉手轻轻抚顺额前的一抹刘海，梵西不禁耳垂微红。

    “老爹你来这里干什么？”

    梵西的话让梵天直翻白眼儿，随即不怀好意地瞪了她一眼。

    “我是你老爹，我来这里干什么还要经过你的批准不成？”

    梵天的语气有些生气，吹胡子瞪眼的样子，让李修觉得十分好笑。

    他知道梵西可不吃这老头的这一套。

    果然那梵西也不是省油的灯，直接冷哼一声。

    “有些人年纪一大把了，不知道老老实实待在屋里清静清静，还像人家年轻人一样跑出来到处乱逛，也不嫌丢人。”

    “噗呲”

    李修被梵西着雷人的语言逗笑了。

    不过梵西说的也有些道理。

    “喂喂喂，我是你老爹，你怎么能这么说我呢？”

    此时梵天老脸涨红，却还是硬着头皮反驳到。

    “我听说你和梵昊今天早上遇到一些事情，所以来关心你，没想到你说的话竟然这么伤人。”

    梵天也委屈啊。

    他看到梵昊被人打成那副熊样子，一时间也有些担心自己的女儿。

    随后他便找了过来, 没想到正好看见梵西跟李修两人如同谈情说爱一般, 在湖边有说有笑的。

    因此才有了先前那一幕。

    “傻丫头，这小子不是你能驾驭得了的。”

    心中叹了一口气，梵天微微摇头。

    他的年纪比李修要大一些，因此自认为阅历也较为丰富一些。

    他能够明显地看出李修对梵西并没有一丝一毫属于年轻男女之间的关系。

    反而是如同呵护妹妹一般呵护着梵西，这一点梵天十分清楚。

    如果说李修也对梵西有意思，那自己即便是再不舍也会欣然同意，并且在其中推波助澜，他也想早点抱孙子。

    但自己这傻女儿只是单纯的单相思，这可是把他愁坏了。

    见到自己老爹一副担忧的样子，梵西才想起来这件事。

    随即吐了吐舌头，有些小俏皮地说道。

    “放心吧老爹，李修大哥已经答应帮我们报仇了。”

    “等找個机会，李修大哥会把那火信暴揍一顿。”

    说完梵西还十分形象地比了比粉嫩的小拳头，一脸的凶相。

    不过配合着那绝美的俏脸，却显得有一些可爱。

    “哦？”

    闻言梵天看像李修，脸上带着一丝疑惑。

    以他对李修的了解，李修不是这种人啊。

    要知道火信的实力根本不能与李修相比，两种也根本不是一个层次的人。

    就好像是他不会去找火信的麻烦一样，他以为李修也会这样。

    说起来李修年龄虽然偏小, 只比自己女儿大一些, 但梵天从来没有把它当成晚辈。

    毕竟这个世界终究还是强者为王的。

    由于李修强悍的实力，无论是梵天还是天玄以及火风，三人都把李修当成了同等层次的人。

    而梵西与火信这些人则是小辈。

    似乎看出了梵天的疑惑，李修摆摆手笑了笑，缓缓说道。

    “正如你说的那样，我是不屑于找那火信的麻烦的。”

    “毕竟以他的实力，连让我正眼瞧一下的资格都不曾拥有。”

    “但火信既然能够做出这事，就说明背后有人在支持他。”

    “如果我猜得不错的话，这背后应该有火风和天玄的痕迹。”

    李修的话让梵天与梵西两人沉默了下来。

    不过李修说的十分有道理，前段时间李修公然于天玄叫板这件事，整个星域的人都知道。

    而以天玄的性质这件事不会就此接过的。

    因此他有所报复也是在梵天的意料之中。

    “难道说天玄和火蜂已经勾结到一起了？”

    想了想，梵天一脸凝重，说出了自己的猜想。

    如果不到万不得已，他也不会说出口。

    即便是强如梵天这种强者，也不想看到繁星宗与玄天门和野火宗开战的那一天。

    战争给人带来荣誉的同时也带来无数死亡。

    梵天本性是不喜与人争抢什么的。

    多年来他的繁星宗在整个星域的口碑也比玄天门以及野火宗要强上的太多。

    梵西也一脸的紧张，瞪着大眼看像李修。

    “很有可能。”

    李修点点头，缓缓说道。

    “事出反常必有妖，如果不是这样，你觉得火信会有胆子公然挑衅繁星宗吗？”

    “事实上火信只是一个诱饵，被派来与我们挑起争端，等我们按捺不住了，他们再找个合适的理由宣战，然后二打一将繁星宗生生脱死。”

    李修的声音如同一声惊雷，在两人心头间炸响。

    梵天沉默下来，一张老脸上满是褶子，眉宇间却有着掩盖不住地杀气。

    与此同时梵天周围的灵力开始震荡起来，身旁的湖水开始泛起一道道的波纹。

    繁星宗无数弟子纷纷抬头带着惊疑的眼神看向这里。

    “老爹”

    梵西俏脸儿微皱，拍了拍梵天的肩膀轻声道。

    “哎”

    渐渐的梵天也收起了心中的杀意，随后常常叹了一口气。

    ……

    再次抬起头时，李修能够明显的感觉到梵天似乎在这一瞬间少了一些什么。

    “李修小友，如果有可能你还是先跑路吧，这件事与你没有什么关系。”

    看了看自己的女儿，又看了看眼前的李修，梵天缓缓说道。

    如果真如李修所说，既然玄天门联合野火宗一拥而上，即便是自己也撑不了多久。

    既然如此还不如让李修先跑路，毕竟他不是繁星宗的弟子也与这件事关系不大。

    但那李修确实皱了皱眉头，脸色有些温怒。

    “老先生说的这是什么话？”

    “之所以搞到如今这个样子，也有我的一部分责任。”

    李修想了想，再次说道。

    “那玄天门的天玄与我有宿仇，我们早已经是不死不休的程度了，因此这次他联合一活动很可能就是为了将我逼到绝路。”

    “李修大哥．．．”

    看了看李修，梵西欲言又止。

    可以见得她脸上满是担忧。

    她不想李修独自一人面对这么强大的敌人，有自己老爹在足以保证李修的安全。

    “我知道你在担心什么。”

    梵天也没想到李修竟然如此地讲义气。

    但他还是想拒绝。

    “其实说起来虽然与你有些关系，但绝不是你的问题。”

    “我繁星宗在星域屹立这么多年，与玄天门和野火宗的关系向来不和。”

    “而那玄天门和野火宗平日里也没干什么好事。”

    “之前他们多次找我商量合作的问题，但都被我拒绝了，因此想必他们也有报复心理，打算趁机搞我一下。”

    “换句话说，不管有没有你的原因，他们两个早晚都会出手的，不过是早一些晚一些而已。”

    梵天的话让李修默默无言。

    没想到这个老头偏执得可爱。

    既然如此，李修也不想让他难办，因此想了想李修还是开口说道。

    “既然如此，那咱们就合作一下吧。”

    “我对付那天玄，至于火风则是交给伱了。”

    “事情结束之后，玄天门的一切资源都是你的战利品，我分文不取。”

    闻言梵天身子一颤，面色有些惊讶。

    李修的话让他浑身发冷。

    随后梵天苦笑一声点点头。

    他倒是小看了李修对天玄的仇恨。

    看来这两人真的已经到了不死不休的地步。

    虽然不怎么看好李修，但梵天还是答应下来。

    以李修的潜力，早晚有一天他会做到的。

    而梵天同时也做好了最坏的打算，一旦两人战败，他便会求李修带着梵西一起远走高飞，走得越远越好。

    至于梵天则是留下来，他不想丢下无数繁星宗的弟子，让他走他做不到。

    即便是死也要拉上几个垫背的。

    看了看李修，又看了看自己的老爹，梵西轻轻一叹。

    他帮不了什么忙，反而还成了酱油瓶。

    “如果我的实力再强一些就好了，就可以帮李修大哥了。”

    垂着头，梵西的声音有些颤抖。

    “傻姑娘，什么时候轮到你一个女孩子站出来保护我啦？”

    看着有些自我埋怨的梵西，李修笑了笑，安慰到。

    “放心吧，你老爹会没事的，繁星宗也会没事的。”

    似乎听出了李修的话外音，梵西抬起小脸儿，紧紧盯着李修问道。

    “那你呢？”

    “你也会没事的，对吗？”

    说吧，梵西的眼神中带着一丝祈求与期待，似乎在等李修点头。

    “哎”

    昨天看了一口气转过身去。

    他还是头一次看到这么卑微的女儿，一向被自己视如珍宝的梵西在李修眼中只是一个臭丫头，这人与人之间的差距真是太大了。

    看着眼前青春靓丽的少女，李修笑了笑，一脸的感慨，年轻真好啊。

    如果自己再年轻几岁，恐怕会爱上眼前这个心地善良的姑娘。

    但可惜他曾经有过老婆，而现在也有两个女儿，因此在没有两个女儿主动要求之前，他是不会寻找另一半的。

    如果有可能，这一辈子李修只想守着自己的两个乖女儿。

    “嗯，放心吧，我也会没事的，那天玄虽然强悍，但也奈何不了我。”

    点点头，李修笑道。

    说这话时，李修身上似乎产生了一种叫做自信的气质。

    让身旁的梵天两人眼睛一亮，默默点头。

    接下来便是梵天赶走了梵西，然后与李修两人交谈起来，为了以后的战争提前做准备。

    “老爹啊，我圆满完成了任务。”

    野火棕内火信挠了挠头，看着火风笑道。

    可以看见他神色有些激动。

    “哦？”

    闻言火风挑了挑眉头问道。

    “说说看。”

    对自己儿子十分了解的火风有些诧异。

    他还是头一次看到自己儿子这么高兴那种感觉，就像是手刃了仇人一样。

    “嘿嘿，老爹你不知道今天我心情别提多舒爽了。”

    火信笑了笑，一脸的幸灾乐祸，娓娓道来。

    “今天早上我逛街的时候遇到了梵西和梵昊。”

    “然后我就上前挑衅，经过我不懈努力，那梵昊终于忍不住向我动手，然后我便叫着手下一拥而上将他胖揍了一顿。”

    此时火信一脸的得意，边说边用双手比划着，似乎在形容梵昊的悲惨样子。

    他与梵昊两人彼此看不顺眼许多年了，这还是头一次占据这么大的上分。

    能把梵昊胖揍一顿，火信此时别提有多高兴了。

    看梵昊以后还怎么有脸待在梵西眼前。

    火信喜欢梵西这件事，整个星域的人人尽皆知，不过梵昊却也是他的老对手。

    但这件事之后想必那婚期也没了，跟自己做对的勇气。

    “嘿嘿，老爹啊，我做得怎么样？”

    火信看了看自己的老爹邀功道。

    见自己儿子得意忘形的样子，火风忍不住摇摇头，眉宇间有着一丝遗憾。

    “你没下死手？”

    火信摸了摸脑袋，尴尬一笑。

    “没啊，我就是想着揍他一顿解解气。”

    闻言火风顿时翻了个白眼儿，一脸的恨铁不成钢。

    “你以为这一次你没下杀手，梵昊就不会记恨你吗？如果下次再见到你，那梵昊绝对会让你吃不上好果子。”

    “斩草除根，养虎为患的道理你都不懂。”

    (本章完)

