
　　人群中传来惶恐的啜泣声，然而光头男并没有把这些居民的性命当回事，在佣兵眼中这些人全部代表着黄金，能够换来足以供佣兵挥霍逍遥很久的大笔黄金！

　　然而第一个用来当作诱饵的男居民效果并不尽人意，因为体力太过充沛的原因，还没等将怪物吸引到射程范围内时，那名男居民便因承受不住惊吓仓皇而逃，沦落为巷子深处的怪物美餐。

　　光头男紧蹙着眉头，这帮男居民体力较强，即使朝他们的腿部射击，为了逃命也会不计一切代价钻进早已成为怪物巢穴的巷子里。

　　佣兵是决不可贸然深入其中的，他们需要足够听话的诱饵，留在射程范围内乖乖地把怪物引诱出来的人。

　　光头男把视线落在了一名穿着碎花裙子的小女孩身上，她来自单亲家庭，唯一监护人是她的父亲，在前几日外出时被怪物杀死。

　　无依无靠的孤儿女童向来是最好下手的对象。

　　“下面轮到你了，那个穿着花裙子的小丫头，老老实实地站到巷子里去，不要乱跑，不然叔叔会让你吃很疼很疼的子弹哦！”

　　这时一位裙角破了个洞的成年女子挡在了小女孩的面前，女子面无表情地直视着光头男的眼睛说道：“放过这个孩子，我来代替她。”

　　“呦，瞧瞧，这里站出来了一位伟大的母亲，是她让你想起了自己的孩子吗？”光头男嗤笑着女子愚蠢的选择，她自愿踏上没有回头路的单行道，“既然如此……这位伟大的母亲女士，我很乐意送你一程。”

　　“叫我丽娜，我有名字。”

　　名叫丽娜的女子握紧双拳，她缩着肩膀走入了昏暗渗人的巷子，说不害怕是假的，她苍白的嘴唇在微微发颤，佣兵的枪正瞄准着她的背后，无论退却还是逃进小巷内部，结果都只有死。

　　丽娜按照佣兵的吩咐来到了巷子深处，她微微的叹了口气，很快就听到不远的角落里传来悉悉索索的响声。

　　还有熟悉的抓挠与低吼，她感觉得到，这些声音跟将丈夫杀死的怪物属于同类。

　　丽娜闭上了眼睛，在恐惧中支撑她的只有对地下室里那孩子的思念。

　　潜伏在暗处的怪物悄悄对丽娜张开血盆大口时，突然寒光一闪，锐利的刀锋瞬间穿透了怪物的颅骨，怪物残破的尸体顿时摔落到地上。

　　“光头佬你个混蛋，竟然利用无辜的居民当吸引怪物的诱饵！你他妈简直是个畜生！”

　　阳昕大骂道，紧接着抱起蜷缩在巷子里的丽娜，然而迅速起跳，带着她回到了广场中央。

　　“你个王八羔子还有今天！竟然是你妨碍我的好事，这是我们的生意，想活命的话赶紧把那个女人丢回去！不然我就把你们射成筛子，一起喂给里面的怪物！”

　　光头男见阳昕完全不为所动，刚要示意佣兵们朝不速之客一齐射击，他的颈动脉突然被某种锐利的金属抵住。

　　“我劝你收回脑子里的想法，不然你会永远无法说出那句话。”

　　白渊竟然无声无息地站在光头男的背后，用左手的戒指暗器瞄准光头男的动脉，同时他另一只手托着狙击步枪，顶在光头男机枪义肢的连接处。

　　“别想搞小动作，我想你暂时也不会用上它。”

　　广场内发出光头男的一声惨叫，金属义肢与躯干的连接部位被白渊果断破坏了个干净。

　　光头男顾不上发出咒骂，只会抱住受伤的连结处在地上哀嚎，白渊一脚踏上了他的脑袋。

　　“各位佣兵伙伴们，我们可爱的舞娘——你个王八羔子还有今天想到了两全其美的方法，只要抓住怪物的首领，其他怪物都会无力化，到时候谁猎杀得多自然赏金就拿的多，也不需要这些居民的性命为代价，我们都能平安离开第10号街区。”

　　听了白渊的话，警戒中的佣兵们纷纷放下了枪，他们不过是想安全离开这个街区再多赚些金子而已，之前听从光头男的安排，也是觉得他的主意有效率。

　　“所以，杀手小子，你能提供给我们比那个大块头更安全效率的办法吗？你确定没在撒谎？”

　　面对佣兵的质问，白渊勾起自信的微笑，他掏出了一只小型手枪朝人们晃了晃。

　　“作为杀手我对人体的要害结构很了解，怪物们虽然能变化出人类的外形，但它的内部结构依然有些不同，根据我从黑帮那里得来的情报，除非击碎怪物的大脑，否则它们的躯体有快速再生的能力，既然如此事情就好办多了——”

　　白渊对被关押的第10号街区居民们说道：“请各位作出个选择吧，要么接受我对非要害部位的射击，来辨别你们是否为人类，要么就走入那条小巷，成为吸引怪物的诱饵，在千钧一发的情况下也能得到我同伴的保护，但我并不能保障选择二的生存率，相反选择一的除了疼痛以外不会有任何生命威胁，这仅仅是个测验而已。”

　　“你简直是丧心病狂！说白了还不是要用我们做怪物的牺牲品！你这个大骗子，人渣！”原本满怀期待的居民们发现无论哪种选择都会带来痛苦，纷纷怒不可歇地咒骂着白渊。

　　“我说各位乡亲们，我的朋友明明给出了另一个保命选择，这可比当初你们被光头男压迫时的状况好多了吧？做人呢，不要太贪心，得学会知足啊！”

　　约瑟芬举着霰弹枪朝有意见的居民处走去，对方立即闭上嘴不再吱声，人类就是这样，在成为强权受害者时只会畏畏缩缩，当赋予了他们一点权力后，立即会得寸进尺。

　　约瑟芬话语中的威胁味道十足：“各位先生女士们，我只是一名佣兵，并不是虚伪的慈善家，更不是什么好人，难道你指望我们不顾整座聚集地的安危，放你们一波生路？不过就算现在放你们出去，也是被黑帮乱枪打死的结局。”23sk.Com

　　原本怨声载道的居民们终于认清了自己的处境，纷纷认命地垂下了头。

　　欣赏白渊和约瑟芬绝对入戏的游戏角色扮演，阳昕不禁在心底夸了下他们的演技，她想起之前接下的委托，便大喊了一声：“你们这里谁是冬冬的妈妈呀？”

　　“冬冬？冬冬他没事！你们找到冬冬了？”名叫丽娜的女子突然抓住阳昕胳膊，她睁大的眼睛里缀满了泪水，见阳昕点了点头，丽娜不禁失声哭泣，不停抹着眼泪，“太好了，冬冬他没事真是太好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零三章 选择方案免费阅读。https://xs.23sk.com 