    说句不要脸的话，刘备有时候其实巴不得有人忽悠一下，然后进行叛乱，自己突然跳出来，当场将叛乱的士卒折服。

    以前陈曦给刘备讲这个的时候刘备半信半疑，现在的话，刘备已经确定，陈曦根本没开玩笑，只可能往小了说。

    我刘备认识所有的都伯，几乎认识所有的队率，反过来说的话，不敢说所有的士卒，至少绝大多数的士卒都见过我刘备，都这样了，除非我自己作死，我还能被推翻？

    因而危险什么的根本不存在，别说陈曦举例出来一堆好处，就算没这些，就冲陈曦本人，刘备也会认同计划。

    不过正因为有这种危险，陈曦还愿意来做这件事，来问他，刘备深觉陈曦这家伙嘴上不说，其实还是非常信任自己的，这种很容易造成自己完蛋的计划，为了这个国家，也敢执行。

    实际怎么说呢，陈曦当时也在观察刘备，这么多年下来刘备没学的技能之中就有喜怒不形于色。

    毕竟所有的脑子都被拿去认人了，喜怒不形于色这种最低级的帝王心术技能，刘备根本没学，再说到后面刘备也觉得这玩意不太用得上，因而果断专精认人，这一点直接放弃。

    至于李优，倒是注意过这一方面，但也不想培育一个心思深沉的主公，也就睁只眼闭只眼。

    主要是李优眼睛也不瞎啊，刘备掌握的认人这一招实在是太强，到了刘备这个地位，将之掌握到这个程度已经可以拿来弥补各方面的不足，妥妥的一白遮百丑的套路，其他的方面李优也就果断省了，专精这个也不错，少费点脑子也好。

    最后陈曦彻底确定，刘备根本没有丝毫别的想法，内心深处最后一丝怀疑也消散了，以后放手去做自己的事情，展现自己的才能就是了，没必要再将一部分的精力分出来增加自身的安全感。

    这些话，陈曦一个字都不会给别人说，因而贾诩问的时候，陈曦只会笑嘻嘻的说一些看似有道理，实际上只是没啥营养的胡话。

    不过陈曦不知道的一点是，刘备做不到喜怒不形于色，陈曦他自己也做不到，因为陈曦也不太需要这个能力，尤其是他那个时候等刘备点头也是很紧张的，毕竟这关乎着陈曦以后几十年的态度。

    刘备并没有作伪，他的面色，他的话都没有掺假，因为不需要掺假，别的方面他可能还会有一些想法，但是这一方面他是真实的。

    刘备确实是将陈曦当作朋友，当作这个国家的支柱，正因为这一点，刘备在点头的那一刻看到陈曦的希冀和紧张都变成功的欣喜，莫名的懂得了很多，原来未雨绸缪的陈子川也有没做好准备，去赌一个人品性的时候。

    很幸运，这个人是他，那一刻刘备莫名的有些得意。

    陈曦太聪明了，或者不应该说是聪明，而应该说是太智慧了，至少就刘备所看到的情况而言，陈曦确实当得起未雨绸缪，一步十算，和这样的人在一起，就算是刘备也会不由自主的去思考，陈曦是不是早已经将一切都算好了，我的反应，我的一切是不是早就知道了。

    这一点就算是刘备的心很宽，也会不由自主的去思考，因为智珠在握的陈曦确实展现出来了将一切掌握在手中的本钱。

    可正因为这样，刘备对于陈曦的能力处于无上限的信任，可却缺乏实质的触感，因为对方是一步十算，是未雨绸缪的陈子川啊，是你就算做了什么，没有说，对方也会提前有所准备的智者。

    这种感觉，缺少了一种实感，哪怕刘备一再自我强调，陈曦也有犯蠢的时候，但在大势上，陈曦没有出错，一个从十年前就确定了天下局面，确定了当前局势的智者，就算是刘备也很难产生真正的实感。

    这样的智者会对于别人敞开心扉吗？这样的智者真的会去做没有把握，但是却必须要做的事情吗？

    刘备根本无法去验证这一点，他能做的只是尽可能的放权给陈曦，让陈曦感受到他真诚的一面，为了双方的理想去努力，他刘备已经有了彻底放权的资格，哪怕这也是陈曦交给他的方法。

    然而这一次刘备真正在陈曦的面上看到了希冀和紧张，那一刻刘备的第一反应是看错了，因为陈曦有猖狂，有肆无忌惮，有自负，有自信，但刘备还真没在陈曦决策的时候，看到这种将希望寄托在别人身上，渴望成功的希冀。

    陈曦经常说的话之中有几句就是，在自己能做到的时候，将希望寄托在别人身上是一种愚蠢，而那一刻刘备看的很清楚，嘴上说着这么做是愚蠢的陈曦，选择了这一做法。

    那一瞬间，刘备便懂了，这一次，陈曦没有做万全的后手，陈曦将计划压在了自己的信任上。

    那一刻刘备突然觉得这么一个绝妙的时刻，应该说一句冷笑话，恐吓恐吓陈曦，将对方吓个半死，结果张口说出来的却是，“这样啊，很好啊，我同意了。”

    很简单，很随意，完全不符合刘备发现陈曦真实心态时的兴奋口吻，反倒像是以前很普通的交代问题一样。

    等陈曦走了之后，刘备回过神来，气的差点砸桌子，对于自己的表现刘备第一次生出了怒其不争的想法，这是多么好的一个能将陈曦吓个半死的机会，是多么好的一个能让自己后半生添加乐子的机会，结果自己居然像是没事人一样自然的说出了这样的话。

    以至于现在刘备郁闷的窝在军营清点人数，大好时机啊，结果浪费了，以后八成再也没有可能有这么好的机会了。

    这边贾诩听完陈曦的回答，翻了翻白眼，不想和陈曦说话了，以他对于人心的了解，还能不明白陈曦是在打哈哈，然而任凭贾诩对于人心了解的多么透彻，也做不到真正的了悟人心。

    “一群上了贼船，下都下不来的，他们应该还是乐在其中吧。”李优想起现在的情况心情大好，以前确实没有想过解决世家豪强还可用这种方式。

    果然比起陈曦现在用的方式，以前的人道毁灭都有些太过低级了，虽说也还有弊端，但终归是强行搬走了寒门头顶的大山。

    “有好处的事情，自然是乐在其中了。”陈曦点了点头说道，“毕竟我其实不太擅长逼迫别人，总体而言，我的手段还是倾向于因势利导，双赢的结果，唉，终归不能下死手。”

    李优上下打量了一下陈曦，之后看向贾诩，又想了想自己，他们三个人分别代表了三个阶级，陈曦的世家豪门，贾诩的中小家族，李优的落魄寒门，说起来也是有趣。

    “不过，你这么给你们陈家搞黑材料，陈家的前辈不管？”李优笑着询问道，老陈家常年处于世家黑名单。

    “管什么管，出了国门都分了，离得那叫一个远，到时候肯定是陈荀司马这三个窝一起，谁还不知道谁了。”陈曦摆了摆手，老陈家压根就没想回来，更何况，陈家祖上一直都是扛着黑锅拿实利，锅什么的背就背吧，好处让我先拿，锅什么的背起来很欢实的。

    再说，老陈家黑材料已经够多了，再多这么一个也没什么大不了的，一滴墨水让一桶水都变黑，但一滴纯净水肯定不能让一桶墨水变回来，老陈家的情况摆明了洗不动，还废话啥。

    “可惜了那些中小世家了。”李优侧头看向贾诩，带着阴笑说道。

    这一刀下去，中小世家彻底断了壮大的可能，只能跟着现在的那些豪门世家溜了，而且这一波搞的这么大，只要是世家，不管大小，恐怕都会被史官记在小本本上。

    “就算是改良，也免不了牺牲一些利益。”陈曦叹了口气说道，随后又觉得不对，轻咳了两下，严肃的说道，“好歹我还给他们谋取了大量的利益，放在别人手上，这群既不是上面那些掌握着大量资源的高层，也不具备底层大量人口资源的阶层，早就被杀猪了。”

    贾诩没说话，陈曦的话虽说难听了一些，但这是实话，陈曦好歹还给了活路，也没有真下手，大世家至少也带着这群人一起去建国，一起去玩伪装成国家联盟体的游戏了，好歹比在中原混的好啊，再怎么说，也能有一片自家一言九鼎的土地。

    “好了，你们该问的也问完了，现在回吧，这地方挺晒人的。”陈曦眼见两人的神色，很自然的岔开话题，其实在两人带他出来的时候，陈曦就有了估计。

    “回吧，也算是有一个合理的交代了，那这次这么搞下来，谁去清洁整个官员体系。”贾诩闻言点了点头，然后很自然的询问道，这次的肃清，可是面对整个大汉朝的官员体系，而且挨了这一下的曹孙两人也可能会一起盯着这次肃清。

    当然，就算是如此，这也是一次彻底统一整个国家官员体系，清除冗余的机会。

