杨宇与玉氏姐妹避过了重重阻碍，好不容昂通过了傲雪城的传送阵法，传送回到了凌霜谷。

    可意外的是他们受到的却并非是热情的迎接，而是来自守阵队长黄翠山的质疑。

    黄翠山看向玉氏姐妹，淡淡的一笑道:“还请二位姑娘取出令牌一验！”

    “黄师叔，你老糊涂了吧！”

    玉灵儿一向跋扈，如今千辛万苦好不容易才回到家里，可这还末进家门便受到这种待遇，且又是当之杨宇这个“外人”的面上，让她岂能接受！

    “我玉灵儿回自己的家还要验证身份不成？你这不是故意打我的脸吗！……”

    玉灵儿蛮不讲理惯了，可玉柔儿却是要知书达理太多，当下见前者如此胡闹连忙出言阻止。

    “灵儿不可无理！黄师叔职责所在，查验身份乃是理所应当之事！”

    言罢抬手取下腰间的身份令牌抖手甩给了对面门黄翠山。

    杨宇见状心中暗赞这黄翠山心思细腻、行事稳重。当下也末拖沓，取下自己的令牌同样丢了过去。

    “紫阳宗二代弟子丁川！”

    玉灵儿见二人如此，也是不好再说什么，气乎乎的摘下了身份令牌没好气的撇给了黄翠山。

    “给你！”

    黄翠山早知灵儿秉性，倒也并未在意。仔细的检查了三人的身份令牌之后，方才换上一副笑脸道:“果然是咱们家的小公主回来了，可千万别生黄师叔的气啊！”

    继而又转头向着杨宇微一颔首道:“丁师弟，黄某职责在身，多有得罪了！”

    “师叔说笑了！”

    “哪里，哪里！”

    杨宇与玉柔儿闻言也是连忙点头还礼。只有玉灵儿一人依旧是心情不美，轻哼了一声后，一把夺过黄翠山手中的令牌径直离去了！

    玉柔儿一见顿时气的粉面通红，但奈何前者已然远去，只得向着黄翠山飘飘万福道:“灵儿无礼，还请黄师叔大人大量、莫要介怀。柔儿代她向您赔礼了！”

    “不妨事，不妨事！灵儿丫头天性率直，师叔自是不会怪她的！”黄翠山早知玉灵儿的刁蛮，也未与她计较。

    “那多谢师叔！柔儿先告退了。”

    玉柔儿久未回谷，心中早已是万分急迫。当下也末和黄翠山多做交谈，与杨宇一同取回令牌后双双离去。

    待得三人走远，黄翠山不由摇头苦笑，心中亦是不免轻叹:“本是双生姊妹，这区别怎么就这般大呢！”

    且不表黄翠山看守传送法阵，单说杨宇与玉柔儿二人离开传送阵之后，不敢有所耽搁，双双御起剑光直奔内谷而去。

    二人回到内谷之时，玉灵儿早已先二人一步返了回来，正挤在老谷主江一尘怀里撒娇。在见到杨宇二人进来之后，方才坐直了身子。

    “外公！”

    “丁川参见老谷主！”

    “不必多礼，一旁落坐吧！”

    江一尘眼见二人双双返回，老脸之上的笑意更浓，连忙招呼二人坐下讲话。

    玉柔儿心系宗门安危，落坐之后连忙开口问道:“外公，魔修大兵压境，不知您老可有退敌良策啊？”

    “小事而矣，柔儿不必担心！”

    岂料江老闻听此言却是毫不在意的道:“魔修看似来势汹汹，实则想要动我凌霜谷万年基业却是异想天开！

    我与你父早有计划，只待时机一到，管叫这些魔崽子们统统的去见阎王老爷！”

    玉氏姐妹从小跟随江老长大，自是对其言辞深信不疑，当下也是放心了不少。

    江一尘安抚好了玉氏姐妹，继而看向一旁端坐不语的杨宇，笑着问道:“老夫闻报你们几个在外围可是玩的很嗨呀！先后拿下了幻月城、极星堡与落日崖三座城池，歼灭魔修数千之众，形势可谓一片大好啊！

    可如此紧要关头，你这一军统帅不好好驻守落日崖，怎么跑到这里来了？”

    杨宇听江一尘如此一问，心中不由暗自苦笑。自己等人在外拼死拼活的攻城破寨，可在人家看来却是如同儿戏一般，不值一提。

    由此可见，这凌霜谷被魔修大军团团围困，看似危如垒卵，实则却是并非表面上看到的那般危急。这在江老从容的态度以及对于自己等人动向的了如指掌便可见一二。

    “傲雪城有近万魔修驻守，防御森严，并非朝夕可破之事。而二位小姐心系宗门安危，实在是有些等不及了。故此，弟子才斗胆护送二位小姐借传送阵返回谷内。”

    “嗯，原来如此。傲雪城之危的确不是尔等可以轻易化解的，可这借道回归实在是做的有些冒险了。切记日后不可再这般儿戏！”江老语重心长的道。

    “哈哈哈……我的宝贝女儿们终于回来啦！”

    正在此时，门外传来了一阵爽朗的笑声，随后凌霜谷谷主玉雪寒便是迈步走了进来。

    “老爹！”

    “父亲！”

    玉氏姐妹一见，顿时大喜，双双飞扑到父亲身边一左一右的拉住其手臂，尽显小女儿情态。

    “好啦，好啦！一个个都是大姑娘了，怎么还是这般不稳重。将来可怎么嫁的出去！”玉雪寒打趣道，可脸上的笑容却是无比的幸福。

    “爹！”

    “爹爹！”

    二女闻言顿时不依，玉柔儿更是羞的两腮绯红，偷偷的瞄向一旁的杨宇。在见到后者也正向她们这里看来之时，更是连忙低下了头去。

    如此一幕被二老见到，顿时大笑出声，这不禁令得玉柔儿更加的羞涩。

    玉灵儿自然也是将这些都看在了眼中，心中竟是生出一阵莫名的酸楚:“我玉灵儿难道还愁嫁不成，只不过我要嫁便要嫁个盖世的大英雄。才不会像姐姐这样随便找个什么人就托付终生了呢！”

    第四百二十一章内鬼

    杨宇本来只是陪坐一旁，没想到也会躺枪。但对于自己这个刁蛮成性的小姨子也是没有一点办法，只得低头不语，佯装没有听到。

    “你倒是心怀大志，可惜这盖世的大英雄却是不太好找啊！”江一尘江老闻言不由笑着打趣道。

    “且不说大英雄好不好找，单以你这刁蛮的性子，未来的道侣能有你姐夫一半优秀，为父就要冲南冲北的去磕头啦！”玉雪寒也是毫不留情的补刀。

    如此，一家人说说笑笑、其乐融融，竟是将魔修大军围困凌霜谷之事暂时忘在了脑后。

    “雪寒啊，难得今日高兴。不如去把如鹤一家唤来，咱们一家人好好聚聚！”江老心情大好，不免想起了独子江如鹤。

    “师尊所言极是！弟子这就派人去请！”玉雪寒闻言点头赞同，一边派人去请妻弟一家，一边命人准备一桌上好的酒宴。

    工夫不大，独角兽江如鹤便是兴冲冲的带着妻儿赶了过来，与众人一一见过之后各自落座。

    由于是家宴，人数又不太多，故此也便并未分开两座，众人只在一张大八仙桌上团团围坐。

    玉雪寒吩咐上菜，一家人有说有笑、饮酒畅谈，好不快活！

    席间，以江老为首的三人又详细的询问了杨宇等人这一路攻城破寨的详细情节，以及傲雪城魔修的大致情况。在杨宇一一的做了解答之后，三人对于后者也是大加的赞赏。

    如此酒过三巡，菜过五味，众人也是略略有了些许酒意，一些言语也是较之先前略有放纵。

    玉雪寒抬手爱抚的揉了揉江如鹤十岁儿子江浩天的头笑道:“天儿天资聪颖，又是千年难得一遇的水灵体，最为适合我凌霜一脉的功法，待得长大成人必是我凌霜谷的栋梁之材啊！”

    “我说姐夫，你可别在夸他了，再夸这小子都他妈的要上天了！

    这不，前天又和六长老他们家的小孙子一起到药庐倒乱。要不是荻星发现的及时，恐怕药庐都得被他们给点了！”江如鹤一脸的无奈，但任谁都是不难看出他对于这个儿子由衷的宠溺。

    “哈哈，男孩子调皮一些倒也无碍，只是不要误了修炼才好！毕竟这凌霜谷日后还要靠他来持掌啊！”玉雪寒笑道。

    这江浩天人虽不大，可心眼却是不少。他听了二人的谈话，眼珠一转笑嘻嘻的道:“姑丈，如你这般说是打算将谷主之位传与天儿喽？”

    “哼，谷主传位是何等大事，岂是你这小娃娃家可以胡言的！”江如鹤听儿子如此一说，顿时一拍桌子呵斥道。

    “那有什么了不起！”

    江如鹤如此一说本以为可以唬住江浩天，谁想这小娃却是人小鬼大，根本就没拿他当回事。

    反而以一副小大人的姿态分析道:“祖父是老谷主，姑丈是现任谷主，爹爹你是副谷主，咱们可谓是谷主世家呀！难道到了我这一辈这谷主还能旁落了不成！”

    “你！”

    江如鹤被儿子问的一怔，旋即把脸一唬道:“你小子少拿这个说事儿，你老子我还是谷主独子呢，不照样没当上谷主！

    这谷主传承靠的可不是什么出身与家世，而是要看德行与能力，非有德者不足以居之，非有才者不足以承担！”

    “噢，我明白了，原来爹爹你没当上谷主，不是祖父偏私姑丈，而是你德才不济呀！”

    “你，你……”江如鹤本就不是善辩之人，竟是一时被儿子抓住了话柄，无法对答。

    一旁的玉雪寒见江如鹤气结，也是有些好笑，连忙开口为其辩解道:“天儿你有所不知，你父没有当上谷主，并非是他德寡才疏，而是他不屑与我相争罢了！”

    如此，这场家宴在一片欢声笑语声中一直持续了多时，席间所有人都是心情大好。

    “好了，今日便先到这里吧！”众人说笑间，老谷主江一尘见时间已然不早，便开口结束了饭局。