    冲矢昴早在接到乌佐约见消息的时候，就把这件事告诉了赤井秀一。

    因此现在，他没再重申乌佐的可怕，只是简单复述了会面时候的经历。尤其是关于他接到的新任务——下周日开幕式的前一晚，要西多摩市双子大楼中，安装炸弹。

    说完正事，冲矢昴犹豫了一下，不知道该不该把“约见当天，乌佐对邻桌的女高中生和小孩很感兴趣”这种事说出来……或许乌佐那时只是当乐子听一听，没打算对他们动手？也或许那只是乌佐的一场即兴试探……

    冲矢昴一边暗暗揣摩着上司的心思，一边循着之前的印象，把资料里的示意图画了出来：

    “炸弹需要在开幕式的前一天装好。虽然现在，那栋双子大楼尚未投入使用，但每晚23点会有保安进行巡查，得在他们巡视之后安装。

    “这是他们要求的安装位置——地下4层旳发电室，发电机室，40楼的机房，还有60层的连接A栋和B栋的联络桥，以及A栋楼顶。”

    赤井秀一接过那张纸，低头扫了一眼：“除了任务内容，他们还说过什么？”

    虽然顺口问了这么一句，但赤井秀一其实没指望得到太有用的信息——冲矢昴现在毕竟还只是一个外围工具人，组织不会把任务的真正目标告诉他。

    冲矢昴果然摇了摇头：“只给了行动计划。”

    赤井秀一不算意外地应了一声。

    他专心看着冲矢昴给出的炸弹分布图，片刻后问道：“关于这栋大楼，你能找到多少资料？”

    冲矢昴打开电脑翻了翻，拖出一枚文件夹：“有它的布局图，还有一些相关新闻，都在这里面了。”

    ……

    赤井秀一接过鼠标，看了一会儿，忽然若有所思地说：“组织应该是要在开幕式当晚，暗杀某个参加宴会的人。”

    “……暗杀？”冲矢昴虽然已经当了一段时间的外围成员，但显然还没能适应组织的行事风格，“用炸弹暗杀？”

    “炸弹只是逼迫目标现身的手段。当然，如果目标始终不肯出现，那它也会成为最终的凶器。”

    赤井秀一不愧是混成过干部的组织前卧底，很快对接上了组织的脑回路，对这套模式颇为熟悉。

    他抬手点了点大楼的布局图：

    “A栋40楼和楼顶除了炸弹，还额外要求装设了助燃物，组织是要在炸掉机房的同时，把40层到楼顶用火封死。而开幕式的地点在A栋75层的宴会厅，楼下发生爆炸，宴会厅里的人一定会尽快撤离。

    “在电气室和备用电源同时被炸毁的情况下，最合适的逃生通路只剩两条，一条是乘坐大楼外部的观景电梯，直达一楼，另外一条是从走楼梯，从75楼下到60层，然后穿过60层的联通桥，从着火的A栋逃到B栋——把所有人逼成两路，就能轻易观察到所有宴会厅里的人，找出他们要杀的目标。”

    赤井秀一低声说：“观景电梯和联通桥的墙壁，都是透明材质，能看清里面的人。不过考虑到对面那栋楼的高度，相比起来，还是观景电梯更适合被狙击。

    “在紧急时刻能优先乘坐电梯，组织这一次的目标，大概是老人、女人或者残疾人。那个人目前一定已经脱离了组织的掌控，所以才需要大费周章地把人逼出来，另外，他…或者她，或许对组织有一些了解、会为了躲避狙击，沉住气待在楼里，所以组织额外在宴会厅里安设了炸弹，作为最后的保险。”

    冲矢昴：“……”好惨一个人，被组织这么针对……

    赤井秀一想的则更多：能被组织这么针对，一定是个重要人物。而且那人肯定已经和组织敌对，要是有机会找到他，把人救出来，应该能得到不少重要的情报。

    ……

    “开幕式当天，我会用你的身份，去现场看一看情况。”赤井秀一想到这，很快做出了决定，“毕竟是‘冲矢昴’负责装设的炸弹，这个身份出现在大楼附近，确保引爆顺利，也不算突兀。”

    冲矢昴一怔，忽然抓住了重点，眼里露出一丝惊喜：“你找到能帮你易容的人了？”

    ——自己终于能抛下危险的日本，抛下可怕的上司乌佐，改名换姓去彼岸呼吸自由空气了？

    赤井秀一听出了冲矢昴话里的惊喜，也猜到了他的想法。

    于是礼貌地泼了一点冷水：“你大概还要继续待一段时间——那位会易容的人，不会常年停留在日本，我得先学会如何给自己易容……”

    看见冲矢昴的表情，赤井秀一补充道：“不是学全套，只固定学一张脸，用不了太久。”

    “……这样啊。”冲矢昴的美梦咔擦碎了一角，他心里叹了一口气，“那您加油。”

    “另外……”赤井秀一沉默了一下，想想冲矢昴毕竟是一个还算聪明的成年人，于是他把另一条“不能立刻换人”的理由也说了出来：

    “作为一个神秘干部，乌佐见你的频率，有点太高了。虽然这可能是因为他就是一个喜欢和部下交流的外向干部，但更可能的则是他在怀疑你，或者很青睐你。考虑到组织干部一贯的行事效率，这两种可能性当中，我其实更偏向于后者。”

    冲矢昴想起乌佐那些“对谁感兴趣就邀请他去死亡戏剧里友情出演”的传闻，一瞬间，脸都白了一度：“……青睐我？！”

    赤井秀一点了点头：“你是东都大学本硕连读的研究生，导师是业界的知名人士，将来还会跟着他读博。在外围成员当中，这已经算得上优秀。组织应该也是觉得你还有更多发展空间，之前才没安排太多危险的任务。

    “但现在，既然突然把你分配到了乌佐手下，这说明他们已经看上了你的能力，并且打算让你物尽其用。”

    “……”冲矢昴丝毫没有“即将发光发热”的光荣，只觉得像被毒蛇缠上了脖子，仿佛乌佐就正在他耳边嘶嘶吐气，他打了个寒颤，“那我现在应该怎么办？”

