    李新年似乎这才意识到女婿和丈母娘之间这种姿势过于暧昧，急忙直起了身子，并且顺势拉了谭冰一把，笑道：“上次红红也被仙人掌扎了一下。”

    谭冰猛地推了李新年一把，瞪着他嗔道：“少扯淡，赶紧跟我说清楚，那个赵辉究竟把你怎么了？”

    李新年走回椅子前坐下来，摸出一支烟点上，过了好一阵才说道：“我上次在穆澄园和张富强进山玩了两天，顺便考察一下其他的沙洲上是不是也有金沙。

    可没想到在半夜的时候竟然有两个人想在我的帐篷上浇上汽油烧死我，这件事跟赵辉有瓜葛，我想问问他背后的那个人究竟是谁？”

    原本刚刚坐下的谭冰慢慢站起身来，一脸震惊地盯着李新年注视了一会儿，失声道：“你说什么？有人暗杀你？”

    李新年故作波澜不惊地说道：“算是吧。”

    “那最后怎么样？你是怎么逃脱的？”谭冰颤声道。

    李新年摆摆手说道：“妈，具体细节我就不跟你说了，反正老天有眼，我命不该绝，现在不是坐在这里跟你好好说话吗？”

    “那你从赵辉那里问出了什么吗？”谭冰楞了一下问道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“他嘴硬的很，等他打算说的时候却没时间了。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，慢慢坐在了床沿，疑惑道：“这么说费了这么大的劲什么都没问出来。”

    李新年一脸沮丧地摇摇头，说道：“谁能想到会闹出这么大的动静，我原本打算问过赵辉之后就连夜把他送到吴中县交给范先河呢。”

    谭冰沉默了一会儿，似有点不信道：“你觉得那些人就是想让赵辉闭嘴所以才杀了他？”

    李新年犹豫道：“起初也许是想救他，可后来见救不了所以干脆杀了他。”

    谭冰站起身来在房间里慢慢踱着，似乎陷入了沉思。

    李新年闷头抽了几口烟，嘴里哼了一声道：“其实这个想要我命的人究竟是谁，我自己心里有数，我找赵辉只不过是想印证一下自己的判断罢了。”

    “又是赵源？”谭冰一脸质疑道。

    “除了他还能是谁？”李新年这一次说的很肯定。

    因为那天晚上顾百里的遗言似乎让他明白赵源跟他之间并不仅仅是利益之争，而是还伴随着仇恨。

    当然，赵源跟他原本没有仇，但他成了顾百里的女婿，而顾百里又没儿子，那这个仇也只能冲着自己发作了。

    谭冰好一阵没出声，最后走到李新年面前说道：“如果你真的认为是赵源在幕后指使的话，为什么不把发生的事情告诉范先河呢。”

    “你觉得范先河能查到赵源的头上？”李新年怏怏道。

    谭冰楞了一会儿，说道：“就算查不到赵源的头上，起码也要警方心里有个数，并且赵源知道以后也会有所顾忌，如果你以后出了什么事，那他就有脱不了的嫌疑。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“同样的道理，如果让警方知道我怀疑赵源谋杀我的话，如果有一天赵源出了什么事，那我岂不是也有摆脱不了的嫌疑？”

    谭冰一脸吃惊地瞪着李新年，质问道：“你，你究竟想干什么？”顿了一下，又凑近李新年低声道：“难道你还想杀了他？”

    李新年见丈母娘一脸紧张的神情，急忙说道：“哎呀，妈，这不是你自己胡思乱想吗？我杀他干嘛？他一条老命，我也犯不着为他抵命。”

    顿了一下，又恨声道：“但我也不能任由他把我当软柿子捏。”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，显然还是不放心，小声道：“老旦，我可警告你，凡事要多过过脑子，你可是有老婆孩子的人，千万不能只图自己痛快。

    你不是一直在为你爸的死内疚吗？如果说这一次你的冲动害死了你爸的话，那么下一次可能就是你自己，也可能是你的家里人。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“妈，那你说我怎么办？我相信穆澄园山里面的事情绝对不会是最后一次，难道我就干等着他来杀我？”

    谭冰好一阵没出声，最后问道：“我听红红说你那两个住在医院的马仔原来是打算带回来给你当保镖的？”

    李新年犹豫道：“确实有这个打算，张富强现在手头的事情比较多，所以帮我物色了这两个人，事实证明张富强的眼光不错。”

    谭冰迟疑道：“问题是他们短时间之内恐怕出不来了，我看，张富强这人胆大心细，你没必要让他去做别的事情，就让他跟着你。

    如果有必要的话可以通过正规渠道招聘两个保镖，你现在好歹也算是亿万富翁了，身边带两个保镖倒也不至于惊世骇俗。”

    李新年叹口气道：“就怕保镖能替我挡子弹，但挡不住赵源的暗算，他可是这方面的老手，什么办法都想的出来。”

    谭冰沉默了一会儿，像是自言自语道：“现在你爸死了，也许赵源不会再跟你计较。”

    李新年一愣，随即问道：“怎么？你认为赵源跟我过不去是因为爸？”

    谭冰缓缓点点头，说道：“多少应该有点关系吧？”

    “爸跟他究竟有什么仇？”李新年趁机问道。

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“难道你还不知道？赵源不是一直怀疑那把火是你爸放的吗，他甚至还怀疑过你呢。”

    “就为这事？”李新年疑惑道。

    谭冰嗔道：“难道这还不够？赵源死了一个儿子呢。”顿了一下，又说道：“当然，你爸和赵源之间还有一些陈年旧账。”

    “什么陈年旧账？”李新年紧追不舍道。

    谭冰好像不想说，可随即注意到女婿两只眼睛就像是铜铃似的瞪着她，迟疑了一会儿说道：“当初蒋玉佛还没有嫁给赵源之前，她跟你爸之间有点不清不楚。”

    李新年吃惊道：“你的意思是爸跟蒋玉佛曾经有一腿？”

    谭冰犹豫道：“也不能说有一腿，那时候蒋玉佛很放荡，跟不少男人都有绯闻，这事我后来问过你爸，据他说是有一次蒋玉佛喝多了故意撩拨他，所以就发生了关系。

    问题是那时候赵源已经跟蒋玉佛在谈恋爱了，并且你爸和蒋玉佛还被抓了个现行，你说赵源这口气怎么能咽的下去？”

    顿了一下，瞥了李新年一眼，又说道：“你现在又跟蒋如兰走得近，等于是又在撕扯他的伤口。”

