    全人类的选拔？

    天选之子？

    ……还改变世界？？？

    谈笑听得傻掉，愣愣看着猴子，没想到居然有人比他还能做梦。

    “你不要冲动，任何事情没有经过严密调查之前，不要轻易下结论。”承老师徐徐劝道，“就算真要来一场改世革新的选拔，也应该德智体全面考核，文理分科出卷，个别特长生额外加分，这样才科学嘛……”

    猴子脸上的笑容冷下来，给了承蔚才一个“闭嘴吧你根本什么都不懂”的眼神。

    他盯着燃烧的火堆，兀自说道：“这个世界已经烂透了，有的人受尽白眼，从早忙到晚也吃不上饭，有的人什么事不用做，就有花不完的钞票，凭什么？凭什么有人生来就有钱？有人生来就得吃苦？老天爷也看不下去了吧，所以出现了游戏……她说的没错，垃圾就该被清理掉！那些人也不是我们害死的，谁叫他们能力不足呢？……他是被游戏淘汰的，不是我害死的，不是我，我是赢家，我得到了神赐的礼物，我是天选之子……我和他们不一样……”

    话音最后变成喃喃，他像是魔怔了，反复念着：“我是天选之子，我和他们不一样……我是天选之子……”

    谈笑一言难尽看着猴子，末了，扭头看沈墨和白幼薇，并伸手指了指自己的脑袋，意思是：这家伙是不是疯了？

    猴子：“对了。”

    谈笑吓一跳，赶紧把手放下来。

    猴子扬起笑脸，对沈墨说：“说起来还要谢谢你妹妹，如果不是她耗到第九轮，就算我们通关游戏，泥巴奖励的使用次数未必会这么多。”

    第九轮通关，奖励9次使用次数，这份奖励背后，是一条又一条人命。

    而他非但不埋怨，反而极力拉拢沈墨和白幼薇。

    沈墨神色淡漠，没有就这个话题发表意见，只平静说道：“雨一时半会儿不会停，车走不了，先弄点东西吃吧。”

    猴子点头，站起来道：“食堂那边有锅碗瓢盆，我去拿几个来。”

    说着，人已经冒着大雨跑了出去。

    屋里其余人望着他的背影，一时无言。

    猴子的反应，太不正常，他似乎把自己当成救世的主角，经历了一次命运的考验，就变得高人一等起来。

    沈墨垂眸睨着白幼薇，问她：“现在这样，解气了吗？”

    白幼薇沉默低着头，长发披散遮住双颊，没人看清她的表情。

    谈笑瞧着这两个人，只觉得气氛莫名诡异起来，他费解的问：“猴子他到底是……是怎么回事啊？”

    没人回答。

    承老师轻轻摇了摇头，长叹一口气：

    “唉……”

    ……

    时间，是下午，天色暗沉得像夜。

    谈笑从后备箱翻出一些吃的，无非是方便面火腿肠这些东西，大家就着火烧了一锅开水，草草解决了一顿饭。

    白幼薇吃得很少，泡面只吃了两口就放下，看上去恹恹的，没什么精神。

    她在游戏里外，是两种截然不同的状态。

    一个柔弱而沉默；

    一个乖戾又猖狂。

    沈墨没接触过这种女孩或女人。

    他工作中遇到的女性同事，都直爽大方，亲戚家的表姐堂妹，也知书达理，唯独与白幼薇每次接触，让他觉得扎手。

    看来最初把她比喻成小刺猬，是他误会大了。

    刺猬身上长的是刺，而白幼薇满身上下长的，是刀子！

    还是淬了毒那种。

    