    江杰失魂落魄的回去了。

    他没有得到自己想要的结果。

    林泛直接来了个一问三不知，并且拍了拍江杰的肩膀，十分大气的告诉他，合约的事情，回头会有人去跟他们网盛音乐谈，你只需要回去等通知就行了。

    回去……等通知……就……行了？

    这句话，莫名的熟悉。

    这让江杰想起了自己初入职场的时候，被那些HR职业微笑拒绝时听到的话，也让江杰想起了自己做到管理层之后面试新人时，每次说起的那句话。

    自己，这，是不是被拒绝了？

    江杰不清楚，他想要垂死挣扎一下，但是林泛已经打着哈欠回宿舍了。

    自己该怎么办？

    回去等通知？

    还是等辞退？

    ……

    江杰注定要经历一个失魂落魄的夜晚。

    放了一天假的学员们陆续回到了大厂，比起上一次放假回来的兴高采烈，这一次放假学员们的兴致都不太高。

    因为放假之前经历了一次残酷的100进60淘汰赛，很多小伙伴都离开了大厂。也因为这一次放假出去，学员们亲眼看见了自己的票数，知道自己在剩下的60名学员当中出于什么位置，也明白了自己的人气跟别人的人气有多大差距，再也不能够欺骗自己，对未来抱有幻想了。

    尤其是林泛这个一直都不好好表现，各种划水，嚷嚷着要淘汰回家的家伙，居然拥有这么高的人气！

    本来一心只想好好比赛，用自己在舞台上的表现争取获得一个好名次的学员们，一时之间心思都有些浮动了。

    最直观的表现就是，越来越多的人对林泛表露出了善意，二公舞台选歌的时候大家纷纷抢着跟林泛组队，林泛日常划水的时候也不再有异议，甚至还有人主动要帮助林泛“逃离”大厂，给他做了一个完整的“逃跑计划”！

    对此，林泛表示，其实也不必如此。

    但是对于其他学员刻意蹭自己热度这件事，林泛还是能躲则躲，除非必要的时候——比如练舞练歌的时候，吃饭的时候，集体活动的时候等等，其他时间林泛都是躲在宿舍里睡觉。

    嗯，继续直播睡觉！

    哥就是这么任性！

    抛开了外界的烦扰，然而无论林泛如何睡，却也不得不面对《晨星》舞台的第三次考核，也就是第二次公演舞台的表演。

    二公舞台跟一公舞台不一样，是专注于帮助学员找到适合自己的位置，尽情发挥自己的优势。因此分为rap，vocal，dance三个大组，每组两首歌，每首歌又分为A、B两队，学员们需要捉对厮杀决出胜负。

    这三个大组每一组所获得的票数第一的队伍，会获得5万票的奖励。而全场票数第一的队伍，会获得10万票奖励。全场票数第一的个人学员也将另外获得5万票的奖励。

    也就是说，如果一个人能够同时获得分组第一、个人第一、全场第一三连冠，那么他将一口气获得8万票的奖励！

    鉴于上一次公演，林泛被卢澄坑惨了，这一次选歌，林泛就有认真在看那30秒钟的Demo，亲自确认哪一首歌比较适合划水。

    但实际上，不管是哪个组，对有了【绝对音准】、【中级唱功】、【唱歌永不走调】、【街舞入门】、【劈叉专精】、【中级乐理】等技能的林泛来说，难度都不算高了，即便是最难在短时间内掌握的舞蹈，只要林泛肯下苦功夫去学、去练习，七天之后也能呈现出一个比较好的舞台效果。

    但是，努力是不可能努力的，能咸鱼绝对不翻身的林泛最终选择了vocal组！

    开玩笑好吗！【绝对音准】、【中级唱功】、【唱歌永不走调】傍身的林泛为什么要勉强自己去rap组去自己写歌词？更为什么要强迫自己去dance组天天跳舞到深夜还不能睡觉？

    必须是vocal组！

    林泛排名第11，在他之前的学员大都选择了rap组和dance组，因为这两个组的表演比起vocal组更加的全面，也更加容易炸场，获得观众和粉丝的喜爱。

    vocal组因为主要考核的是个人唱功，表演形式就比较平淡，除非是对自己唱功有非常大的自信的人，或者是林泛这样单纯想要划水的，否则都不会选择这个组。

    唱功这个东西，太内敛了，除非能够抵达另外一个高度，将一众学员远远甩在身后，就像是张心澜那样的，否则想要炸场是很难的。

    但是这些都不在林泛的考虑范围之内，他只知道vocal组舞蹈少而且动作简单好学，不需要熬夜加训，又不像rap组还得自己写歌词，就很适合他！

    林泛选定了歌曲之后，就到了黎小冬，黎小冬果不其然直接走向了林泛所在的队伍！

    黎小冬非常坦荡地迎向林泛无语的小眼神：“泛哥，求罩！”

    直播间里正在看这次选歌直播的粉丝们都乐了。

    【冬瓜糖：冬冬这是要抱大腿的节奏吗？抱大腿抱得这么理直气壮的也是没谁了！】

    【冰糖葫芦：路人路过完全不知道发生了什么事，有谁能够科普一下，黎小冬为什么要跟这个林泛说求罩啊？林泛的唱功很厉害吗？】

    【姨妈放荡不羁：楼上的姐妹我来给你科普！泛泛在上一次考核的时候曾经帮助过其他学员练歌，虽然被节目组给屏蔽了，但从学员们的反馈来看，泛泛教的应该还不错的！】

    ……

    不只是黎小冬，林泛的舍友陈贤武也跑过来加入了这个组，还有两个上次被林泛指导过主题曲的学员，五人小组迅速组建完毕！

    然后就是分组练习。练习之前分配表演段落的过程也异常的和谐。

    黎小冬第一个发言：“我想要第三段。”

    陈贤武接上：“我觉得第四段比较适合我。”

    剩下的两人，一个叫张熠一个叫文扬，也迅速选好了自己的那一part，剩下的自然就是林泛的。

    但是。

    林泛看着那一part歌词：“我怎么感觉这个，这一趴好像是C位的位置？”

    黎小冬四人相互对视了一眼，默契一笑。

    不用感觉，就是C位！

