    拓跋紫点了点头，“虽然霓曌仙洲的子民应该皆可信，但我们还是要万般小心才是。”

    冥北凉将女儿给了拓跋紫，便去找几位长老。

    风无域也跟着一同前去。

    晚膳前，冥北凉和风无域从大长老那儿回来。

    冥北凉想办的事，自然没有办不成的，大长老自是提供了个好地方。

    得知此事，拓跋紫将君后母子和儿子叫了过来，说了明天之事。

    “女神你放心，明日我定守在密室外面，绝不让任何人有可能进入密室伤害你们！”玄恪拍着胸脯保证。

    君后自知帮不上什么忙，没有说什么。

    “娘亲放心，有麒儿守在外面，一只苍蝇都飞不进去！”小肉团子仰起脑袋儿，一脸的严肃认真。

    拓跋紫摸了摸儿子的头，“娘亲相信你！”

    这一夜，每个人都不怎么睡得着。

    尤其是风无域。

    不知怎地，越是快要修复好落落的内丹，他越是时常想起南宫绯影。

    因为修复好落落的内丹，他们必然是要离开九重界了。

    一旦回去，有可能就会跟南宫绯影见面。

    他很烦躁，他一点都不想想起南宫绯影，可南宫绯影那张冷若冰霜的脸，却总是时不时地闯进他的脑海里。

    夜，还很漫长……

    他不想一直躺在床上被南宫绯影的身影困扰，于是起身、出了门，来到院子里。

    莺桃还在院中打水。

    风无域看到了她，向她走过去，到达她身边时，刚刚还烦躁的表情，立即变成一副风流倜傥的公子哥样，正在摇着的扇子“啪”地一收，往莺桃屁股上一拍。

    “啊！”

    莺桃惊叫一声，转过身来。

    “小莺莺，你在做什么？”风无域一脸桃花问。

    莺桃红着脸，低低开口，“打水呢，我睡不着，打完水，明天就不用打了。”

    “为什么睡不着？是不是想爷我？”风无域扇子一挑，抬起了莺桃的下颌。

    莺桃娇俏的脸，更红了。

    风无域笑得桃花盛开，“爷后天离开，爷带你一起离开可好？”

    “离、离开？你、你后天要离开了？”莺桃顾不得脸红了，猛地睁大眼睛，一瞬不瞬地望着风无域，眼中饱含不舍、伤心、难过、眷恋。

    风无域没有多逗她，给了肯定答案后，帮她一起打水，撩得莺桃春心荡漾，回自己房间去了。

    次日，拓跋紫等人在诸位长老的引领下，来到了几位长老轮流闭关修炼的秘密之所。

    “这是霓族宗祠下面的密室，只有长老才会知道，你们在里面很安全。”大长老将他们带入密室之后道。

    冥北凉点头，这个地方昨日他就来看过，虽不是很满意，但霓族不比他御王府，也不比龙界，能有这地方，已经算好。

    “我们几位长老会在宗祠上面守着，若是有什么问题，我们会赶来相助。”大长老又说道。

    对方是神龙，正常情况下，他是不敢说相助两字的。

    不过对方现在需要耗费大量精神力，很容易被偷袭什么的，这个时候他们倒是真的能相助一二。

