
半睡半醒的江小暖嘴角微微上扬，她都听见了，其实她不吃木莲豆腐的原因，也和周阿嬷一样，亲眼见过揉搓的过程后，她就吃不下别人做的了，当然如果是陆寒年做的，她肯定能吃，她还和亲亲老公共用一个茶杯呢。

江老太她就不行，心里膈应，她也不吃江老太吃过的东西，没亲到那份上。

“白吃了，哎！”

吐干净出来的俩人，都垂头丧气的，可惜吐掉的那些木莲豆腐，他们也就尝了个味道，在肚子里溜达了一圈儿，然后就原路返回了。

“我以后不要吃木莲豆腐了。”

顾美云神情低落，有点伤心，她才刚吃上呢。

“又不是只有这一种做法，我给你们做一种好吃又不膈应的。”

周阿嬷有些过意不去，难得地要下厨展露身手了，但江老太丝毫不给她面子，“阿姐你说，我做！”

厨房是她的地盘，坚决不会让外人进入的，尤其是周阿嬷这种厨房杀手，江老太没有一点商量余地，周阿嬷正好巴不得，她还懒得动手呢。

“弄番薯粉做！”

周阿嬷翻出了一袋番薯淀粉，乡下自己晒的，非常纯，味道也正，江老太一看就明白了，把淀粉拿水化开了，倒进锅里煮开，然后不停搅拌，等淀粉变成透明状的糊就可以了。

待冷却后，也是一种凉粉，只不过颜色深一些，不像木莲豆腐那样透明，但味道也很不错，以前也有人是这样做凉粉的。

“我也要吃。”

江小暖起来了，江老太拿刀子在分块，这种红薯淀粉做的凉粉更有嚼劲些，和木莲豆腐各有风味，顾美云他们照样很喜欢吃，一下子就来精神了。

“你不是不吃吗？”顾美云好奇问，刚才江小暖都没吃。

“那个吃不下，这个能吃。”

江小暖自己拌了一碗，坐在吊扇下吃了起来，夏天没什么胃口，还是吃这个舒服些。

顾美云表情滞了滞，又想到鼻涕了，赶紧低下头吃凉粉，这个可是用筷子搅拌的，她还出了力呢，果然很好吃。

“阿姐，子阳和亚男下半年要办酒了吧？”江老太拿了个小板凳，坐在周阿嬷旁边，有一句没一句地闲聊。

“和亲家商量好了，十月就办酒。”

周阿嬷眼睛亮晶晶的，满脸笑容，儿子总算有家了，毕亚男那姑娘她是很满意的，性子是火爆了些，可儿子性情温吞，就得毕亚男管着才好，她总是要走在儿子前头的，有毕亚男管着，她死也能瞑目了。

“十月好，办了酒就能抱孙子了，我看还是阿姐你先抱，我家这个猴年马月都不知道。”

江老太重重地叹了口气，心里不是滋味。

周阿嬷朝江小暖看了眼，皱起了眉，她也觉得奇怪，小暖去测了脉，大夫说有点宫寒，但能调理好，吃了这么多补药，应该已经好了吧？

怎么还没反应？

难道真是寒年那个不中用？

“哪天我带寒年去医院查查，生不出孩子，也不一定是女人的问题。”周阿嬷有了主意。

“小陆应该不会吧，多结实的后生，查查也好，查清楚了放心些。”江老太点头赞同，尽管她觉得孙女婿比牛还强壮，肯定不会有问题。

俩老太太嘀嘀咕咕的，决定等陆寒年忙了这阵子后，就带他去医院检查男科，有病治病，没病最好，她俩这边嘀咕着，压根没察觉到顾美云这姑娘侧着脑袋，听得津津有味，眼睛也瞪得越来越圆。

再然后——

“陆大哥不可能有病的，肯定是江小暖的问题，瞧她那么瘦，屁股还小，我妈说屁股小不容易生孩子。”

顾美云的声音突兀地响了起来，她虽然对陆寒年没心思了，可毕竟是曾经喜欢过的男人，当然不愿意听到说陆寒年不好的话。

而且陆寒年那么强壮，怎么可能会有男科疾病？

又不是她哥那样的，说她哥生不出孩子，她还相信些。

这一声平地雷，震得屋子里所有人都像卡镜头一样，一动不动的，再缓缓侧过头，一眨不眨地盯着江小暖，眼神震惊。

江小暖正在吃凉粉呢，就冷不丁被安了这么大一顶帽子，以前就总被江老太念叨屁股小地不肥，今天又被嫌弃了，有完没完了？

“你屁股大，你能生大象，行了吧？”

江小暖没好气地怼了句，这些天对顾美云积累的一点点好印象，现在全没了，还往负极涨了点儿。

就没见过比这死孩子更不会说话的姑娘了，嫁谁谁倒霉。

顾美云此时也反应过来自己说错话了，心虚地红了脸，不敢看江小暖，可又听不下江小暖说她能生大象，忍不住怼了回去，“我又没说错，你和陆大哥都结婚大半年了，肚子怎么还没动静？我妈当初和我爸结婚才三个月，肚子里就有我大哥了。”

江老太和周阿嬷不住点头，可不就是嘛，美云这丫头说话虽不中听，可这话说的一点没毛病。

结婚大半年还没动静，不是地不肥，就是牛有病，反正逃不出这两样。

朱古力和孟凡也都齐齐看了过来，目光炯炯，死死盯着江小暖的屁股，越看越觉得是挺小的。

被盯得羞愤交加的江小暖，气得甩了碗，大声嚷道：“生孩子有什么稀奇的，我想生就生，不想生就不生，生十个八个都没问题，我就是不想生，我要和我老公过二人世界，你们管得着吗？”

“十个八个没必要，又不是母猪下崽，小暖你看你都考上大学了，要不生一个让我和你奶奶带着玩？生出来不用你管了，你和寒年照样过二人世界，行不？”周阿嬷好声好气地哄。

“对对对，不用你管，咱们喂奶粉，现在奶粉也挺好的，你生了继续上学，想和小陆过啥世界就过啥世界。”江老太也跟着附和，她实在是太想重孙了，不管男女，给她生一个玩啊，她尿片都准备一大袋子了。

“到时候再说。”

江小暖含含糊糊地应着，反正这几年她是不生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68634300"  chaptername="第517章  陆寒年有男科疾病？">加入书签</a>
</div>
