    　　“想要比拼体术，还是说……”

    　　见团藏瞬息便至，杜克心中明了，大概能猜到对方打得什么主意。既然团藏长老有雅兴，杜克不介意和他装装逼。

    　　唰！

    　　一把冰刀凝聚在手心，杜克横举刀斩向团藏头颅，后者久经沙场经验不凡。察觉到杜克肩头的动作，脚踝偏转侧身避开，无坚不摧的风之刃斜斜迎上冰刀，将其斩成两段。

    　　风之刃破开冰刀，余势不减杀向杜克胸腹位置。不愧是木叶的老牌强者，风遁上的造诣，以及近战时精妙的战局把握，都让杜克眼前一亮。

    　　风之刃毫无阻拦从杜克身上切开，后者拦腰被分成了两半，漫天碎冰散开，只是一具冰分身。

    　　团藏心中一突，正欲闪避跳开，突然后心被一根冰凉的手指点住。

    　　“急冻光线！！！”

    　　杜克站在团藏背后，凝聚在指尖的寒气怦然爆发，只见一道白色光束洞穿团藏胸口，射出五十余米才逐渐消散。沿途所过之处，白色的长链冻结了一切生机，山石、树木，就连空气中的水分也成了冰渣落下。

    　　团藏更是变成了一具冰雕，随着杜克轻轻一推，咔嚓一声，碎成了满地冻肉冰块。

    　　杜克先是眉头一皱，然后蹲下检查团藏的尸体，嘴里念念有词道：“唉，这就干掉了，未免也太弱了吧！”

    　　大大咧咧的架势，就像杀死敌人之后，放松下来毫无警惕。

    　　空气骤然一缩，团藏安然无恙出现在杜克背后，阴冷的眼中闪过一丝得逞，双手飞快结印。

    　　风遁?真空连波！

    　　一团团猛烈的飓风从团藏口中吐出，眨眼间就形成了巨大的斩击波，无形的狂暴风刃犹如弯月形镰鼬。

    　　杜克猛然起身回头，可惜已经来不及，风刃近在眼前，只来得及蜷缩身，四肢护在身前。只听一声惨叫，他就被狂风撕扯成一片一片，在他身后，大地被轻易分割成块，岩石树木也被切成了七零八落的碎片。

    　　看着杜克四分五裂落地，团藏不由得意一笑：“御手洗杜克，千手和宇智波的力量，不是你这个村外血继可以理解的！”

    　　“此话当真？”

    　　突如其来的声音从身后传来，团藏顿时如坠冰窟，还没来及反应过来，就被一只冰封的拳头从背后打穿胸膛，整个人被提在半空，冻成了冰块。

    　　杜克用力震碎手上的冰块，停了一秒，转过身看向身侧：“怎么，这次不再偷袭了吗？”

    　　团藏站在原地，脸上掩饰不住的惊异：“你居然……知道？”

    　　也不怪团藏心惊，在施展伊邪那岐之后，他的死亡和替身术不同，真真正正的死了一次。若是不了解宇智波辛密的人，第一次见到这个术，绝对会以为自己杀死了对方，从而露出致命破绽。

    　　伊邪那岐的神秘程度，比万花筒写轮眼犹有过之，甚至在宇智波一族知道这招的都少有。可看杜克的模样，仿佛早就心知肚明，冰分身也是早有预谋。

    　　团藏扪心自问，他知道伊邪那岐是因为自己是木叶长老，有特殊的渠道。那杜克呢，他从哪知道的？

    　　“知道什么，伊邪那岐还是别的什么？”杜克看向团藏的手臂，见一颗写轮眼闭上，不由轻笑道：“团藏长老，你的时间不多了，有功夫废话，还不赶快抓紧。”

    　　“你居然真的知道，这不可能！”团藏闻言如遭雷击，心中的骇然无法言说。

    　　“为什么？”

    　　为什么？

    　　杜克眉头一挑，这个问题问得好，不过我不能告诉你，穿越者这事要低调，不然别人会吐槽说我骄傲。

    　　本想着借助情报上的优势，打杜克一个措手不及，可不想他早就心知肚明，团藏倍感耻辱，堂堂的‘忍之暗’居然被人戏耍了。

    　　“风遁?真空大玉！”

    　　团藏吸入一大口气，发射出真空大玉，仿佛炮弹般的查克拉团，带着惊人威力，轰然冲向杜克。

    　　团藏本人也提着风之刃紧随而后，伊邪那岐开启的时间内，他无惧任何之死的攻击，只要伤到杜克一次他就稳赚不赔。

    　　杜克纵身避开真空大玉，面对瞬身冲至面前的团藏，咧嘴狠狠嘲讽一笑，背后张开两道冰制龙翼。

    　　伊邪那岐的能力他很清楚，发动后每隔一分钟就会有一只写轮眼失明，在一分钟内不论团藏被杀死几次、复活几次，照样是失明一只写轮眼。原著中，二柱子用幻术欺骗团藏，让他误以为伊邪那岐的时效未过，自己往刀子上撞。

    　　杜克的战斗风格注定他用不了二柱子的方法，不过，他有脑子。从另一个角度思考问题，就会发现伊邪那岐的弊端太致命了。

    　　只要没有解开伊邪那岐，即使不杀死团藏，每过一分钟，团藏的写轮眼也会有一只失明，也就是说……

    　　龙翼双翅一震，带着杜克飞向高空。

    　　团藏：“……”

    　　 w(?Д?)w

    　　 MMP，有种你下来！

    　　下来是不会下来的，这辈子都不会下来的！

    　　杜克飞翔在半空，一脸嘚瑟，对于类似凹凸曼设定的敌人，他极为有经验。杰顿那边已经挺过大结局，现在熬到了第二个凹凸曼了，渣渣凹凸曼，按在地上就是一通爆锤，亮灯咱就跑，真TM刺激。

    　　杜克挥舞龙翼，在空中翱翔，一会儿飞出S形，一会儿飞出B形，躲避团藏的风遁，就是不下来。一旦团藏有解开伊邪那岐的小动作，他就嗷呜一嗓子，吓得团藏不敢轻举妄动。

    　　 MMP！MMP！MMP！

    　　团藏暴跳如雷，有些遁逃，可四周都被冰封了。整片森林不知何时盖满了冰霜，无论他躲到哪，杜克都能在第一时间发现，在天上丢冰刀撵着他跑。

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　中忍考试正赛现场！

    　　观众席上，一名身穿暗部服装的人悄然使用大规模幻术，白色如同幻影般的白色羽毛缓缓降下，还在观看比赛的观众顿时昏昏睡去。

    　　幻术?涅盘精舍之术！

    　　 有如发动了信号，木叶村外狼烟升起，砂忍和音忍揭开伪装，悍然发动突袭。

    　　木叶崩溃计划——开始！

    　　最高看台上，伪装成第四代风影的大蛇丸，用苦无抵在了猿飞日斩的脖子上，劫持他跳上房顶。作为贴身护卫的四名音忍，瞬间分散到四边，双手同时结印张开了四紫炎阵。紫红色的结界，将大蛇丸、猿飞日斩与外界隔绝，火影暗部护卫被拦在外面无法进入。

    　　“有段日子不见了，猿飞老师！”大蛇丸松开锁紧猿飞日斩脖颈的手臂，眼中闪过恍惚之色。

    　　猿飞日斩没有多言，甩开身上的火影长袍，露出贴身的战斗装，不似年轻时雄壮的体魄，看着有些佝偻。

    　　大蛇丸阴森一笑：“桀桀桀，最强的火影，也难逃岁月的侵蚀呢！”

    　　“大蛇丸，衰老是必然的，生与死是万物的宿命，没有什么是永恒不灭的。”猿飞日斩冷不丁冒出这么一句，让大蛇丸闻言一愣。

    　　“桀桀桀，猿飞老师，你太肤浅了，为什么不能永恒不灭？”大蛇丸反问道：“在六道仙人创造忍术之前，人们无法想象忍术是何等的存在。同样的，在没有见到永恒的生命之前，人们也断然否定，认为生命注定会有凋谢的一天。”

    　　“人们畏惧未知，否定超然的一切，不敢探寻真正的世界，躲藏在自己的臆想中，陶醉于自我满足。”大蛇丸不屑冷笑：“猿飞老师，他们就像你一样，自以为了解一切，活在编织的谎言之中。”

    　　“大蛇丸，你还是对死亡有所畏惧吗？”猿飞日斩接过话，他知道大蛇丸因为目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，妄图获得长生不老。

    　　“不！我已经不再畏惧死亡了，因为……”大蛇丸狰狞一笑，金色的蛇瞳竖纹收缩，缓缓揭下脸上的人皮。

    　　“因为我已经长生不死了！”

    　　猿飞日斩瞪圆了眼睛，看着大蛇丸的面容，一脸惊惧：“你这张脸…你……”

    (本章完)

