    梅机关剩下来的也就四五个人，他们知道，眼下他们需要做的就是逃！逃出去！将情况向总部汇报。

    还有，逃出去搬救兵来！不管机关长是生还是死，救兵得搬，不然的话，他们会受处罚的。

    几个人商量好后，马上向着不同的方向逃去。

    他们知道狙击步枪的厉害，所以，他们不能集中在一起，只有分头跑，让狙击手顾不过来，总会漏掉一两个人的。

    曹宁三人已经看出了情况，他们开始寻找目标。曹宁率先射杀了一个，那两个狙击手也各杀了一个。

    剩下的两个梅机关的人抱着头向着山下跑去。

    可惜的是，三颗子弹追上了他们……最终，日本梅机关的机关长率领他的苏州小组的全体成员，一起去侵略地府去了！

    曹宁让那两个人去一个人打扫战场。

    “没死的补一枪，收了他们的钱与武器。”

    另一个人则是负责警戒，防止意外出现。

    而曹宁则是向着冠云楼走去。

    就在曹宁快走到冠云楼的时候，从里面跑出来了一个人，正是何行健。听到枪声停了，何行健准备冲出去逃命了。

    但是，曹宁拦住了他。

    “何副总指挥，生意谈的怎样？”曹宁问。

    何行健一听，知道这人认识自己。可是他怎么也记不起来，他会认识这个人。

    那只有一种可能，这人是为了自己而来的。

    “你是军统的人。”何行健问。

    曹宁将手中的驳壳枪对准了何行健：“你与日本人勾结，想率部投降，事情漏了，今天我奉命来要你的狗命。”

    何行健忙摆着手说：“我只是谈谈，还没有答应日本人投降呢，你不能杀我。”

    “没答应？你带部投降日军的全部军官每人升一级，还有军饷每个士兵十元，军官按照和平军等同。这一切，我可是听的真真切切的。”

    何行健暗骂日本人，警什么戒？人家在隔壁全听到了。

    何行健也光棍，不再狡辩了，转而求饶：“能否放过我？我拿钱来给自己买命。”

    曹宁吹了枪口一下：“你们那些钱，根本就不放在我的眼里。就是有钱，也不可能放到身上。”

    “是不在身上，但是我可以说一个地方，你可以去拿。”

    这种事，对于爱财的人来说，不是一件好事。

    聪明的曹宁哪能不知道这中间的猫腻，不禁怒了：“耍我呢？设一个笼子，想让我去钻？做你的青天白日梦。”

    说完，曹宁手中的枪响了。

    一连三发子弹，射中了何行健的头。

    临时前，何行健都不会相信，竟然有不爱钱的人。

    在何行健倒下后，曹宁去检查了一遍。

    何行健死了！

    曹宁搜起了何行健的身子，在他的身上搜出了一万的大洋本票，还有五万的法币。

    收获了战利品后，曹宁向着屋内走去。

    进了屋后，曹宁看到了倒在地上的苍桑一郎。

    曹宁的那一枪很准，击在了苍桑一郎的心脏。但是，苍桑一郎没有立即死去。他睁着眼睛看着曹宁进来。

    “苍桑机关长，知道我是谁吗？”曹宁问。

    “你是曹宁！”苍桑一郎用很微弱的声音说道。

    曹宁是化了装，但是，他的声音没有变，所以，苍桑一郎听后，马上就听出了曹宁的身份。

    曹宁没有否认：“机关长阁下！对于今天发生的事，你有过预测吗？”

    苍桑冷哼道：“我听到了你与何行健的谈话，知道你是军统的人。不知怎么的，我倒是有一个猜测，你应该是我一直追杀的黄鸟。不知在死前，你是否能满足我的这个愿望？”

    曹宁听了四周，发现没有人在附近，就不存在偷听了。

    “好！我也满足你，你猜中了，但是没有奖！”曹宁轻声说。

    苍桑一郎死死地盯着曹宁：“你真厉害！竞然打入进来，并且得到了吉川贞佐的器重。你来杀我，应该是吉川贞佐命你的吧。”

    “不错，你的苏州组组长借调苏州宪兵队的人，暴露了你的行踪，所以吉川让我来送你一程。”

    “这个吉川贞佐，就是一个混蛋！我是皇军的大佐，你杀了我，会被皇军追杀的。”

    曹宁不在意地说：“你的人，全部都死了！谁知道这里发生了什么事？谁知道我杀了你？放心吧，你死后，我会活的好好的！”

    说完，曹宁手中的枪响了。

    苍桑一郎的头开了花，是血红色的花。

    曹宁上前检查，确认苍桑一郎死了。这才将苍桑一郎身上的钱财全部搜了出来。这家伙是个肥牛，身边的包中带有十多万的法币，十多万的军票，还有三根小黄鱼。

    同时，曹宁翻过了苍桑的身子。

    翻过来后，曹宁看到地上有血写的日语。

    “曹宁是黄鸟，他杀了我。”

    原来，苍桑一边拖延时间，一边用手用血在身下偷偷写字。

    但是，曹宁看到了他的动作，所以便不再拖延，立即杀了他，并找到了苍桑一郎写的字。

    地上的血很多，曹宁从身上的内衣上撕了一块布，将地上的血字擦掉，又去找来了水洗了地上。

    血字有很顽固的痕迹，就是在它的上面再盖上血，由于血的时间不同，还是在血中有痕迹，让人看出字来。

    洗过了，就不存在这个问题了。

    直到地上的字痕没了，曹宁又将苍桑一郎提过来，放到洗过的地上，立即，地上都是血了。

    这种情况下，说都不会猜到，这里曾经是苍桑留字的地方。

    忙完了这一切，听到屋外有脚步声，曹宁马上出屋。

    是那两个狙击手之一。

    “山下有皇军的一个小队。”

    这里不能再呆了！

    特别行动队的人全到齐了。

    曹宁对特别行动队的带队人说：“按照之前的计划，分头撤出去，我进上海。你们从常熟那边乘专船直接回去岛上。”

    特别行动队的大本营在海上的一个岛上。来之前，就订了计划，行动完成后，特别行动队的人去常熟码头，在那里，吉川安排了一艘快船候用。

    “是！”

    