    车子中，杰瑞与普特也已经扭打到了一起。

    普特占了偷袭的上风，但他从小娇生惯养，又怎么可能是杰瑞这种大汉的对手？

    不一会儿，就已经被控制住了。

    “大少爷，你还真是让人刮目相看呢！”

    杰瑞擦了擦嘴角的鲜血，道：“没想到你还有这么男人的一面，可那又怎么样？你看大小姐是怎么对你的？她可曾想过你的安危？”

    “嘿嘿！”

    普特凯瑞知道自己绝无生还的可能，但还是挤出了一丝微笑，“那又怎么样？只要她能够安全，让我死一百次也足够了，因为只要她活着，凯瑞家族就有未来，而我，根本就无足轻重。”

    说到这里，他也是暗暗摇了摇头。

    虽然，族长一直对他十分看重，但他的心里比谁都明白，自己永远都不可能成为接班人。

    不管是智慧还是手段，自己跟妹妹相比，都差得太远了。

    “既然如此，那我就送你一程，一会儿再去追那个小妞，这小婊子，整天给我甩臭脸，老子早就忍不住了，一会儿看我怎么收拾他。”

    说着，他双臂用力，狠狠掐住了普特凯瑞的脖子，很快，后者的整个脸都胀红了，眼神也变得越来越迷茫。

    就在他以为自己必死无疑的时候，呼吸瞬间变得通畅了，睁眼一看，只见莫莉正站在车外，手上拎着一支高跟鞋，而杰瑞已经倒在了血泊之中，后脑好安定一个窟窿，显然是被莫莉给偷袭了。

    “妹妹，你……”

    普特凯瑞吃了一惊，他万万没有想到，妹妹会回来救你。

    “你肯为我送死，难道我就忍心抛下你吗？”

    莫莉翻了翻白眼，道：“更何况，以后如果没你在身边，我去欺负谁啊？”

    兄妹二人相视一笑，刚才的芥蒂也烟消云散。

    杰瑞只是昏了过去，并没有生命危险，兄妹二人便将其用腰带绑了，然后在一旁生了火，等待保镖寻来。

    此时，天还没有亮，而且人生地不熟，到处乱跑的话，只会跟救援的人失之交臂，所以留下来才是最聪明的选择。

    “哥，你不要怪我，刚才我不是故意让你出丑的，只是光刻机的事情，我们都没有资格做主。”

    莫莉小声说道。

    “我当然明白。”

    普特叹了口气，说道：“全怪我没用，否则也不用让你背负这么多的责任，像你这个年纪，早就该嫁人了，而不是整天给那些老头一起搞研究。”

    “我这辈子都不会嫁人的。”

    莫莉道：“更何况，搞研究怎么了？这其中的乐趣，可比嫁人要有意思多了。”

    “那要看嫁给谁了。”

    普特道：“你瞧萧先生怎么样？”

    听了这话，莫莉脸上的笑容瞬间消失了。

    也不知道为什么，她总觉得那个男人不一般，尤其是那双眼睛，在黑夜中都会放光。

    她从来没有见过这样的男人。

    “妹妹，你该不会心动了吧？我只是随口一说而已！”

    普特有些急了。

    “当然没有，我都说了，我不会嫁人，更何况，那个萧先生也没有什么过人之处嘛！”

    莫莉嘟了嘟嘴。

    “没有的话就好了，他个是有妇之夫啊，如果你真的喜欢上他，那可就大事不妙了。”

    普特拍了拍胸口。

    听了这话，莫莉的心里更是咯噔一下。

    有妇之夫？

    是哪个女人吗？

    回想到刚刚楚云汐的一举一动，她也是幽幽叹了口气。

    还真是天生一对啊！

    “都死到临头了，还有心思想那些男欢女爱的事情，你们两个还真是有趣啊！”

    此时，杰瑞已经醒了过来，忍不住取笑。

    “你在说什么？谁死到临头了？”

    普特回过头来，狠狠的瞪了他一眼。

    杰瑞没有说话，只是不停的大笑。

    “糟了！”

    莫莉似乎突然想到了什么，道：“大哥，不好了。”

    “什么不好了？”

    普特问道。

    莫莉道：“你想啊，杰瑞挟持我们，显然是有计划的，他不可能载着我们在马路上乱跑，一定有目的地，一定有同伙接应。”

    一听这话，普特也是一拍大.腿，道：“是啊，我真是糊涂，如果他的同伙见到半天没有回来，出来寻找的话，可就遭了。”

    话音刚落，前边便传来了一束车光。

    一时间，三人的心都悬了起来。

    直到车子走进，兄妹两个才终于松了一口气，原来是自己的保镖。

    “我们在这里！”

    普特凯瑞摆了摆手，但脸上的笑容一下子就消失了，因为他分明看到，那辆车的挡风玻璃已经不见了，机箱盖上还有不少鲜血。

    “莫莉，快上车！”

    他来不及多些，直接将妹妹拉到了车上，随即一脚油门踩了下去。

    杰瑞就靠最车前休息，毫无准备，直接被碾压过去，当成死亡。

    “哥，怎么了？”

    莫莉也慌了，整整一天，她都没有片刻安宁。

    “我也不知道，但肯定是事了！”

    “那我们该怎么办？”

    “没有办法，只好去找萧先生了。”

    萧南天，是他们两个唯一的生路，普特凯瑞可以确定！

    这次，莫莉没有任何意见。

    很快，那辆车就已经追了上来，果然，车坐了三个人，全都是扶桑面孔，其中一人开车，另外两人则是拿着倭刀，向兄妹二人的车上砍来。

    当啷！

    砍刀劈在车身上，顿时火花四溅，普特凯瑞猛打方向盘，好几次差点跌落悬崖，幸好此时是大半夜，路上没有多少车辆，否则早就出事了。

    可即便如此，兄妹二人还是出了一身冷汗。

    在公路上兜兜转转半天之后，终于进了市区，前方的路也就变得熟悉了，普特毫不停留，径直向宫本家的神社开去。

    然而，似乎连老天都在跟他们开玩笑，眼看着快要到了，车子突然侧翻，倒在了一旁的排污沟里。

    索性，扶桑的车子都很小，架构也很轻，否则的话，这一翻，也够要人命的了。

    “恩公，是凯瑞家族的兄妹两个，后边的杀手，应该是幕府的，我看我们就不要多管闲事了吧。”

    不远处，宫本摇下车窗，若无其事的问道。

    刚刚，他们救了莫莉，没想到这个女人非但不感恩，还怀疑他们，因此，宫本十分讨厌这个女人。

