    造化山山巅。

    林陌微微皱眉，盯着远方那直泻而下的瀑布有些愣神。

    于界中界内的交谈，自然也被孟奇所知晓，所以他清楚林陌所烦心的是什么。

    看似这一次林陌与帝一达成了某种默契，不仅在第二局中可以继续捞的一部分好处，也试探出了帝一的底线。

    但实际上，林陌更在意的是这次的交谈中，能否得出一些更有价值的情报。

    结果呢，林陌暴露出的信息更多，而一些他一直想知道的问题，始终没有从帝一那里得到确切的解答。

    “等到天命过后，再回想往事时，你会发现这段回忆将有多么珍贵。”

    孟奇幽幽的叹了口气，眼神里也多出一抹追忆。

    林陌有些无语望天，好似想要看透那层湛蓝的后面到底隐藏的是什么。

    但很快他收回了目光，只因这片天是属于他的天，并不是他想要探究的那片天。

    随即其闭上双目，隐于九天之上的邪眼微微颤动，这只眼睛看不到天上，却能俯视整个天下。

    此刻无论是人世还是魔界，无论是人族还是魔族，万千民众都在对着天空跪拜。

    显然刚才那个丝毫未掩饰身份的巨大人脸，给他们的三观造成了不小的冲击。

    在这世上九成九的人还是对天保持敬畏的。

    等到那象征着天意的巨大人脸再次出现时，整个天地安静的仿佛只能听到微风拂过树叶的声音。

    造化山外。

    从巨大人脸消失后，在场的一众伪十星高手和天下五智便没有一人再开口。

    他们保持着默契静静的等待，就连被本能所驱使的鬼尊，也在这片刻时间恢复了一些清醒，强行压抑着暴涨的杀意。

    这些人算是排除九成九的天下人里面，对天没有敬畏的一小撮。

    一者是对自身力的自信，一者是对自身智的骄傲。

    他们会将天视作一个可敬的对手，可怕的敌人，但唯独不会出现敬畏这种情感。

    可当那巨大人脸又一次出现之时，所有人看似平静的神情，还是有了一瞬的变化。

    欧阳赤离干咳几声，对着巨大人脸拱手一礼：

    “不知天意是否与吾主达成了一些协定？”

    巨大人脸的五官轮廓还是那般模糊，但这张脸却好似能看到万千众生每一个人的影子，他的声音浩大、威严且不容置疑。

    “天意不可违。”

    这话让在场的一众高手神情各变，他们只以为欧阳赤离玩砸了，同时对天的那种无所不能的质疑，也消散了少许。

    不过五智却齐齐松了一口气，紧接着便听巨大人脸说道：

    “讲一讲你所准备的第二局。”

    这突如其来的转变，又让一众高手表情变得十分古怪，他们发现自己根本搞不懂天，一边说着天意不可违，一边却好似又要配合欧阳赤离。

    这算什么，傲娇吗？

    欧阳赤离此刻却没有那乱七八糟的想法，微微颔首后，将一早准备的说辞，如实而出：

    “第二局很简单，七人七局，胜四局者为赢家。

    至于败家所要付出的代价，相信天王大人已经跟天意谈妥了。

    不过这七局中，要增加几条规则。

    首先是出战人选，一方先派出一人，另一方再可针对性的挑选与之交战的对手，然后第二局轮换过来。

    若都处于三胜三负的局面，那两方最后剩下的一人直接派出即可。

    其次关于交战地点，以目前天王大人衍化的内宇宙配合冥主所建立的外天地，恐怕难以作为主战场。

    这方面希望天意可以援手一二。”

    巨大人脸直接说道：

    “此事我会负责，我将由已经破败和濒临毁灭的投影世界作为战场。

    到时会同样设立在林陌的内宇宙与冥主建立的外天地交接处。

    关于战场的具体布置，可以让每一局的首发出战者决定，而战场的上限能够勉强达到足以让碎空境战斗的程度。

    但这里我要说的是，投影世界始终是投影世界，即使我可以让一百个投影世界相融，其承受力还是不能稳定在可供碎空境随意发挥的标准。”

    欧阳赤离眼珠一转，提议道：

    “这也算是一件好事，既然战场有一定的上限，不如我们再加一条规则。

    若是战场完全崩塌，那么此局结束，然后按照双方的受伤程度决出胜者。

    同样若两方都保持完好无损的状态，那就算作平局。

    毕竟天王大人是一个爱好和平的人，之前死去的那些高手们，已经让他心中有了一丝不忍。

    我辈武者也不应该都死在这种内耗当中，明明我们有更广阔的未来，您说我说的对吗，帝一前辈？”

    欧阳赤离最后的四个字明显语气加重了许多，而帝一也明白了他这句话的意外之意。

    于是答应道：“可。”

    这倒是让一众伪十星的高手们有些懵了，目前所制定的几个规则，其实细细想来都是对林陌一方有利的。

    甚至隐约间还会限制到他们的部分实力，按照预想天意或者说帝一根本不可能这么爽快的答应。

    这时他们心中都有了一个古怪的念头。

    觉得是不是林陌要联手天意来坑害他们，这感觉就如同臣等正欲死战，陛下何故先降一样。

    也就在此时，众人耳畔传来帝一的声音。

    “我知你们在担忧什么，之前对你们的许诺不会变。

    并且我可再承诺一件事，就算这一局败了，在未来我也会给你们一次重塑新生，踏入轮回的机会。”

    这方世界没有轮回，这是世人皆知的事情，但诸位伪十星的高手更清楚，没有的原因并非是天无法构建轮回，而是时机不到。

    所以这时众人那本想要打包行李回家的心思也熄了，只是每个人的战意又降低了三成。

    随即巨大人脸没有在开口，只是运用无上伟力开始默默搭建融合数十方投影世界。

    而欧阳赤离看向其他四智道：

    “四位接下来与我一同换一个地方观战，如何？”

    这个建议四人自然不会拒绝，毕竟这么大的热闹，可能此生只会见识这么一次，他们又怎会错过。

    但当欧阳赤离看向七位伪十星高手时，却将要说出的话语憋了回去，只因现在这七人正凑在一起，认真的商议什么。

