    第29章 沈君姸的三观被冲击了

    第二十九章沈君姸的三观被冲击了

    “啊！”

    忽然一声惊呼，将沉浸在自己失去之中的沈君姸吓了一跳。

    紧接着她就感觉到，自己的手背另外一只手给抓住了。

    与此同时，沈君心神城快速集中，精神力开始洞察周围的环境，一张蕴含着爆裂气息的符篆，同时出现在了她的手中。

    美目流转，精神力扫荡了四周，可是并无收获。

    “楚辰你刚才乱喊什么？”

    沈君姸美目怒瞪，看着自己身边的楚辰，眼神之中全都是娇慎责怪之意！

    要知道在这秘境雨林之中，有时候人吓人，是真的能够吓死人的！

    楚辰不好意思的，吐了吐舌头，尴尬的解释道：“刚才小哈通过神念告诉我，前方有一只实力较强的妖兽准备伏击我们！所以我才……”

    听到前方有一只实力较强的妖兽准备伏击，沈君姸面色微变，这一刻心神一瞬间高度集中。

    右手向着自己的口袋而去，准备多掏出几张符篆已备接下来的战斗。

    要知道之前因为烈焰犬的行为，沈君姸已经将原本准备好的符篆全都收了起来，仅仅留下了一张雷法符篆，已备忽然而来的袭击。

    然而，此时她才发现。

    自己的右手居然被楚辰的爪子握在手中。

    “你……”沈君姸愤怒的将手抽出来，想要出言指责楚辰刚才的行为。

    然而下一刻，她看到楚辰脸上的担忧与害怕，选择了放过对方。

    要知道，楚辰可是第一次进入这样的秘境，而且他的修为也不过仅仅是练气一层，自己让他前来，确实有些强人所难呢。

    看着因为自己的手忽然抽离，一脸无辜紧张，望着四方的楚辰。沈君姸恨不得一脚直接将他踹入密林之中。

    可是下一刻，她感觉到了一双锐利的眼神，盯着自己，而这眼神，就是来自一旁的烈焰犬小哈。

    想到了做一只灵兽的战斗力，沈君姸的满腔怒火顿时就像是被当头浇了一盆凉水，全部熄灭了。

    如果刚才自己真的吧楚辰别丢入了密林之中，那么楚辰的这一只灵兽估计会直接一口火焰喷吐在自己的身上吧！

    想到那火焰连筑基期的傀儡大地棕熊防御都能突破，沈君姸就有一些微微的后怕，甚至于直接打了一个寒颤。

    算了，就当是被狗咬了一口吧！

    沈君姸暗暗释怀，转头再次看向了一旁的楚辰，忍不住问道：“那么你的灵兽有没有说，那一只准备偷袭的妖兽是什么妖兽？修为如何？”

    要知道，御兽师有着和自己签订契约的灵兽进行沟通的能力。

    而楚辰的这一只灵兽烈焰犬，其智力看起来就十分的高，想来完全有能力将准备偷袭的妖兽具体的情况描述出来。

    楚辰瞅了眼小哈，道：“那是一只森蚺，应该是一阶初期的修为，但具体不知道。”

    沈君姸挣脱了楚辰的手，说道：“你在这里不要乱跑，我去看看！”

    “不用去了，小哈说那一只妖兽已经被它给杀了！”

    沈君姸看了一眼一旁的烈焰犬小哈，有将目光转向了楚辰。

    那眼神，仿佛就是在看流氓。

    既然你都知道准备伏击的妖兽已经被杀了，可为什么还要一惊一乍的，甚至现在还抓着自己的手臂！

    沈君姸深深的吸了一口气，在心中安慰自己：

    自己选择的路，就是含泪也要走完它！

    前行数米，那一只被烈焰犬击杀的森蚺出现在了沈君姸的眼前。

    这一条森蚺足有十米长，让人第一眼看起来就觉得这东西很牛皮。

    可是此时的它从脑袋开始，均匀的被分成了两半。

    是两半不是两段！

    那切口相当的均匀，甚至于连内脏都是一半一半。

    沈君姸忍住胃部的反应，刚才看到如此凄惨的妖兽森蚺，她差点没有吐出来。

    此时的沈君姸目光微微有些呆滞，朝着楚辰身边的烈焰犬小哈看去。

    这一刻，她第一次在内心对于这一只灵兽烈焰犬感觉到了恐惧。

    这那里还是烈焰犬！

    居然能够悄无声息的将一条和它一个等级的妖兽森蚺轻易的分成两半。

    哪里还有这样的烈焰犬，麻烦再给我来一打！

    “放开了，楚辰！”沈君姸想要将自己手臂上的那一只手给抹下去。

    可是低头就看到了烈焰犬小哈那不善的眼神。

    而就在这时，楚辰的声音在耳边响起：“我不，这里太恐怖了，我怕！”

    沈君姸听到这句话，顿时满头黑线，青劲爆起！

    “神特么你怕！”

    沈君姸再次低头看向了烈焰犬，有这样的主人，你不觉得羞耻吗！

    “好了，先松手，我准备一些符篆，接下来的妖兽会更多，我要做好时刻战斗的准备！”

    沈君姸轻轻的拍了拍楚辰的手道。

    楚辰眨着眼睛，恋恋不舍的放开了手。

    楚辰看着沈君姸现在的样子，如果自己再不放手的话，怕是真的要暴走了。

    沈君姸上前，检查了一翻，从森蚺尸体中取出了妖兽晶核。

    看着这颗妖兽晶核，沈君姸再度有着一种如在梦中的感觉了。

    这颗晶核？

    怎么看似乎都像是一阶后期的，而且，还是那种一阶后期巅峰，接近筑基期的样子。

    因为这一枚晶核已经有了妖丹化的迹象了。

    再看看地上那两半的森蚺的尸体，以及那身上依旧未曾完全消散的气息余韵。

    沈君姸推断出了一个极为可怕的事情。

    这只妖兽森蚺，竟然是一只一阶后期巅峰，无比接近筑基的强大妖兽。

    可是，这种妖兽，怎么可能就这样无声无息的死了呢？

    这是烈焰犬杀的。

    如果真的是烈焰犬杀的，刚才这里肯定经历了一场激烈的战斗。

    但是现在，这里没有任何战斗过的痕迹，应为烈焰犬战斗，必定动用自己火系的能力。

    可是现在，这里……

    沈君姸甚至怀疑，烈焰犬是一个扑袭，直接将这一条森蚺一分为二的。

    不过这个想发很快就被她排除了。

    PS：各位彦祖，走过路过，留下票票再走啊！

    (本章完)

