    第85章 她委屈的都想哭了

    朴巧儿紧张不止，原本想跑，可被楚天一把拉住，直接在电梯，又是被壁咚的强吻了。

    朴巧儿脸红不止，到了楼层，是被楚天扶住才能站稳。

    被楚天扶进入一套房间之内, 这半岛五星级套间，很是漂亮。

    这里还是海景酒店，能看到夜色的海景，十分美。

    只可惜，朴巧儿根本没有空闲欣赏，就被楚天扔在大床上。

    感受到对方要压过来，朴巧儿一下脸红不止，娇羞的她, 也是抵抗起来。

    “你，你干什么，你别过来。”

    “呜呜，你放手，你放开我！”

    被楚天抱住的亲过来，她怎么可能反抗的了。

    楚天的气息，她早就熟悉了，她发现，就算她抗拒，可身体却根本不能动弹一下。

    2个小时后。

    朴巧儿没有了一点力气。

    现在的她，还被楚天抱住，让她挣脱都挣脱不了，看着一旁的玫瑰花。

    感觉很是委屈，委屈的都想哭了。

    “你，你太过分了！”

    一副梨花带泪的样子，让楚天将其抱住，还是安慰了一下。

    “好了，你放心, 公司之内，我会保证你的位置，你第一网红没有人能抢得过。”

    “有谁欺负你，也可以告诉我，我可以帮你！”

    朴巧儿还是很伤心，听到楚天的话，可不认为楚天有这能耐。

    一脸不高兴的开口了。

    “我才不相信你的话，你就是故意捉弄我的，你走开，我不想看到你。”

    对方还是一脸强硬，楚天是一下拉下脸。

    脸色冷漠了：“好，你好自为之，别说我不给你机会！”

    说完，楚天起身就打算离开，他可没有多少功夫花心思在这一个女人身上。

    还是张雪等人听话，他是打算回去陪三女算了。

    离开之后，朴巧儿一脸吃疼的吃了床。

    她看着床铺上的花朵，脸蛋一红，啐了一口那一个坏蛋。

    还是一瘸一拐的去洗澡去了。

    她是不可能原谅那家伙的！

    …………

    第2天一早。

    楚天从温柔乡之中醒转过来。

    朴巧儿确实不够听话，这妮子是教育不够啊。

    一早，他开始安排公司的继续拍摄工作了。

    拍摄完之后, 就要坐游艇返回魔都，真没有时间留在这里。

    一天的工作下来，是十分忙碌的。

    楚天帮忙策划一下拍摄宣传的内容，是和一些公司的女员工打成一片。

    就算楚天没有暴露老板身份，可作为这里唯一男性，公司领导高层。

    一些公司小姐姐套近乎过来，可不在少数。

    有什么问题，也想找楚天，主动献热情确实很多，这一切，都是看在朴巧儿眼里。

    从昨天之后，她就对楚天看法有点变化了。

    谁要，对方拿走她第一次。

    现在看过去，这才发现，这家伙还真是人望不错，公司内一些漂亮女员工，也是上前。

    总让她有点心理不是滋味。

    特别一些女生，不只羞耻的凑过去，贴着楚天，询问一些事情。

    “楚少，人家这一个拍摄视频怎么样，你看看，看看哪些要剪切的。”

    “楚少，也帮我看一下我的，我拍的也不错，可以放宣传主页主视频上了吧？”

    不少女员工纷纷过来展示，有几个漂亮小姐姐快到楚天怀中。

    贴着他，让楚天能感受一片柔软，还有香水十足的味道。

    只有不远处，一个妮子脸色不对劲，恶狠狠瞪着自己，是一副给脸色的样子。

    一声冷哼，朴巧儿的态度确实不好。

    连同一旁几个公司小姐姐看到，也是撇了撇小嘴，忍不住开口了。

    “楚少，这一个朴巧儿，架子好大的样子，这一次拍摄，她都不知道拍的什么东西，到底能不能做宣传？”

    “对啊，她一个只会跳舞的小网红，脸漂亮外，其他一无是处。”

    “楚少，我认识其他有资格做网红的小姐姐，要不要我介绍几个？”

    一些人的话早就传递过来，真有人给楚天推荐能进公司的小网红。

    这不是要抢走她的地位，让她紧张兮兮的看过去。

    感受到楚天的视线，她的态度分明有点软化了。

    朴巧儿有点害怕了，让楚天一笑，开口道。

    “可以，现在公司发展，需要多一点全方面的，有不错才艺的女生，可以给公司包装一下。”

    “我们公司欢迎有实力的女生，花上千万，包装几个网红没什么！”

    楚天很是直接，让几个公司小姐姐一脸高兴，叽叽咋咋聊起来。

    是打算给公司介绍一些身边好看闺蜜，也有想做网红的小姐姐不在少数。

    朴巧儿感觉到了危机，现在才明白，楚天确实有点权力。

    特别是看到一些人主动推荐自己，到时候，公司资源分出去，她要继续保持粉丝，往上发展更难的。

    她现在有点后悔昨天对楚天说那些话，一脸可怜巴巴看过去，只想找机会和楚天聊聊。

    可惜，楚天被一群女人包围，交谈结束之后。

    豪华游艇的事情，也需要楚天去麻烦一下，直接走开的楚天。

    没有一点空闲时间。

    如此忙碌之下去，让朴巧儿连靠近的几乎都没有。

    一直到下午时分。

    公司一些三亚的视频，还有私人海滩的各种视频，都拍摄完后。

    不止是朴巧儿的宣传视频，一些公司小姐姐也有个人作品，全部推荐给他。

    这全部加在一起，可是上百个，让楚天有点头大了。

    看样子，他就不应该接下这一个工作，交给公司专业人处理才行。

    他这老板不好当啊！

    在回去的路上，楚天上了游艇，直接给苗实打了一个电话过去。

    他发现，他的助手太少了，特别助理和秘书，真不算多。

    一本大资本家，少说都有十多个秘书助理，现在他没有一个私人助理，应该多招聘一些有实力的助理美女和秘书美女了。

    电话一通，楚天没有注意到主动靠近过来的朴巧儿。

    只是对着苗实吩咐了下去：“苗实，有一件事情交给你，公司内的助理职业和秘书太少了。”

    “你再多找一点人手过来，我希望一些有能力的加入公司，最好明天之内给我搞定。”

    (本章完)

