    “我居然穿越到了漫威世界！”

    “并且还成为了彼得·帕克的同桌！”

    中城高中，孟飞坐在教室最后排，凝望着身旁的金发青年。

    他依稀记得自己是在家吃老坛酸菜面牛肉面，眼睛一闭一睁，就穿越到了漫威宇宙。

    身为一名漫威迷，他非常清楚接下来自己将面对的是什么？

    上有五大创世神灵中的吞星把地球当糖豆吃。

    下有一言不合就酷爱打响指的紫薯精。

    大街上外星人，变种人遍地走。

    复仇者联盟打架堪比爆破现场。

    人在家中坐，祸从四面八方来，自己怎么死的都不知道。

    这还让人怎么活。

    特别是想到自己是魂穿，孟飞就担心灭霸一打响指他就彻底消失了。

    毕竟按照脑子里的记忆，现在是公元二零一五年。

    距离《复联三》灭霸第一次打响响指不到三年。

    不行，我绝对不能坐以待毙，让悲剧再在自己身上发生。

    难得被上天垂怜一次，自己怎能甘心就这样消失。

    “系统小姐姐你在吗？”

    教室里响起孟飞小声的试探声。

    “……”

    寂静无声。

    人家系统压根不搭理他。

    不会吧！难道没有系统？

    怎么可能会没有系统？！

    这已经违背了天道。

    莫非是方法不对，孟飞又尝试了一次。

    “系统龟儿，我是你爷爷孟飞。”

    【叮，恭喜宿主激活签到系统！】

    【叮，签到地点刷新，中城高中！】

    【叮，签到将触发新人大礼包，是否签到！】

    【叮，新的签到地点刷新，请在哥伦比亚大学研究院签到！】

    “我尼玛！”

    听着脑子里的女性机械提示音，要是系统有实体，孟飞恨不得抱住对方狠狠亲上几口。

    混迹江湖几十载，他知道这是自己的依维柯大金杯到了。

    “签到！”孟飞在心底暗念。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得五星稀有奖励帝皇铠甲！】

    【叮，帝皇铠甲，新人大礼包已存放入系统仓库！】

    听到自己签到的是帝皇铠甲，孟飞激动的从座位上站了起来，丝毫没有在意周围同学的目光，表演了一出恶龙咆哮。

    “奥利给——”

    他疯狂的行为，把身边正在认真复习的彼得吓得一激灵，同时也感到疑惑。

    遂问道:“孟飞，你什么时候学会汉语了？”

    孟飞虽然是华人，但刚出生父母就出了车祸，跟阎王爷下棋去了。

    后来他被一对好心的米国夫妇收养。

    很不幸，去年，他的养父母外出旅游，乘坐的客机发生了空难，无一人生还。

    看彼得挑着眉头，一脸狐疑的抬头望着自己。

    孟飞笑道：“想学吗？我教你。”

    彼得:“好呀，好呀。”

    孟飞:“得交钱。”

    彼得:“……”

    收拾好激动的心情，在彼得抱怨的眼神下重新坐好。

    紧闭双眼，彼时彼刻孟飞能感受到自己的脑海深处正置放着一个包装精美的彩色礼盒。

    彩色礼盒旁边则是竖立着一套体表散发着金芒，流淌着五彩霞光的金属性铠甲。

    正是帝皇铠甲。

    注视着金灿灿的铠甲，孟飞可是知道它在铠甲勇士里的高光表现。

    初登场就秒杀了暗影护法，完爆炎龙侠，更是凭借一己之力干翻远古四兽。

    技能更是多到变态。

    帝皇铠甲可以靠吸引太阳能量，使出五行必杀，五门必杀，以及其他五副铠甲的所有特定能力。

    终极铠甲更是可以召唤出帝皇龙。

    要不是现在在上自习课，孟飞巴不得立马冲出教室，然后变身帝皇侠，在大街上随便找一个变种人过过手瘾。

    接下来再去找托尼史塔克。

    去干嘛？

    当然是去装逼。

    问问跟他打擂台赛需要多少钱？

    当然孟飞不可能真的那么蠢。

    江湖险恶。

    俗话说要想可持续发展，必须得学会先苟着。

    悄悄的变强，然后一鸣惊人。

    这时，孟飞又把目光放在了新人大礼包上。

    按照规律，像这种新人大礼包，肯定能开出好东西。

    要是能开出来一个兽耳娘，或者可爱萝莉。

    嘿嘿！

    不敢想象接下来会发生什么。

    “系统小姐姐，打开新人大礼包。”孟飞忍不住笑出了猪叫声。

    随着彩色大礼包一点点的展开，他的心也跟着提到了嗓子眼。

    【叮，恭喜宿主获得高级大力药水一份！】

    【叮，高级大力药水将把宿主身体素质提升十倍！】

    瞬间，孟飞课桌上就凭空多出了瓶印有十升字样的蓝色饮料。

    彼得瞅着突然出现的蓝色饮品，望着孟飞嘴巴直接张成了O型。

    “孟飞，你什么时候学会的魔法？”

    “怎么？我就不能有点个人隐私？！”孟飞反驳道。

    他注视着眼前的蓝色药瓶，多少有点失望。

    可惜了，没能开出兽耳娘。

    但一想喝了这大力药水能让自己身体素质增强十倍。

    孟飞又满怀期待了起来。

    喝了它去跟美队扳手腕，肯定赢。

    下面是彼得的第三视角。

    只见孟飞两只手抱着堪比饮水机桶大的蓝色药瓶，直接对嘴吹。

    速度之快，看得他惊为天人。

    不仅让彼得内心感叹。

    这还是自己认识的老孟吗？

    孟飞在猛灌大力药水的同时，他不知自己的头顶也在发生着潜移默化的改变。

    “嗝～”

    狂饮了十升大力药水，孟飞能清晰的感受到自己身体的变化。

    脑细胞，心肌细胞，肾细胞…全部焕然一新。

    人体功能瞬间增强了十倍。

    果然是大力出奇迹。

    感受到了身体的变化。

    孟飞现在只想说:“我要打十个。”

    就在这时，彼得却惊恐的叫了起来。

    “孟飞，你的头发……”

    “我头发怎么了。”

    孟飞下意识的伸手一摸。

    头顶光秃秃一片，纵享丝滑。

    我怎么秃了？！

    这么说！

    我秃了，也变强了。

