    随着太皇太后晕厥过去，整个东宫，一阵大乱。

    弘治皇帝直接凑了上去，一番救治之后，太皇太后才幽幽醒来。

    只是，随着她睁开双眼，两行热泪也跟着流落下来。

    “天要亡我孙媳啊……”

    太皇太后周氏出声，热泪不断流落，整个人不住的颤抖着。

    旁边的弘治皇帝忙是安慰：“祖母、祖母，没事的，您……勿要焦急，凤体要紧啊！”

    只是太皇太后仍旧泪流不止：“哀家，甚是喜欢夏雪这孩子，只是……可惜啊，她……命苦，这这这……造的哪门子孽啊！”

    声声哭泣，听的弘治皇帝亦是眼眶通红。

    太子妃出了问题，这太皇太后若是再有个好歹……不敢想啊。

    他想了想，忙道：“祖母，并非不可医治，太医也说了，还有七成的希望啊……”

    太皇太后顿了顿，这才缓和了几分。

    对啊，还有医治的希望啊。

    她转而看向太医李晓山：“只有……七成吗？可有办法增加几成胜算？”

    李晓山缓缓摇头：“太皇太后，这七成医治的希望，已是极限了。”

    “太子妃，身孕六甲，身体，本就是虚弱的。”

    “在这个时候，本不应用药的。”

    “臣考量了诸多情况，在这等情况下用药，这七成希望，也是极为艰难的。”

    希望，很渺茫。

    太皇太后思虑了许久，抬头看向弘治皇帝：“这……如何医治啊？”

    弘治皇帝也是懵的。

    太子妃这病，来的太突然了。

    就好像一日之间倒下，眼看着不行了一般。

    而太子妃若是出了问题，这天家好不容易盼来的后代……也要没啊！

    他一脸的凝重，沉声道：“若是医治失败，会……如何？”

    李晓山道：“回陛下，轻则腹死胎中，重则……”

    却是没有说下去。

    重则，母子双亡。

    弘治皇帝沉了口气：“既如此……那便……治吧！”

    这也是没办法的办法，总不能眼睁睁看着太子妃重病而不治啊！

    李晓山会意，正要出去准备药物。

    就在此时，眼眶通红的朱厚照却是豁然起身：“不行……不能乱治！”

    弘治皇帝侧目，想要说什么，却是被朱厚照打断。

    “父皇，治愈的希望，只有七成啊！”

    “若是失败，雪儿她……她……”

    开口之间，又是有泪珠滚落下来。

    医治失败，那……可是要出人命啊！

    弘治皇帝沉声道：“可若不治，便要等死了……”

    朱厚照咬着牙，目眦尽裂：“不行，就是不行！”

    说罢，转身过去，紧紧的抓着夏雪的手，身躯微颤。

    他呢喃一般道：“雪儿，你……一定会没事的，对吧？嗯，本宫相信你，你……一定不要有事啊！”

    太子妃夏雪努力撑起一抹笑容：“嗯，妾身……没事，殿下……安心！”

    朱厚照更是颤抖不已，背着众人，垂直头，泪如雨下。

    都说男儿有泪不轻弹，只是，未到伤心处。

    不远处的宁远暗暗咬牙，自也是暗暗焦急。

    他很清楚，太子朱厚照与太子妃的感情，相当的深厚。

    当初，为了娶夏雪，朱厚照不知道搞出多少幺蛾子，欺上瞒下，最终，有情人成眷属。

    两个人好不容易在一起了，夏雪又有了身孕，本是天作之合。

    哪成想，夏雪竟是突生大病，看过去，竟是不行了。

    也是这时，弘治皇帝眉目深沉，道：“除了正常医治……可还有……其他办法？”

    这已是无奈中的无奈。

    正常医治，还有七成的希望，只可惜，太子极力反对，他身为一个父亲，却也不好多说。

    李晓山想了想，道：“这……怕也只有食疗了……”

    食疗？

    弘治皇帝皱眉。

    所谓的食疗比较隐晦，其更深的意思，大概便是……能吃点什么便吃点什么……

    治不了了！

    当真……不行了吗？

    他深深吸气，转而看向旁边的宫女：“平日间，太子妃喜爱吃什么？”

    那宫女也是泪流不止，低声道：“陛下，太子妃……已是一日多未曾进食，吃什么吐什么……”

    弘治皇帝严厉了几分：“朕问你，太子妃，喜爱吃什么！”

    那宫女这才回应：“喜爱吃……吃……驸马大人铺子的豆腐脑，几乎是每日都要吃上一口的……”

    弘治皇帝当即转身，四处巡视，最终定格在刘瑾身上：“去，取豆腐脑，骑马去！”

    刘瑾一个激灵，忙是迈着大步，向外走去。

    宁远略作犹豫，也跟了上去。

    对于其中的关键，他自是清楚。

    这病人一天多没吃东西，吃什么吐什么，已是相当的危险。

    换句话说，即便是一个正常人，一天多不吃东西，身体也受不住啊，更别提太子妃夏雪还怀有身孕。

    取了马匹之后，他严肃道：“跟我走……”

    刘瑾自是不敢耽搁，忙跟了上去。

    宁远带头，先是找到沈三，沈三又找到了负责磨豆腐的人，一番操作下来，已过了半个时辰。

    跟着，他带着刘瑾，将一盆豆腐脑送至东宫大殿之中。

    又有宫女去了碗，盛了一碗，放入些许白糖，递送上去。

    朱厚照端着碗，轻轻用勺子撇了些许，小心递送上去：“雪儿，你最爱的豆腐脑来了，来，吃两口。”

    夏雪侧头，张开嘴，喝了一口下去。

    只是，很快，就在第三勺喂下去之后，她的喉咙涌动，不受控制的吐了一口出来。

    竟是连最喜欢的豆腐脑也吃不下去。

    啪！

    朱厚照直接将那碗摔在地上，一边愤恨，却又相当的无力。

    而后，他豁然转身，看着诸多太医，大喝道：“你们这群庸医，连区区酸水过多都治不了吗？要你们，有何用？”

    他毫不留情的喝骂。

    诸多太医皆低着头，不敢作声。

    大殿之中，一阵寂静。

    几乎所有人都清楚，太子妃……可能危险了。

    酸水过多，所有东西都吃不下，这即便是不病死，迟早也会被饿死啊……

    太皇天后周氏低声哭泣着，弘治皇帝则在一旁安抚。

    皇后张氏站在一旁，也是眼睛红肿。

    在一侧，朱秀荣用力抿着嘴，泪水止不住的流。

    同是怀有身孕，她这个皇嫂却已是“病入膏肓”，母子皆危险，她，感同身受。

    这一刻，几乎是天家所有人齐聚，垂泪不止。

