    此时吴三桂并不在关宁军中，丁毅也不知道，反正他喜欢坑吴三桂，什么坏事都往他身上泼。

    满清那边的盖州，已经很多百姓深深记着明人吴三桂的德性。

    这边百姓一听，有人就想要去拿车上的粮钱。

    “谁敢动？咱们大军也没钱没粮。”张经大怒：“我吴三桂不要粮吗？”

    接着他又好言道：“你们赶紧走吧，等清兵回来, 又把你们抓了，你们带着粮和钱，不抓你们抓谁，跑的快吗？”

    众人被他又吓又哄，好像有点道理，反正这边都明境, 大伙赶紧跑吧。

    人群终于一哄而散，无数人逃向四面八方。

    一万多人最后跑的余下有一千多, 大部份都是青壮也有男者女人。

    张经道：“你们为啥不走？”

    有人道，咱们想跟着你们，安全一点。

    张经道，我们都是骑兵，你们跟不上。

    那人又道，这么多车，总要有人帮你们推吧。

    张经被他一说，好像也觉的有道理。

    他也不敢做主，叫人用拿了支箭，用碳笔写了几个字，嗖，射到对岸。

    丁毅看到信后，想了下，还是同意了，必竟他一路过来到处要粮，现在几千辎重兵都有点不够用。

    当下张经便把这一千多人和几百辆车带了回来。

    只是这样一来，他的行军速度又要被降低。

    就在丁毅在这边抢粮抢钱时，远处岳托他们并没走多远。

    他们带着两万骑往北, 没想到丁毅在原地不动, 当下他们保持和丁毅两里内的距离，正在观察丁毅的行动。

    “呸”杜度吐口水在地上，大骂：“从没见过如此厚颜无耻之徒。”

    他们好不容易东抢西抢，用了几个月时间从四面八方抢到这么多人和粮食财富，全偏宜丁毅了。

    之前岳托还以为丁毅要做好人，把财物分给明人百姓，没想到丁毅也和土匪似的，将明人百姓一哄而散，所有大车全部笑纳。

    “这狗东西。”岳托也看着大骂：“真是没有人性，连自己人的东西也抢。”

    “毫无人性。”杜度和其他诸将都破口大骂。

    然后两人面面相觑，这种人，才是大清的大敌啊。

    岳托突然眼睛一亮：“来人。”

    他叫来一队哨骑，让他们快马回报多尔衮，要不要把丁毅引过去，先打丁毅。

    多尔衮在准备炮阵，想先灭了卢象升这部，如果能把丁毅的兵马引到伏击圈, 说不定能给丁毅重重一击。

    “嗻”信使带着岳托的口信，飞速往巨鹿方向狂奔。

    丁毅这边没管岳托, 他现在想法很明确，卢象升要救，自己的兵马和小命更重要。

    他决定稳扎稳打，步步往前。

    而且此时加了一千多百姓数百两大车后，他的兵马速度变的更慢了。

    在把这些人和车安排好后，丁毅下令部队继续往巨鹿方向而去，不管身后的岳托。

    岳托带着两万骑，远远跟在丁毅身后，也不敢上前。

    丁毅也不回头去打，因为现在清兵全是骑兵，如果不想和丁毅打，丁毅追也追不上。

    如果他们想和丁毅打，自然会主动攻上来。

    于是双方出现了诡异的一幕，明军在前面后，清兵在后面跟着，双方谁也不打谁。

    期间张经忍不住带了一千骑兵往后迎上，清兵连忙后退，转身就跑。

    等张经回头，清兵又和跟屁虫似的跟了上来。

    这把敌进我退，敌退我进的战术运用的炉火纯青，丁毅也是拿他们没办法。

    因为他现在骑兵还是少，要是一万人全是骑兵，倒是可以追冲一番试试。

    岳托在后面看到明军无奈的样子，终于有点报复的快感。

    他在朝鲜被丁毅引入包围圈，近千精锐骑兵被明军歼灭，这次终于有机会出口恶气。

    “哈哈哈，想必那丁老鼠，现在气的七窍生烟了。”杜度狂笑道。

    “野战还是骑兵的天下，这会那些明狗应该知道咱们的厉害了。”一个蒙古固山额真得意的道。

    另一个蒙古人有点得意忘形：“要不要我带股兵马，上去骑箭一番，再回来？”

    “不要。”大伙异口同声道。

    谷榜

    然后众人面面相觑，俱有点脸红。

    岳托沉声道：“丁毅的铳兵厉害，你们不要白白送死，就这么跟着，让他如芒在背，如鲠在喉，看他怎么办。”

    他们和丁毅的兵马打过多次，自然知道丁毅的铳兵打的极远，比他们的弓箭还要远，人少还好点，人多去冲锋，就是找死。

    铳兵就是喜欢打密集的冲锋，都可以不用瞄。

    就这样，丁毅在前面走，岳托在后面跟着，双方缓缓往前。

    十二月五日，两方大军到达南宫附近。

    这时，岳托突然带着兵马转头往东而去，张经远远派了骑兵跟过去看，发现岳托的兵马去攻附近的南午村镇，明化镇，新屯镇，大营镇，一路到处烧杀抢掠。

    原来岳托的粮食全被丁毅抢了，又不敢过来打丁毅，他带一万兵马跟着丁毅，另派一万兵马出去附近抢粮。

    丁毅同样没空理他，出来野战后，现在的他有点被动，首先他的大车越来越多，粮越来越多，百姓和辎重兵有好几千，这就意味着他的兵马不敢擅自去追岳托，只能等他们来攻。

    大伙也只能眼睁睁看着岳托在他们身后左右四处抢掠。

    而且岳托很狡滑，疯狂把失去一切的百姓往丁毅向方赶，然后一把火烧了所有的房子，被抢去财富和粮食，失去家园的百姓，从四面八方往丁毅这边跑。

    丁毅的部下示意百姓们往西去赵州，因为西去没有清兵，岳托的兵马也不敢过来，但百姓们纷纷摇头，说西边也有清兵，只能跟着明军。

    丁毅这次赶也不赶不走，无奈下只能让他们跟在后面。

    好不容易丁毅带兵来到南宫后，丁毅身后已经有三千多百姓。

    这天大军在南宫以南休息，丁毅令人分了点粮食给百姓们，郁闷的来到一边。

    肖永秋，毛信，尚可喜，张经等人都在。

    大伙心情都不是很好，前面抢了满清的车粮还挺高兴的，一转眼又被岳托坑。

    肖永秋突然怀念起塔下猥琐流来，还是守塔老舒服啊。

    “鞑子真是阴险，这样咱们会越走越慢。”张经骂骂咧咧道，走的慢，粮食消耗就大，何况岳托还故意把百姓往这边赶。

    有的百姓还是之前被丁毅在枣强赶走过的，又被清兵抓到赶了回来。

    “如以没有大量的骑兵，主动权永远在对方手上。”丁毅沉声道：“当年宋朝与辽国，打赢十次，不如输一次死的人多。”

    “辽国输十次都不会伤筋动骨，因为他们全是骑兵，跑的掉。”

    “咱们难得出来野战，正好休会一下这种感觉。”

    “以后，所有的步营，都要会上马能骑，下马能打铳。”

    众人听的纷纷点头，毛信叫道：“还好咱们有济州岛。”众人不仅庆幸，丁大人有先见之明，早早打下济州岛，不然，你再过十年也不可能有这么多骑兵，没有大量的骑兵，怎么和鞑子野战，怎么在野外歼灭他们。

    皇太极就很聪明，在旅顺被丁毅重创了几次后，就再也没有去强攻过，这样丁毅也拿他没办法。

    现在他们双方的情况就是如此，清兵不攻，丁毅就无法重创他们，丁毅想追，也不可能追上清兵，双方就是耗在那。

    现在就是比粮多了，谁先没粮谁先撤。

    清兵可以到处抢，丁毅却不能这么干。

    所以此时丁毅在想着，如何能引的清兵来攻。

    “大家来说说，什么样的情况下，清兵会来主动攻咱们？”丁毅这时道。

    众将你看看我，我看看你，面面相觑。

    “鞑子以前被咱们打成那样，只要脑子没问题，肯定不会来攻咱们呀。”肖永秋喃喃道。

    哈哈哈，大伙皆笑，没错，岳托脑子没病，肯定不会随便攻。

    丁毅现在也很头痛，眼下韩信再世，白起复生恐怕也没办法，只要岳托不来攻，丁毅真是如芒在背。

    他想来想去，只有找到卢象升，然后把所有百姓民夫给卢，自己才能提升行军速度和机动能力，必要时，连炮都可以不要，当然，前提是对方只有这两万人，如果有五万，丁毅必须得带着炮。

    就这样，岳托带着两万精骑，远远跟着由军队，辎重兵，民夫和百姓组成的两万明军，一路往巨鹿去。

    别看双方一路上都没什么大规模接触，只有哨骑们会对战，其实一路上斗智斗勇，不比正面打仗轻松。

    十二月十日，岳托接到多尔衮信报，让他拖住丁毅两天，卢象升马上要到伏击圈了，并说，必须要先打卢象升，不能先打丁毅。

    多尔衮先打卢象升有把握，若先打丁毅损失惨重，就算胜了，也没法打卢象升了。

    岳托顿时明白了多尔衮的意思。

    十二月十一日，此时丁毅正带着兵马，刚到七级镇，距离巨鹿60里，距离清兵伏击圈贾庄80多里。

    这天下午，丁毅刚到七级镇，发现镇上没什么人，还有大量被火烧过的痕迹，明显是清兵扫荡过一次，他指挥全军以七级镇为驻地，吃过晚饭休息下。

    就在明军们纷纷烧火做饭的时候。

    突然。

    呜呜，不远处沉重的号角声缓缓响起。

