    在不浪费卷轴增强骷髅的情况下，云飞这个亡灵巫师本来就不太能打得过苏墨。

    现在死了一只骷髅，他就更不是对手了。

    只是大家都属于心志坚强之辈，不到山穷水尽就不可能伏低认输，云飞指挥着自己剩下的这个骷髅继续战斗。

    来福冲到了云飞的面前，对他展开了猛烈地输出。

    白骨护盾！

    亡灵巫师的专属护盾，普通的巫师可没有这个技能，只有在自己的死灵宠物死了之后才能召唤，本质上来说是把被毁掉的死灵尸体利用起来，形成一个骨头屏障保护自己。

    骷髅死了之后，不仅可以作为白骨护盾的施法材料，还可以被用来画地为牢。

    画地为牢指的是在地面上形成一个牢笼，从而限制对手的移动，云飞现在正在遭受攻击，而苏墨和他的另一只骷髅又来开了距离，所以才选择使用白骨护盾，而不是画地为牢技能。

    白骨护盾的物理防御很高，魔法防御远远比不上魔法师职业的魔法护盾。

    而来福，它基本上也没什么魔法技能，唯一的一个小闪电，还需要读条才能释放，和苏墨打过几次的云飞有很多手段打断来福的技能。

    苏墨硬抗了几下骷髅的攻击，对着云飞的护盾连射几箭。

    一人一宠联手，终于把云飞的白骨护盾击破，没了白骨护盾的云飞再也支撑不下去，毕竟他的骷髅根本就追不上苏墨，两只还能堵截一下，一只真心就成了摆设。

    这也是云飞没有使用卷轴的缘故。

    真要是砸一张加速卷轴，苏墨就没有现在这么容易拉开距离了。

    然而亡灵巫师的卷轴不可能轻易拿出来，尤其是在这种切磋场合，花费声望镌刻出来的卷轴，云飞可不舍得。

    第二只骷髅，苏墨几乎没有去攻击它，只是偶尔给一个寒冰箭降低一下它的移动速度。

    一人一宠重点招呼云飞本人，一个脆皮的小巫师，没多久就被打的还剩一滴血。

    “三哥，你输了，哈哈！”

    别怪苏墨小人得意，他在这演武台上输多胜少，能赢已经不错了。

    “我来！”低沉的嗓音毫无预兆的在背后响起。

    “二哥，我可打不过你。”苏墨苦笑着回头，果然看到了浑身都笼罩在披风兜帽下的老猫，当兵的就算不那么阳光，但至少都不会如此的阴郁，也就是老猫经历的多了一些。

    “打不过难道就不打了？”老猫也就是面对自家兄弟才会说这么多话。

    他的日常就是在佣兵大厅接任务，然后出去杀人，要说血色战旗谁的PK技术最好，那自然非他莫属了。

    老猫进入游戏很晚，之前几乎从来没有接触过游戏，然而进了游戏之后就一门心思的钻研PK，完美的将游戏潜伏和现实刺杀结合起来，接单子杀人几乎从无失手。

    不过，在刺杀相关的榜单上，不管是击杀数量还是酬金，他都进不了前十。

    因为这个杀手有点挑剔。

    第一，他不杀女人，游戏里的女玩家并不少，他这一条规定就给自己减少了三成的业务量。

    第二，他杀人之前不仅要调查人家的背景，还有跟踪最起码两个小时，以此来判定对方该杀不该杀，如果最终的结果是不该杀，他就会放弃任务，系统对此的判定就是失败，所以老猫同学的击杀成功率从来都排不上号。

    最后还有一点，那就是他不会刻意选择高报酬的刺杀任务。

    比如有一个悬赏，说的是两个女孩子被一群玩家屡次围追堵截，各种语言调戏——游戏对女生有一定的保护机制，动手等于找死——于是女生就愤而发了悬赏。

    全部家当不过三十个金币，现实中也没什么钱。

    三十个金币却要击杀五个目标，平均下来每个才六金币，完全不符合杀手们的收费标准。

    然而老猫并不介意，他拿了这三十个金币，把这五个倒霉催的惯犯每一个都至少杀了七八次，足足花费了两三天的时间。

    而且他杀人的方式五花八门，给这几个玩家留下了深刻的心理阴影。

    他们甚至还跑去论坛哭诉，让大家评评理，言语之间始终不觉得自己干了什么伤天害理的事情，于是老猫又辍上他们杀了几次，逼得他们好几天没敢登陆游戏。

    苏墨和老猫打，那是纯粹找虐的。

    苏墨的装备当然不差，技术也不能说不好，只是比起老猫就差远了。

    人家老猫整天在钻研，在锻炼，而苏墨相当一部分的时间被埋在土里，还有一部分时间进行各种任务，尤其是主线任务，他的水平又如何能比得上老猫。

    所以，苏墨败了。

    被老猫轻而易举的从背后爆了菊，来福都来不及救驾。

    提起主线任务，苏墨也必须去找德拉库拉伯爵谈谈了，看看这老东西有没有什么任务给自己。

    传送到了地下基地。

    地下基地昏暗依旧，却也不是那种伸手不见五指的黑暗。

    到处都有灯光、墙壁上，建筑上，甚至路面上，都镶嵌了不少散发着蓝色荧光的宝石，这种宝石属于兰利峡谷的特产，出产很多，有几个富矿，因此也就卖不上什么价钱。

    浮夸的贵族们只用最贵的，既然这种东西很便宜，自然就不屑一顾。

    正好便宜了吸血鬼们的地下基地。

    苏墨首先看到了基地大总管桑托斯，他依旧那么的阳光明媚一脸笑容，只是脸色更加苍白了。

    “尊敬的大领主阁下，好久不见。”桑托斯并不是一个无名无姓藏在暗处的人，他是自由联邦的贵族，领地在南方，所以苏墨称呼他为大领主。

    “孩子，确实好几天没见面了。”表面上看桑托斯也就二三十岁的样子，相貌俊美，一头金发，但是他的年纪可不小。

    吸血鬼融入人类社会有很多方式，为了不被人怀疑自己的衰老和年龄，他们喜欢化妆，还有的会弄一个替身，等替身长大了就用替身的身份进行生活。

    也就是说，吸血鬼的儿子孙子，很可能是吸血鬼本人假扮的。

    长久的寿命和几乎不变的年轻相貌，付出的代价是几乎让吸血鬼们绝望的生育能力，很多吸血鬼一生都生不出来一个小蝙蝠，只能用其他的方式进行传承。