    秦玖其实不太喜欢去无忧居这种地方，但不得不去，因为这个地方是颜聿出没之处，除了这里，似乎就只有戏园才能找到他。

    上次秦玖到无忧居，穿的是男装，这一次，她懒得装扮了。在丽京，她也算小有名气了，虽不说人人认识，但走在街上，偶尔也有人能认出她来，再女扮男装无疑是掩耳盗铃。

    无忧居守门的龟奴看到她风姿绰约而来，原本要拦着不让她进去，待看清了秦玖的面容后，忙不迭地躬身请她进去。上次，她在无忧居包养了兰舍后，也算是无忧居的客人了。

    崔妈妈刚看到她，起先也一愣，因为能来青楼闲逛的女子，丽京城还真不多见。崔妈妈笑着迎上来道：“原来是九爷，上次九爷走后，兰舍就日日在盼着九爷来，这可把九爷您盼来了。”

    秦玖上次包养兰舍时，虽是女扮男装，但后来因为她名气太盛，都知晓她的身份了。崔妈妈亲自引着秦玖到了无忧居后院，这里高台芳树，花林曲池，极是幽静。临水有几座轩舍，是只有贵客才能到的华美轩舍。

    风里送来悠扬的丝竹之声，还有女子的喧闹声。

    秦玖笑道：“崔妈妈，这间轩舍中如此热闹，不知招待的是哪位贵客？”

    “九爷，这位贵客你也认得，是严王。”

    秦玖挑眉笑道：“这倒是巧了，我今日来，原本也是要找他的。烦请妈妈一会儿让兰舍直接来此处找我就好。”

    秦玖和枇杷一道朝着轩舍走去，她方踏入大厅，便听得颜聿邪魅的声音传了过来，“啧啧，瞧本王这手牌，盼馨，看来本王马上就知道你今夜穿的是什么颜色的肚兜了。”

    秦玖转过水墨画屏风，这才看清眼前情景。颜聿坐在锦垫上，身上只着白色里衣里裤，手中握着一把叶子牌。他对面或坐或立有七八个女子，其中有颜聿的四大美人，中间一人正是盼馨，不过，她身上没穿裙子，只着一条白色里裤，上身是鹅黄色抹胸，几乎是半裸。

    盼馨身后的一个女子捂嘴笑道：“王爷要看馨姐的肚兜，待会儿到床上看就行了，我们现在要看王爷里裤里面的亵裤是什么颜色。”

    颜聿勾唇，笑得勾魂摄魄，“那就亮牌吧！”说着，将手中的牌甩在了桌案上。

    几个女子凑到前面一看，顿时笑得喜笑颜开，“王爷，你输了，快脱快脱。”

    颜聿在几个女子的怂恿下，懒洋洋将白色上衫脱了下来。

    灯光轻飘飘散开，笼罩着颜聿挺拔的脊背，不算白皙的肌肤在灯光下呈现出蜜色，让人有一种想要咬一口的冲动。

    秦玖皱了皱眉，在心中唾弃了一声，无耻。她漫步走近，扬声道：“好热闹啊，严王爷，你们这是玩什么呢？”

    颜聿闻声背脊一僵，慢腾腾地转身，凤目微眯，朝着秦玖微笑道：“九爷来得可真是巧，怎么，也来玩一把吧。本王对九爷肚兜的颜色也很感兴趣呢。”

    “原来是在玩叶子牌啊？”秦玖笑吟吟说道，“只可惜我对王爷的里裤颜色，甚至王爷的身子都不感兴趣。”上次已经被迫看光光了，都不知道会不会长针眼，这次，她可不想再看一次了。

    叶子牌，她以前和昭平也玩过，输者一般要在头上簪花，到最后，谁头上簪的花最多，谁便输了。像颜聿这样，谁输了谁便脱衣，这种花样，她想都没想过。

    颜聿端起茶盏饮了一杯，脸上浮起一抹笑意，那笑意怎么看怎么都欠揍，“说起来，九爷的身子，本王也看过了，实在也没什么兴趣再看了。”

    盼馨早已腾了位子，秦玖径自坐了过去，眯眼朝着对面的颜聿笑道：“王爷，既然如此，不如我们来一局大的，谁输了，今夜就任凭另一个人摆布如何？”

    颜聿眨了眨眼，再眨了眨眼，裸着精壮的上身，伸出手指拨拉着桌面上的叶子牌，凤眼乜斜着她问道：“你的意思是，在床上摆布？”

    秦玖勾唇，目光优雅地从颜聿光裸的前胸掠过，笑吟吟道：“王爷想什么就是什么吧！”龌龊的人，就是总会有龌龊的想法，她在心中嗤之以鼻。

    颜聿瞥了秦玖一眼，脸上欠揍的笑意慢慢加深，“九爷这么给面子，那就赌一把吧！盼馨，洗牌。”

    两人也算是玩叶子牌的高手，摸完了牌，便玩了起来。

    窗外月色迷离，室内笑声盈盈。不一会儿，一局结束，秦玖赢了。她拈着叶子牌，笑得优雅而妩媚。

    “王爷，你输了！”她瞥了一眼盼馨和其他几个女子道，“你们出去吧，倘若兰舍来了，就说今夜是王爷陪我，要他不要来了。”

    几个女子朝着颜聿施礼退了出去，枇杷也退到了门外。

    颜聿坐在锦垫上，裸着完美宽阔的胸膛，朝着秦玖媚眼如丝笑道：“九爷，莫非你说的摆布真的要在床上。”

    秦玖似笑非笑道：“看样子王爷还挺期待，只可惜，要让王爷失望了。虽然王爷也有几分姿色，只是，我说的不是床上，是——”她顿了一下，加重语气道：“墓地里。”

    颜聿怪叫道：“你要到墓地里，那种地方我可没兴趣。”

    秦玖并不答颜聿的问话，目光一扫，便在大厅一角看到一个梳妆台，她漫步过去，将手中的包裹放在了妆台上。这个包裹是她从府中带过来的，枇杷方才出去时，递到了她手中。她从里面掏出来两套黑色服饰，一套女子紧身衣，一套是男子衣衫，她将男子衣衫扔到颜聿身上，“严王爷，春夜风凉，裸久了会得风寒的。”她一边说着，转到屏风后，将那套女子紧身衣换上。

    华美的女子衣裙被抛在厅内一角，这身紧身衣将她玲珑的曲线勾勒了出来，带着一丝妖娆，却又潇洒敏捷。

    颜聿的目光在秦玖身上流转了几圈，俊美的面容上有了一丝波动，似笑非笑道：“打扮成这样，莫非真的要去盗墓？”

    秦玖侧首，给了他一个妩媚的笑容，“不是任我摆布吗？”

    颜聿勾唇一笑，掂着衣衫，懒洋洋说道：“连本王的衣衫也备好了，看来是早有准备啊，那好，本王倒是要看看，你要如何摆布我。不过，本王穿衣从来都是四大美人服侍的，你叫她们都出去了，不如你来服侍我。”

    秦玖一愣，没想到此人厚颜无耻到此种境界，不过，今夜有事，实在没有工夫再和他周旋了。她缓步走到他身侧，秦玖的个子比颜聿要低很多，还不及他的肩头。她在心中暗暗咒了颜聿一句，没事长这么高干吗，她将黑色的衣衫披在他身上，这件衣衫是黑色的，在肩头和手肘处，都镶有皮革。秦玖又绕到他身前，将衣衫的扣子一粒粒给他系上。

    颜聿低头便能看到秦玖低垂的脸庞，那侧脸很美，长长的睫毛忽闪着，妩媚而俏丽，只是，她的目光从他健美的胸膛扫过，漆黑的凤目中一点波动都没有，好似幽潭死水般。颜聿心头升起一种怪怪的感觉，说起来，他这样的身材，看在她眼里怎么像是石头？

    他低低咳了一声，眯眼笑得戏谑，薄唇勾勒出完美的弧度，“怎么样，本王的身材还不错吧！”

    秦玖抬头，原本静若幽潭的眸中，漾起颠倒众生的笑意，她伸出手指在颜聿胸前锁骨处点了点，“王爷这句话还用问？”

    她滑腻的手指在颜聿身上轻轻一点，一阵异样的感觉在颜聿心头升起。

    秦玖注意到颜聿唇角方才那戏谑的笑意，唇角勾起一抹冷笑，将衣衫的扣子系好后，她伸手将腰带在颜聿腰间缠了一圈，猛然用力一拉。

    “嗷。”颜聿正陷在莫名的思绪里，如此一下，他忍不住叫了出来。

    “怎么了？”秦玖笑眯眯抬头，唇角挂着春风般温柔的笑意，手下却一点也不温柔，狠狠地将腰带勒紧了，手指麻利地再打了一个死结。

    秦玖踮起脚尖，拍了拍颜聿的肩头，慢悠悠道：“王爷，今夜出去，可能有点危险，可不能让别人认出来你的身份，所以，要穿紧身衣。”

    “紧身衣，要勒这么紧吗？”颜聿哼道，喘息着伸指便去解腰带。可惜秦玖打的是死结，他忙活了半天也没有解开。

    秦玖在他身前抱着手臂，嫣然笑道：“王爷这腰可真细啊！如果王爷来无忧居挂个牌，这头牌一定是王爷的。”

    颜聿快步走到桌案一侧，将一把匕首拿在手中，一下就将腰带割断了。他盯着秦玖，眸色漆黑如夜，把玩着手中的匕首，一字一句道：“九爷啊！你可真狠啊！”

    秦玖终于意识到自己方才有点失态，黑眸中一缕幽光掠过，不再去看他，快步走到窗畔，猛然打开了窗户。

    清新而冰凉的空气流入，她大口地呼吸了几下，感觉到整个肺腑似乎都被洗涤过了，这才纵身一跃，从窗子里跳了出去。

    颜聿自个儿慢条斯理将腰带整理好，抬头一看，嗤一声笑道：“九爷，门在那里。”

    秦玖在窗外回首，面上神色难得地凝重：“王爷，今夜我来找你，是有要事，我们需要偷着离开，不能让任何人发现。”

    上一次秦玖来无忧居，便知晓了颜聿若在无忧居留宿，夜里不让任何人打扰，她就想到，从无忧居遁走，是一个绝好的机会，不会有人怀疑颜聿夜里出去了。而今夜这里有她作陪，相信更没有人敢来打扰了。

    颜聿玩味地笑了笑，慢腾腾走过去，也从窗子里跳了出去。

    枇杷早已在窗外接应，看到两人都出来了，便领着他们绕过院中调情的一些恩客，从无忧居的后门偷偷摸了出去。

    无忧居外是一条小巷，一辆黑篷顶的马车静静地停在无忧居后门不远处。夜风拂来，吹动着从白墙内伸出来的花枝，几朵夭红的花瓣纷纷扬扬落在车轮一侧，为这夜里惊险的旅程平添了那么一抹暖色。

    秦玖四望无人，伸手一拽颜聿的衣袖，这厮还踱着王爷步慢悠悠负手在走，她将他拉到马车前，笑靥如花道：“上车。”

    颜聿瞥了一眼拽着他衣袖的细长的手，微微地皱了皱眉，勾唇笑道：“九爷，你这是要掳走我吗？”嘴里说着话，目光不动声色地扫过拉车的马，他一眼便看出，这拉车的黑马可不是普通的马，而是军马，这丽京城里，也就骁骑和金吾卫才会有这种马。他的目光又扫过驾车的车夫，见他穿着一袭带兜帽的长衣。

    骁骑，抑或是金吾卫？

    颜聿笑了笑，他对今夜的旅程越来越感兴趣了。他掀开车帘，弯腰钻到了马车中，秦玖随后也钻了进来。枇杷上了前面车辕，和车夫一道。几人坐稳后，马车夫一甩鞭子，黑马扬起四蹄，在夜色中奔了起来。

    颜聿坐在秦玖身侧，瞥了她一眼，浅笑着低眸靠近，附耳问道：“九爷，你到底要到哪里摆布我？”

    秦玖不动声色地挪了挪，懒懒靠在车厢上，手中把玩着绣花绷子，唇角含笑道：“不是说了嘛，到墓地里。”

    颜聿唇角微抿，抬眸看来。

    车厢内光线暗淡，但秦玖却能清楚地看到他漆黑的瞳仁内，闪耀的灼灼光芒。

    颜聿是何等人，虽然放荡些，但可不代表他是傻子。秦玖明白，他心中多半已经猜到他们是要去帝陵了。不过，她现在就是不打算告诉他。看着颜聿张口似乎要问什么，秦玖打了个哈欠。

    虽说，自从吃了蔡供奉的药丸后，她的身子最近好了些，不再弱得时不时犯困，但是今夜事情重大，路上不妨睡一觉，好养精蓄锐。她朝着颜聿眨了眨眼，“长路漫漫，我要小睡一会儿。”闭上眼睛前，她看到了颜聿有些受挫的表情，她心里顿时觉得极舒爽。

    这一觉，秦玖睡得也很舒服，或许是马车的摇晃有助于小憩吧。不过，当她醒来时，发现自己靠在了颜聿的肩膀上，一只手还搂着他的胳膊。

    秦玖怔了怔，她怎么能靠在他身上？她强忍着想要推开他的冲动，慢慢抬起头。虽然是光线暗淡的车厢内，但颜聿的脸还是俊得耀目，看到秦玖醒来，他朝着她浅浅一笑，霎时间艳光四射。

    秦玖面无表情地转过脸，生怕闪瞎了自己的眼。

    颜聿坏笑道：“就连睡着了还想勾引本王，不过，你睡着的样子还真丑，本王没兴趣。”

    原本睡了一觉，心情挺好的，被颜聿这么一说，再好的心情也变坏了。秦玖现在最想做的其实是远远离开颜聿，但她却只能妖娆一笑，更加凑近颜聿，“我睡着的时候最有魅力，王爷怎能说丑呢？”

    颜聿慢慢甩开被秦玖拽住的袖子，狂肆一笑，丝毫不加掩饰地看着她，“说吧，带我到帝陵做什么，去见我母妃？”

    秦玖赞赏地拍掌，凤目妖娆地深深看着他，“早就知道王爷绝世聪明，果然猜到了。”

    颜聿下巴朝着窗口处一抬，“我要是再猜不到就太蠢了。”

    秦玖掀开马车窗帘一看，只见一片明净的光辉在她眼前晃动着。夜光下，光滑明净的龙吟湖呈现在眼前，湖光和月光交织成一片潋滟的光影。

    原来，她睡了这一觉，已经是到了。

    在这大片的龙吟湖尽头，便是龙吟山后山，帝陵就在龙吟山脚下，依照风水师的说法，这叫依山傍水。

    秦玖掀帘张望了一会儿，驾车的马夫已经跳了下来，他是袁霸骁骑内的亲信，他掀开车帘，低声道：“九爷下车吧，大统领已经在湖畔山石后备好了船只，你们乘船穿过龙吟湖，到了那里，自有人来接应。”

    颜聿冷声问道：“帝陵在前山，穿过陡峭的龙吟湖，就是后山高达数丈的峭壁，如何能进帝陵？”

    “这个我也不太清楚，大统领只吩咐将你们送到这里！”马车夫说道。

    秦玖率先跳下了马车，回首笑道：“既然如此，我们就乘船去。”其实到底怎样进帝陵，秦玖也不清楚，但是她相信袁霸。

    颜聿随着秦玖下了马车，他望着龙吟湖，面上虽神色淡淡的，但心头却好似滚开的水，不断地冒着沸腾的泡泡。

    帝陵一向由袁霸统领的骁骑看守，守卫极是严密。自从颜聿回到丽京，这几年来，他不是没打过帝陵的主意，有一段时间，他想进帝陵的念头是那样强烈，在他脑中反复纠缠，就像虫豸吞噬着他。他乞求庆帝，没能成功。派人偷偷潜入到帝陵附近，但每一次都是无功而返。他也曾试图收买袁霸，但是袁霸此人对庆帝极是忠诚，而对他，似乎有着极深的成见，从来不屑和他说话。在他以为此事无望时，怎么也没想到，今夜，竟然有了进入帝陵的机会。

    他侧首望着秦玖，湖光山色下，她翩然凝立的身影好似一道剪影。方才在车厢内，当她睡熟后，竟是靠在了他肩头上，起先他以为她是在故意勾引她，便毫不留情地将她推到了一旁。但过了一会儿，她竟然又靠了回来，他原本要再次推开她的。但是，低头间，他看到了她的睡颜。

    睡着的她没有了魅惑的笑容，没有了凤目中妖娆的波光，看着竟少了妩媚的风情，平添了一种柔婉恬静的味道，就好似收敛了爪子的猫，看着很舒心。而她轻蹙的眉宇间，那若有似无的郁色又让他心中一动。

    颜聿颇有些意外，他想，或许，她也不是天生放荡的吧？！所以，虽然心中还是有些排斥，但他还是将他的肩膀借给了她依靠。此时，望着伫立在湖边的她，有一个瞬间，他竟从她身上看到了傲然浩气。不过，下一瞬，她便回首媚笑道：“我们走吧！”

    马车夫带着他们绕到了一片山石后，那里果然泊着一条两头尖尖的蚱蜢船，一个骁骑士兵坐在船上，手中拿着船桨。见到他们，打了个手势，秦玖和颜聿、枇杷悄然跳到船上，小船在月色下，向湖中心飞速划去。

    扑面的夜风里，有着淡淡的水汽。

    秦玖环视四周，四野一片幽静，这里是后山，根本就无法进入帝陵，所以，守卫极松散。况且，袁霸应该也是事先做了准备，所以看不到守卫的骁骑。

    秦玖的目光在环视一周后，落在了颜聿身上。他坐在小船的另一头，淡淡的月光洒落在他肩头，好似覆了一肩清霜。他脸上难得地没有那种玩世不恭的表情，唇角也没有笑意，漆黑的长眸中，隐含着一种不易觉察的期待。

    他和他母妃，分开有十几年了吧。当他还是一个孩子时，母亲就离开了他，说起来，也是很可怜的。

    秦玖想到这里，不禁想到了她的母亲，她慢慢地埋下了头，心头一阵酸涩。

    小船上几个人都没有说话，只有水流声和夜鸟的叫声。这个划船的骁骑技术不错，不一会儿便到了龙吟山后面的峭壁，他放下了船桨，将手放在唇边，学了几声鸟叫。

    过了片刻，秦玖听到距离小船不远处的水面哗啦一声，有一个人从水中露出了头，低声道：“下水吧！”

    秦玖心想：莫非水下有密道？

    她游泳的本事不太好，正在犹疑着，只听扑通一声，颜聿已经跳了进去。秦玖笑了笑，和枇杷一起跳到了水中。

    水下并非漆黑一片，前面不远处隐隐约约有灯光指引着几人游过去。到了近前，才看清是一个气死风灯，橘黄的灯光从里面透了出来。方才接应他们的骁骑将风灯摘下来，将一侧的岩石推开一条缝隙，几人忙闪身而入。

    谁又能想到，这龙吟湖下，竟有通往帝陵的暗道呢？而这里，为何又会有这么一个密道呢？秦玖有些百思不得其解。

    石门里面是一条狭窄的水道，湖水随着他们一道涌了进来，石门在身后缓缓闭合。这是一道以机关控制的石门，制作得很精巧，闭合之后，四周和岩石完全吻合，湖水根本无法渗入。

    水道下积满了水，水道又极其狭窄，秦玖摸着岩壁，踩着水洼，慢慢向内挪动。方才下水，她身上的衣衫全都湿了，原本就很紧身的衣衫，此时湿漉漉全部贴在身上，湿冷黏滑得极不舒服，胸口冰冷的凉意能冷到心里去。她打了个哆嗦，倘若早知道要下水，她应该再带一件衣服的，原本就怕冷，不知对她的身体有没有影响。这一次回去，应该到温泉里再多修习几次补天心经了。

    几人挤过狭窄的水道，前面又出现一道石门，领路的那个骁骑启动机关打开了石门，回首对秦玖和颜聿道：“这道石门，只有在外面才能打开，一会儿等你们出来时我再来开门。你们进去后，沿着甬道直走就行。”说着将手中的风灯递到了枇杷手中。

    枇杷提着灯率先走了进去，秦玖和颜聿也跟了过去。

    墓道内没有风，重重的黑暗包裹着寒意弥漫了过来，似乎是来自于地府中的无数冤魂在四周飘动。他们沿着甬道走了不知多久，前面甬道里出现了一道身影。他手里也提着一个气死风灯，正是袁霸。

    几人快步走了过去，袁霸提着风灯看了看颜聿，面庞上表情冷凝。隔了好久，他方才开口慢慢说道：“今夜助你们几人到帝陵，是我一生以来最大的一次冒险。可我不得不做，因为我要知道真相。严王，你现在在帝陵，你敢对着你父皇的陵墓，对着你颜家的列祖列宗发誓，你父皇他不是你毒死的吗？”

    颜聿并不急着回答，目光如锥，在袁霸脸上缓缓逡巡着，看得能让人心中发毛，就在秦玖以为他要发怒时，他却忽然展颜一笑，笑容散漫轻狂，端的是暧昧而玩味，“袁大统领，你觉得一个八岁的孩子会去毒死宠爱他的父皇吗？”他的声音没有一丝沉痛和愤怒，反倒轻飘飘的，好似在叙述别人的事情。

    袁霸盯着颜聿，冷冷道：“那么，请你问一问你母妃，是不是她？倘若不是她，问她是否知道些什么。”

    颜聿浅笑着道：“我会的。”

    袁霸又道：“你们只有两炷香的时辰，没有工夫叙旧，问清楚就请快些出来。当我打信号时，你们若不出来，就会有危险。”

    颜聿并没有问危险是什么就随着袁霸走了过去，秦玖却有些疑惑，但没有工夫去细问，因为很快就走到一座墓室改造的石室前。

    颜聿的母妃，先帝最宠爱的静妃，就住在这间石室里。秦玖难以想象，一个活人能在墓室里生活十几年却还活得好好的，没有被逼疯，没有变呆傻，真的是不可思议。

    墓室门前没有人，很显然，伺候静妃的宫女都已经被袁霸支走了。

    颜聿静静站在墓室门前，秦玖看到，他的手在不可遏止地颤抖，而他，还以为她没有察觉，竟朝着她不在意地笑了笑。可秦玖分明看到，他漆黑的长眸中，那一抹惶恐和期待，竟像是一个孩子的目光。无论他掩饰得多好，他还是一个期待见到母亲的孩子。

    秦玖伸出手，将他颤抖的手握住了，伸出微带薄茧的手指捏了捏他的手，嫣然笑道：“严王爷，难道你也会怕？”

    这略带讥嘲的语气让颜聿的手奇异般地不再抖了，他淡淡扫了秦玖一眼，甩开她的手，眯眼笑道：“笑话，本王我何时怕过？”

    他推开门，两人一道走了进去。

    这间墓室地面和墙壁都是由玉石砌就的，反射着烛火的光影，看上去很是明亮。里面生着火炉，并不冷。但是，秦玖一进去，却还是感觉到了凉，凉冰冰的凉，荒凉的凉，没有人气的凉。

    这座墓室，有桌有床有几，但是，就算改造成了居住的屋子，还是给人一种棺木的感觉。

    一个女人坐在地面上，低垂着头，手中拿着一个箩筐，正在从地面上捡拾着什么。秦玖定睛看去，才发现地面上撒了一颗颗的豆子，而女子，是在捡豆子。一边拾，还一边数着。

    这墓中悠长的岁月，一个女子，守着自己的影子。唯一能打发时光的，似乎也只有捡豆子了。

    颜聿静静地站在门口，望着地面上的女人。

    女人似乎感应到了什么，慢慢抬起了头，仰望着站在门口的颜聿。

    烛火的微光照在她脸上，她那张脸，苍白而细腻，却美丽至极，就像绽放在黑夜里的花，在夜色来临时悄悄绽放，静婉而华美。

    或许是上苍的眷顾，墓室的岁月好似凝固了一般，并没有赋予她苍老的皱纹。她看着颜聿，静静地看着他，神色很平静。在看到颜聿的那一瞬，秦玖就知道她认出了颜聿，隔了十几年，仍然能第一眼便认出自己的，也只有自己的生身母亲了。她并没有意外或者惊异，似乎，这么多年，她一直在等着这一天。

    颜聿的呼吸变得急促起来，他张了张嘴，吐出了一个字：“娘。”

    她是他的娘。

    没有了令人艳羡的身份，她不再是他的母妃，她只是他的娘。

    静太妃的眼泪淌了下来，她伸出手，说道：“聿儿，你长大了。”

    颜聿大踏步走了过去，一把抱住了静太妃。静太妃虽然是他的母亲，但个子娇小，瞬间就淹没在他的怀里。

    两人都没有说话，此时此刻，所有的语言都是苍白的，唯有泪水纵横，诉说着十五年的牵挂。

    秦玖闭了闭眼，转过了头。过了一会儿，她听到静太妃的声音，“你都长这么大了，我都不知道你是怎么长大的。”

    是啊，她错过了颜聿从八岁到二十三岁这十五年的时光，错过了他从一个孩童成长为一个男人的过程，错过了他的悲伤、欢乐，错过了他的一切。或许，她日日都在盼着他会来看她，这份漫长的等待，就是她熬过黑暗冰冷的墓室生涯的动力。

    母子俩似乎有说不完的话，是啊，十几年呢，就算是几日几夜，怕也是说不完的。

    秦玖凝眉倾听着，她实在不忍心在此时打断他们，可她想起了袁霸的话，此时不是叙旧的时候。两炷香的时间，很快就会过去的。袁霸方才提到了危险，虽然，她不知道是什么，可她明白，袁霸不会胡说的。

    秦玖轻轻咳嗽了一声，意在提醒颜聿。静太妃听到响声，似乎这才注意到了她的存在，她望着秦玖，丽目忽然一亮。

    “聿儿，她是……她是谁？”静太妃抱着颜聿的手一松，她转身朝着秦玖走了过来，她的目光温柔地打量着秦玖，从她的眉眼开始，一直往下，来来回回打量，看得秦玖心中发毛。

    “这孩子，生得当真是好。聿儿，她是你的王妃吗？你带了你的王妃来看我吗？你都娶了王妃了吗？你真的长大了。”静太妃的话语里有着压抑不住的浓浓的欣喜。

    儿子带着媳妇来探望她，她自然是欢喜的。虽然是一连串的问话，但语气却是肯定的。

    秦玖囧了。

    她怎么也没料到静太妃会这么想。难道，她脑门上刻着颜聿之妻？

    “静太妃，你误会了。我……我……”秦玖正要出口拒绝。

    颜聿却微微一笑，接话道：“是的，娘，不过，她还没过门，脸皮薄，会害羞的。”他说完，便漫步走到秦玖身侧，伸出手臂揽住了秦玖不盈一握的腰肢。

    秦玖听了颜聿这句“脸皮薄，会害羞的”，忍不住有些恶寒，她可是记得清清楚楚，他经常说她“妖女无耻”的。她默默抬头，正对上颜聿微眯的俊眸，眸里隐有祈求。说起来，这一次回京后，秦玖还是第一次看到颜聿对她展露这种祈求的小眼神。

    她正不知如何是好，静太妃已经笑靥如花了。她将手腕上的一只翡翠玉镯褪了下来，递到秦玖面前道：“孩子，你们大婚，我怕是不能去观礼了，这只玉镯，是娘的一份心意。日后，你和聿儿，一定要相亲相爱，白头偕老。”说着，她眼中又有泪滴了下来。

    秦玖不想要的，这是静太妃给儿媳备的见面礼，她这个假冒的自然不能收。而且，这个镯子翠绿翠绿的，水头极好，一看就不是凡品。这么贵重的东西，她可不敢收。但是，静太妃哪里容得她拒绝，将她的手拉了过来，将玉镯套在了她的手腕上。

    秦玖侧首望了一眼颜聿，见他朝着她微微点了点头。她这才没有再推辞，想着出去后，直接还给颜聿。

    静太妃触到秦玖的手腕时，脸色一凝，“孩子，你的手这么凉，冻坏了吧，这衣服还是湿的，去换件我的衣服吧。”她说着便推着秦玖去换衣。

    秦玖忙道：“不用了，一会儿还是会湿的。”反正一会儿离开时，还得从水中过，再说，没有工夫耽误了。她说着朝颜聿使了个眼色。

    颜聿眯眼，过来拉住静太妃的手，低声问道：“娘，十五年前，我没有下毒，父皇不是我害死的。你也没有下毒，是不是？你承认了下毒，只是为了替我顶罪，是吧？”

    静太妃脸色瞬间就变了，原本她在墓室中，不见日光，脸色本就苍白，此时更惨白胜雪。她慢慢转身，莲步轻移，一直走到床畔，在床榻上坐了下来，伸手捂住了脸。

    颜聿和秦玖缓步跟了过去，站在她身前不远处，等着她说话。

    静太妃一直捂着脸，他们看不到她的神色，不知她到底在想什么。过了片刻，她微微抬起头，静婉的脸庞上，神色平静。

    “聿儿，我早就知道，这件事，你一定会问我的。”她眼神沉凝如渊，声音低哑，“聿儿，我知道毒不是你下的，我承认下毒，并不是为了替你顶罪，而是，那就是我做的。”

    “不对！”颜聿蹙眉道，“母妃，我知道你不会杀人的。你平日里连个蚂蚁都不会踩死，又怎么会去杀人？你也知道我不会杀父皇，但是你却顶了罪，那你一定知道真正的凶手，是不是？你在替他顶罪？他是谁？颜廷吗？”

    静太妃闻言，霍地抬起头来，一把捂住了颜聿的嘴。

    “你胡说什么，他如今是皇上，你不能这样妄言。”静太妃脸色苍白地说道。

    颜廷正是当今圣上庆帝的名讳。

    颜聿慢慢拉开静太妃的手腕，望着她的眼睛，低低说道：“他对我很好，当初，如若不是他护我，我早就死了，是他免了我的罪，让我到麟州做了闲散王爷。四年前，他重病，我回京探望他，他便将我留在京里了。我的要求他从来没拒绝过，就是当初，我抢了颜夙喜欢的女子，他也答应赐婚给我。娘，他为何对我这么好？因为你替他顶罪，作为补偿，他好好待我，是也不是？”

    静太妃蹙眉道：“不是你想的那样的。他对你好，只是因为他是你大哥而已，哪里会有别的原因！”

    “娘，那你说，我父皇，究竟是谁害死的？”颜聿皱眉，不依不饶地问道。

    “我承认，毒确实不是我下的。当时你被嫁祸，我若不替你顶罪，你就逃脱不了弑父的罪名，我怎么能眼睁睁看着你背上这样十恶不赦的罪名呢。”静太妃凄然说道。

    “那娘可觉得，有谁是可疑的？”颜聿问道。

    静太妃惨然一笑道：“我知道，你们怀疑当今圣上，的确，当时他是储君，你父皇若出事，得益的便是他。但那一段日子，你父皇怕过病气到我身上，再由我传到你身上，一直不让我亲自伺候他。但我还是去探望过你父皇几次，每一次去，都见你大哥守在病榻之侧，亲身侍奉。这份孝心，不会有假。”

    “太妃娘娘，你可知道，那一段日子，先帝的饮食如何？”秦玖忽然开口问道。

    静太妃颦眉道：“饮食很差，寻常食物都不爱吃，偏爱一种水果，叫……似乎叫密蒲果吧，每日必食。这种水果很珍贵，得来很不容易。”

    秦玖点了点头，不再说话。她早就知道，静太妃不是凶手，庆帝才是凶手。今日，让袁霸和颜聿来，一是为了确定此事与静太妃无关；二当然就是为了确定与庆帝有关。有些事情不用她说明白，聪明人自会抓住可疑的线索。

    “密蒲果？”颜聿一挑眉，“这么说，我似乎也想起来了，当时我还吃过。”

    秦玖笑了笑，颜聿果然是聪明人，如此，他对庆帝的怀疑，怕是很快就会有证据。

    门口忽传来了叩门声以及袁霸的催促声，“王爷，九爷，请速速离开。”

