    秦慕章将追风牵到马厩那边绑好，这才带着自家媳妇回去，两人好好地聊一聊。

    秦慕章这次出去走镖就是跟他大舅哥他们一起出去的，陈秋季陈秋游他们分家了以后闲着没事干就跟着秦慕章一样在熊烈的镖局那边挂了名。

    也就是说他们几个都是烈阳镖局的编外人士，可以跟着镖局一起走赚钱但是想不去的话也可以的，熊烈给他们几个的自由度还是挺高的。

    陈秋季和陈秋游的房子在过年之前就盖好了，但是他们并没有立马搬进去，而是跟家里的“老人们”一起过了年，过年之后又出去走镖了，到现在都已经是二月中旬了，他们兄弟三个菜打算搬出去。

    原本说了就陈秋季、陈秋游分家搬出去，让陈秋风和陈秋夏一起跟长辈住几年，但是后来房子都盖了，就顺便把陈秋风的也盖了。

    谁让兄弟四个只有陈秋夏没有结婚呢？反正陈启程、陈启航兄弟俩是住在一起的，所以留下陈秋夏这么一个儿子照顾“老人”就可以了，陈秋风也分出去。

    按理说长子被分出去外面肯定会有什么闲言碎语的，可惜陈秋季他们不在乎，陈启程和陈启航兄弟俩也都没有说儿子哪里不好，反而说他们还很年轻不愿意跟年轻人住在一起，也懒得看孩子等等，反正就很自然的让人觉得他们是真的不觉得把大儿子分出去哪里不好，大儿子也不是什么不孝的孩子，反而是因为孝顺才会搬出去。

    别说，陈秋季和陈秋游分家搬出去住，那可是绝对的让陈家村其他的年轻人羡慕不已。

    毕竟这个年代的大家完全秉持着“父母在不分家”的信念，年轻人是想要分家自己过更舒服一点，儿媳妇们也不想再继续在婆婆的手底下生活，但是老人们可不会愿意把孩子们分出去。

    现在陈启航、陈启程兄弟俩直接把长子分出去了，陈启航更是连次子也分出去了，只留下侄子陈秋夏在身边，可以说是让陈家村的人看得非常的惊奇。

    可陈家的这群人口才好，又特别坦荡，所以渐渐地大家就觉得他们这样分家没什么可大惊小怪的，好像挺正常的？

    这次陈秋季他们和秦慕章出去走镖回来后就打算办乔迁宴，兄弟三个都正式搬出去自己住了。

    秦慕章和陈秋湘在乔迁宴当天就带着自家儿子回娘家参加宴席了，作为出嫁的姑娘她是不需要去干活的，主要还是她爹娘不让她去干。

    乔迁宴干活的人基本都是陈秋季和陈秋游他们兄弟几个出钱，他们买了食材之后就请了村里人过来帮忙干活，做饭还有帮忙洗菜、上菜之类的活儿都不需要家里人做了。

    “我就直接等着菜熟了吃就可以了？”陈秋湘抱着自家大哥家的女儿坐在屋里，一脸开心地说道。

    “对，不需要你做什么。”叶欣雅微笑着说道。

    乔迁宴也就是办个热闹而已，当然也是他们一家子为了融入陈家村所以才会举办的这个乔迁宴。既然如此，那么家里人也就不必要那么辛苦，能够请人帮忙干活就请人，绝对不会累到自家人的。

    “今天是真的热闹啊，你们差不多把整个陈家村的人都请来吃饭了？”陈秋湘看着外面热闹的人群，好奇地问道。

    “差不多吧，关系不错的人家基本都请了，毕竟乔迁宴可不是你大哥一家，而是三家。”叶欣雅道。

    “说的也是。”陈秋湘点头表示理解，也庆幸幸好自家人想得开没有亲力亲为，不然宴请真个村子的人一起吃饭，那得多忙啊？

    “你说是不是啊小雨？”陈秋湘蹭了蹭怀中有点胖乎乎的小姑娘的脸说道。

    陈墨雨是陈秋季的女儿，一岁的小丫头还是软萌可爱的模样，圆乎乎的笑脸和圆溜溜的大眼睛，看着就是一个天然的小萌物。

    尤其是这丫头的脾气也很软，平时的时候就挺喜欢笑的，不会哭闹，比起她的哥哥姐姐们来说可是乖巧极了。

    陈家这群人半路穿过来的时候，除了陈秋夏之外都结婚了，连嫁出去的姑姑陈启云家的两个儿子也有一个结婚了。

    也就是说，他们这群人之中只有陈秋夏和姑姑家的赵风宣是未婚的，其他人都结婚有了孩子了。

    陈秋季家有一儿一女，大儿子陈墨竹三岁，女儿也就是陈秋湘现在抱着的这个小姑娘叫陈墨雨，今年一岁。

    陈秋游家也有一儿一女，大女儿陈墨兰两岁，小儿子陈墨阳还不到一岁，大概九个月十个月大。

    陈秋风家只有一个儿子叫陈墨松，今年一岁。而赵风凌家的儿子叫赵墨宁，今年一岁。

    他们这群人当初在末世的时候可是全都没有孩子的，结果穿越之后年长的几位成了他们的爹妈，然后年轻的几个也有了最大只有五岁的孩子。

    不过孩子们是真的长得非常的可爱又好看，陈家的基因是真的挺好的，孩子们都长得非常的不错。

    陈秋湘之所以抱着陈墨雨这个软萌萌的小姑娘也是因为她不怕生，陈秋湘要抱的时候她很乖巧地被她抱了。

    至于其他的几个孩子，陈墨竹三岁了跟秦小宝也差不了多大，所以他们表兄弟俩出去玩了，跟着一起出去玩的还有两岁的陈墨兰小姑娘。

    她这边除了陈墨雨之外就只有陈墨阳、赵墨宁三个差不多一岁左右的孩子玩，那么她肯定选择小姑娘啊。

    陈墨阳还不会走路，赵墨宁虽然会走了但是还磕磕绊绊的，所以基本也都是大人抱着的。

    今天这个场合人多，不到一岁的孩子就不要放着乱跑了，不小心被撞到了或者是怎么了也是让人心疼。

    “恭喜你们啊秋季，分家了之后竟然还搬出去住了，你爹娘还真的是开明啊。”一个稍微比陈秋季大了几岁，看起来二十多的年轻人忍不住对陈秋季说道。

    他是真的羡慕，他既不是长子也不是幼子，不太得父母的看重，成亲生子之后孩子也不太得他爹娘的喜爱，但是他爹娘就是不愿意分家。

    他们认为一家子住在一起不分家就是感情好、家庭和睦的表现，一家子住在一起，儿孙绕膝就是他们老两口有本事让孩子们孝敬他们。

    最主要的还是，一家子住在一起，那么他们这些早就成亲有了孩子的儿子也不太能够藏私房钱，赚的钱都要交给爹娘。身为父母，掌握财政大权才让他们有安全感。

