    疑问太多了，但是情况又太紧迫了，杨逸根本没时间追问波尔来解答自己的疑惑。

    关键是不像刚才遇袭的时候机枪火箭筒都上了，面对机枪扫射火箭筒炸的时候，任你有什么手段也使不出来，是死是活纯粹看运气，在一发流弹也能把人打死的时候，再说用什么计谋之类的就很可笑了。

    现在后面有追兵，但是这追兵和刚才的似乎又不太一样，因为他们没那么厉害。

    至少现在后面这些人没有机关枪，也没有火箭筒。

    杨逸拖着波尔在前面跑，而萧苒却是往地上一趴，在一个绿化带的缝隙里，瞄准了后方的路。

    后面枪响了，杨逸拉着波尔立刻趴在了地上。

    “趴在这里，不要动！”

    叮嘱了波尔一声，杨逸拉开了手里的大袋子，翻了翻，拿出了一把手枪，他的P229。

    抓了两个弹匣放在了裤兜里，杨逸把袋子拉上后放到了波尔的身边，低声道：“拿好这个袋子，我让你跑你就跑，听到了吗？”

    叮嘱了波尔两句，杨逸弯着腰跑回了萧苒的身边，低声道：“怎么做？留在这里阻击追兵可不是个好办法。”

    萧苒低声道：“你们先走，我随后跟上，现在敌人只是被压制住了，如果没有人留下来阻敌，他们很快又会追上来的，我不是个士兵，近距离的缠斗对我很不利。”

    杨逸急道：“那你就更不能留下来了，我们一起走。”

    萧苒不以为然的道：“你怎么废话这么多？”

    说话间，萧苒又开了一枪，将一个从墙后探头观察的人掀了天灵盖儿。

    呼了口气，萧苒沉声道：“我在这里压制他们就谁也过不来，可只要我一离开，他们就可以朝着我们背后射击了，而且他们只要盯住了我们，那就怎么也没办法逃脱的，所以你们先走，我稍后跟上。”

    杨逸低声道：“笨蛋！一起走，这又不是我们的事？我们只是在保护波尔而已，但如果我们无法保护他可以选择自己离开，杀手的目标是波尔！”

    萧苒犹豫了一下，道：“五千万美元啊！”

    杨逸急道：“钱重要还是命重要？敌人那么多，他们很快就可以把我们包围的，别浪费时间了。”

    萧苒再次犹豫了一下，然后她从地上爬了起来，低声道：“撤！”

    萧苒小步后退着走，而杨逸过去冲着波尔低声道：“快走！”

    波尔站了起来，双手抱着沉重的大包跟在了杨逸身边。

    波尔走路跌跌撞撞的，杨逸还得拖着他，两人在前一路小跑，而萧苒则是转过了身，快步跟了上来。

    三人一起往前跑了没有多久，穿过一条内部道路后，来到了一片停车场上。

    杨逸突然道：“太好了，一家商场，我们有救了！”

    转身，杨逸对着萧苒道：“把长枪收起来！偷一辆车或者抢一辆也好，我们还是赶快开车离开这里比较好。”

    三个人来到了停车场上，杨逸看了看，指着一辆老款车道：“去哪儿！”

    三个人都蹲在了一辆车的后面，杨逸拉开了大包，从里面取出他的小背包后，拿出了一串钢丝。

    就在这时，萧苒却是低声道：“来不及了，追兵来了！”

    萧苒的步枪上装着消音器，让枪声的整体长度增加了很多，杨逸急声道：“别急着开枪，拖延他们的时间！”

    杨逸看了看他们靠着的汽车，从一串钢丝上摘下了两根，伸进了锁眼里面。

    杨逸选的车是一辆老爷车，一辆非常漂亮的Shelby Cobra GT500。

    老爷车可不代表就是破车，一辆68年的GT500如果车况好的话可是非常贵的，但老爷车要保持原汁原味的话，就不会用电子锁，发动机也没有电子防盗系统。

    一辆新车杨逸也能偷，但要偷一辆没有任何电子系统的老爷车肯定更快。

    有多快，三秒钟杨逸就打开了车门锁。

    然后杨逸又用了三秒钟发动了汽车。

    当汽车发动，杨逸忍不住兴奋的道：“上车！走了！”

    波尔拉开了后门，把大包扔了进去，然后他乖乖的上了副驾驶，而萧苒则还是上了后座。

    杨逸踩了一脚油门，汽车狂暴的冲了出去，吓得他赶快踩了一脚刹车之后，大声道：“法克！这车太难控制了。”

    萧苒急道：“快走！”

    杨逸温柔的猜了猜油门，把车倒了出去，然后他加速，汽车狂暴的冲了出去。

    “这感觉，很带劲嘛！”

    萧苒大声道：“敌人追来了！开车的时候小心些，老式美国肌肉车和你习惯的驾驶方式不一样的！”

    杨逸冲了出去，而萧苒则是再次拿出了她的手机。

    汽车驶出了停车场，开上了大路。

    刚上了大路，杨逸就见两辆警车呼啸着从他面前开了过去。

    萧苒突然大声道：“天上有直升机！”

    “警用直升机？”

    “是的！”

    杨逸看向了波尔，道：“你是在被人刺杀，现在警用直升机已经来了，我觉得你很快就会没事，那些想要杀你的人再疯狂也得放弃了，所以你很快就安全了。”

    波尔摇了摇头，道：“不，我们出城！”

    “为什么一定要出城？我们不能和警察碰面，但你有什么问题？记住别把我们的身份泄露出去就行了。”

    萧苒大声道：“警用直升机在盯着我们，没错！就是在跟着我们！”

    杨逸急道：“斯图派克先生，你该找地方下车了，找警察保护你就好。”

    波尔一脸苦涩的道：“不，你不明白，我不能被警察发现，如果落到了警察手上我就完了。”

    杨逸心里不祥的感觉更加强烈了，于是他一脸警惕的道：“你什么意思？到底出了什么事！”

    波尔犹豫了一下，最终还是低声道：“美国金融犯罪执法局和FBI都在找我，落到警察手里我就完了。”

    杨逸愣了一下，然后他如同被电流穿过，大声道：“你什么意思？”

    波尔低声道：“我的麻烦大了，所以我必须离开拉斯维加斯，不能落到警察手里，至少现在不能。”

    杨逸吐了口气，大声道：“该死，我明白了，我明白了，哦不，我现在只关注一件事，我的五千万你打算怎么给我？”