    “好、好手段！”

    王正尧大声地喝道，现在他对李大师已经惊为天人了。

    陆天宇虽然能打，但和这些有大神通的人相比，那简直不值一提。

    收拾他，看来是手拿把掐了。

    王正尧父子已经在心里面畅想着收拾完陆天宇之后的场景了。

    就算是陈老爷子，又能说出什么呢？

    “王先生谬赞了，不过是雕虫小技而已。

    不过我想对付那个什么陆天宇，应该是绰绰有余了。

    我会让洪伟去摸摸他的底，估计他也没有让我亲自出手的本事！”

    李大师笑眯眯的说道，他也将自己抬到了一个很高的位面上。

    从王氏父子的描述当中，可以判断出姓陆的小子是有些本事。

    不过他的那些所谓本事，也就针对普通人而已。

    说句不好听的，初窥门径的武者，都可以办得到。

    自己的徒弟洪伟，虽然境界不是太高。

    但收拾这样的一个小角色，那还是没有任何问题的。

    “那是自然、那是自然，李大师里面请，我已经吩咐家里的厨子为您准备可口的酒菜了，咱们边喝边聊。”

    王正尧笑着说道，有李大师在、那就什么都不用愁了。

    只要能让他们师徒为王家所用，一切问题都将迎刃而解。

    “王先生实在是太客气了，哈哈哈。”

    李野大笑着说道，脸上同样是得意十足。

    可以说他们是各取所需，王家需要他帮忙对付陆天宇、而李大师则是想攀上王家这个权贵。

    只要这件事儿办明白了，那么他今后的日子过得就会很舒服了。

    回到别墅之后，王正尧将他珍藏多年的好酒拿了出来。

    算是给足了李大师面子，而李野也十分受用，说了很多王正尧喜欢听的话。

    两人也就算是将陆天宇事件，彻底的给拍板下来。

    不但如此，李野还在外面把话放出去了，他们八极门要和陆天宇势不两立。

    而陆天宇这个比较陌生的名字，马上就上了古武圈子里面的头条。

    因为八极门在古武圈子里面，还是很有影响力的。

    “这个陆天宇是谁啊？怎么如此大胆，居然敢得罪八极门？”

    “听说是个愣头青，好像是得罪了某个大人物，八极门才站出来的。”

    “八极门掌门人李野，据说修为又有所精进，已经达到了很厉害的程度，这个姓陆的哥们不妙了。”

    “一个人妄图对抗一个门派，简直就是以卵击石，不知道他自信心是从哪儿来的。”

    ……

    江湖中人都开始讨论起这个话题来，所以自然也就传到了一些吃瓜群众的耳中。

    好八卦是每个人的天性，虽然不太懂什么意思。

    但这件事儿还是很快地发酵起来了，一传十、十传百。

    “听说了吗？咱们陆助理好像是得罪某个大人物了，现在要找他报仇呢！”

    “我也听说了，陆助理那么能打，应该没问题吧？”

    “毛线啊，我听说这一次陆助理麻烦大了，对方是武林高手。”

    “苏部长！”

    就在他们讨论的时候，有人大声地喊了出来。

    苏妙妍在公司的威慑力可不是闹着玩的，她最讨厌别人八卦了。

    所以这些人赶忙朝自己的小伙伴们提醒，生怕他们被一锅端了。

    “上班就有个上班的样子，聚在一起成何体统，我看你们这个月的绩效考核都不想要了吧？”

    这些人所说的话，苏妙妍自然听在了耳中。

    所以心里很是不爽，朝着他们呵斥道。

    “对不起苏部长！”

    众人赶忙跟她道了个歉，快速地回到各自工作岗位上去了。

    苏妙妍并没有回自己的办公室，而是以最快的速度来到了付宇诺那儿。

    “宇诺，你听说了吗？有大人物要找陆天宇的麻烦。”

    付宇诺并没有回答她的问话，而是直接将电脑屏幕转过来给苏妙妍看。

    原来这件事儿也在网上发酵起来，说什么都有。

    大抵的意思就是陆天宇乱说话，得罪了八极门掌门人。

    所以八极门掌门李野想要教训这小子，而且网上的评论都是一边倒。

    全都支持八极门收拾陆天宇，说什么让他见识一下传武的厉害。

    “这个姓陆的家伙，从来就没有让咱们省心的时候啊！”

    付宇诺感叹了一声。

    原本她还在为和埃尼公司签下合同而高兴呢，现在这件事儿一发生，付宇诺哪还有心思去高兴了？

    心里面开始为陆天宇担忧起来，这一次他得罪的可是一个门派啊。

    虽然现在的传武可能不像是电视上演的那么邪乎，但绝对不是一般人可以比拟的。

    陆天宇挺能打是不假，但他能是八极门高手的对手吗？

    “宇诺，要不然安排他去意大利出差吧，也算是避避风头。”

    苏妙妍想了一下，朝着付宇诺建议道。

    不然的话，陆天宇一直留在滨海，那不是很容易就被八极门的人给找到吗？

    “这倒是个好主意，妙研姐，你现在给陆天宇打电话，让他来办公室。”

    付宇诺有点不好意思去联系陆天宇了，所以只能将这个任务交给了苏妙妍。

    “好，我这就给他打电话。”

    苏妙妍自然明白好姐妹的意思，所以直接拨通了陆大少的电话，让他来办公室。

    陆天宇很快就上来了，他还是以前那样子。

    随意的坐到了会客厅的沙发上，笑眯眯的问道：“两位领导，找我来有什么事儿啊？”

    付宇诺不知道该怎么开口，所以朝着苏妙妍努了努嘴。

    “是这样的，咱们公司已经跟埃尼公司建立了合作关系。

    所以公司希望派一个人去埃尼公司总部学习一下，而你的意大利语又极其醇熟，所以公司想派你去埃尼公司，不知道你什么意见？”

    苏妙妍看着陆天宇问道。

    陆大少听了之后，嘴角上扬起来了。

    “单纯的去学习吗？如果我所料不错的话，两位领导应该是听到什么了吧？让我出去避难吗？”

    对于江湖上的传闻，陆天宇怎么可能不知道呢？

    同时他也明白二女叫自己去意大利的目的，不过她们实在是太小看自己了。

    区区一个李野，他还没看在眼里···

