    时间如指间流沙，悄然流逝。

    第二次新生公开授课，在孤月仙子的离开之后就中断了，因为自那以后，人群就再也看不见顾长空、史朗和秦静的踪影。

    楚云也并不在意，本来参与大会就是散心，但见识过史朗的实力，他这才知道自己的战力仍然不足！

    金丹期武者，绝不是省油的灯，与旋丹期武者不可同日而语！

    眼下离剑冢的开启之日越来越近，必须捉紧时间，继续提升自己。

    ……

    由于在幻武阁用光了门贡点，这几天，楚云首次执行宗门任务，打算赚取门贡点，他所接受的任务，全都是核心弟子才能接的高级狩猎任务。

    本来这些任务，对于地玄境一重的武者来说极为困难，通常只有旋丹期武者才能完成。

    但楚云成功结成了一颗完美内丹，真气的质量相当之高，再加上各种王级武学以及剑道境界，如今他的实力，堪比地玄境六重的资深武者，狩猎倒是毫无难度。

    星夜黯淡如水，周边沉寂无声。

    “哗——”

    忽然间，漆黑的山林之中，一只火鸟扑打双翼，展翅击天，火羽蒸腾，喷薄道道剑气。

    赤光狂闪，转瞬间，一头天翔雕被斩杀。

    旋即，一道人影踏云而上，立即带走下坠的兽尸。

    “寻常的五阶地妖，只要我施展火羽燎原，就能一击灭杀，这样换取门贡点的效率，显然比挑战风云榜还要高。”

    楚云落地，挥剑劈开天翔雕的头颅，伸手一捉，从中取出一缕霞芒蒸腾的灵火，袅袅升腾，雾霭涌动。

    这是地妖的兽元，价值很高，属性各有不同，蕴含庞大的能量，能用于炼丹、炼器、画阵，功能多多，也是地妖的力量源泉。

    宗门的狩猎任务，正是要让弟子取得这种珍贵的灵物，一来能够历练，增长实力，二来能够以此换取门贡点，一举两得。

    “杀一只任务指定的五阶地妖，能有个500门贡点，除去往返和寻找的时间，好运的话，一天就能赚取5000多点。”

    “幻武阁入场费200点，地极榜入场费3000点，再加上购买各种恢复真气的丹药，每一次进去修炼，都要缴纳差不多5000点，抵消掉一天所赚取的量。”

    “哎，只可惜每周接取任务的数量有限制，而且狩猎中级地妖的任务也并不算多，还要跟其他弟子抢着接，要不然，我都能住在藏经阁第三层了。”

    一边返回剑晨宫，楚云一边细思。

    这几天以来，他再次开展修炼计划，利用一天的时间执行任务，赚取门贡点，而之后的两天，就进入幻武阁进行战斗修炼。

    须知道，风云榜的挑战模式，不能恢复真气，带上补充的宝丹，两天已经是极限。

    而对于现在的楚云来说，他急需提高即战力，这就必须熟习各种武学，所以那些灵气浓郁的修炼宝地，暂时就不在修炼的计划里。

    ……

    剑策府，位于剑晨宫核心地域，是宗门弟子接取任务和兑换奖励的地方。

    夜凉如水，但此地却依然人气旺盛。

    毕竟有很多弟子，都是早上接任务出门，晚上才回来递交成果。

    来到一处少人的柜台，楚云从空间戒指中，陆陆续续地取出一缕缕兽元，闪闪发光，顿时照得大厅亮如白昼，吸引不少途人的目光。

    “又是这家伙……”

    “寻常弟子都是接一两个任务，完成之后再接另外的，这楚云倒好，一次性接十多个任务，而且还是一天之内就完成，不愧是最近无极宗的风云人物。”

    “幸好这儿有任务数量限制，不然我们真要吃西北风啊。”

    一些交收任务的弟子议论纷纷，既惊讶又郁闷，毕竟剑晨宫的修炼氛围并不算太好，很多人都优哉游哉，并无太大的进取心。

    但众人眼见楚云作为新生，不仅天赋超绝，而且还比别人努力那么多倍，他们真心自惭形秽。

    “老先生，点清了吗？”交出所有兽元后，楚云问道。

    “嗯……你今天总共猎得十三头五阶地妖，这里是6500点门贡，收好吧。”

    一名柜台老者手执一块彩霞玄石，往楚云的金光身份牌一扫，里面顿时多了数千点门贡。

    “小家伙，你今天又再创纪录了。”老者笑眯眯，和善一笑。

    “只是恰好有三头地妖，都栖息在同一个区域而已，没什么大不了的。”楚云谦虚。

    老者笑着点了点头，眼中露出欣赏的神色。

    他是剑策府的资深掌柜，多年以来，也不知见过多少名来执行宗门任务的天之骄子。

    可是这些人当中，大部分都是眼高过顶，颐指气使，像楚云这般谦虚的弟子，真是少之又少。

    “小家伙啊，我们剑策府，不仅是接任务和交任务的地方，这里还可以用门贡，兑换一些有助于修炼的灵宝。”

    “老夫见你日夜奔波劳碌，只为前往幻武阁挑战，倒不如换点修炼灵物，提升己身？”

    “我们新进了一批灵宝，刚刚才送过来，你想要去看看吗？”

    老者和颜悦色地建议道，欣赏楚云的品性，不由得透露出一些消息。

    “灵宝？”楚云一怔，本想开口拒绝，但见老者盛情灼灼，他也不好推脱，只好应允：“既然如此，那就烦请老先生您带路吧。”

    片刻之后。

    楚云跟随老者，来到一处较为凌乱的小房间。

    这是一间藏宝室，内里堆放着一箱箱宝物，五花八门，全都是临时放在这里的物品，仍然没有分门别类，只是标上了价钱。

    “小家伙，若是你有喜欢的东西，那就跟老夫说吧。”老者笑道。

    “好！”楚云点头，旋即就到处游走。

    很快他就发现，周围摆放的东西，果然都是最近才送到这里的。

    只见几柄战器绽放锐光，崭新而锋利，才刚刚炼制而成，一些灵药、灵草等，还沾着泥土，既清新又芳香。

    一个陈旧的书架里头，有几本书籍摆放在上，都是功法武技，但都未曾施加禁制，可以任意翻阅。

    楚云好奇，随便瞄了瞄。

    但当他看见表面那本书所标注的价格，顿时就惊呼出声：“哇！30000门贡点？！要不要那么贵，这是啥功法啊？”

    老者笑呵呵，走过来解释道：“这是一本拳法，《紫极拳罡》，只是勉强达到王级下品的武学。”

    “王级下品？”楚云愣了一愣，相当不解，“那这也太贵了吧，在藏经阁参阅王级武学，也只需要5000点门贡而已啊。”

    楚云身上只有6000多点门贡，也不打算兑换功法武学，只是觉得很好奇，怎么在剑策府兑换东西，居然是那么昂贵。

    此时，老者解释道：“小家伙你要知道，若是在此地兑换之后，那功法就完全属于你了，一门王级下品武学，只需要30000点门贡来换取，这比起外界的标价，真的不算高。”

    “如果以后你不需要，还可以卖出去，这多划算啊。”

    “但藏经阁那是借阅，所需的门贡点当然‘亲民’啦，而且若是想要学会强劲的王级武学，仅仅半个时辰的借阅，又怎么够？”

    “有些资质低下的弟子，甚至花费了十万门贡点，这才得以修成一门适合的王级武学呢。”

    听得此话，楚云恍然，旋即便是尴尬一笑。

    这时候，他才意识到自己到底占了多大的便宜，毕竟《朱雀剑录》、《大魔禁典》都是直接带出来的，相当于免费。

    而凭借着梦梦的导航，和精神修为的关系，楚云记住《月神道印》和《荒天十云步》，这并不太困难，仅需10000门贡点，一劳永逸。

    “藏经阁真是宝地，毕业后出去闯荡，那就没那么好混了！”楚云苦笑。

    随后，他又四处游走，但都没有理想的宝物选择，要不就是一些没用的废料，要不就是价格太高的珍宝，他付不起。

    但正当楚云要离开时，梦梦却让他选了一枚深褐色的小东西，看上去只是某种药材的种子，平平无奇，仅需100门贡点。

    随后据老者所说，经过宗门炼药师的鉴定，这确实是一枚小种子，是最近从一个遗迹中所得到，若是悉心照料数年，能种出三品药材清幽草。

    但也仅此而已，清幽草通常是作为炼制三品丹药的辅助材料，并没有什么特别。

    楚云呆呆点头，可还是买下了这枚种子，让老者相当不解。

    最后，楚云淡定离去。

    站在剑策府门口，望着少年的背影消失，老者叹息道：“哎，少年终归是少年，玩心颇重，这一枚破种子，换回去又有什么用，难道还真想种菜吗？”

    说罢，老者笑着摇摇头，而后便是返回柜台。

    但事实上，他一直都看不见，楚云那隐而不发的惊喜笑容。

    ……

    深夜，天龙院，某处房间。

    “真的？”

    “真的。”

    “梦梦……不要骗主人我啊！”

    “梦梦不说谎。”

    “这……这真的是一枚太古植物的种子？！”

    “是。”

    “噢噢噢噢~！！”

    此刻，只见一名少年，正手握一枚深褐色的小颗粒，在床上蹦蹦跳跳，十分的兴奋。

    楚云绽放笑容，实在是大喜过望，没想到这心血来潮，在剑策府随便逛一逛，居然就得到了一枚太古植物的小种子。

    而且这仅仅花费100点门贡……跟打劫有什么分别啊！！

    其实，楚云初时还不太相信，因为小黄对这种子很嫌弃，喂它吃也不吃。

    但见梦梦信誓旦旦，楚云想不信也不行了，他知道，这世上只有一个存在不会骗他，那就是自己这忠心耿耿的少女剑灵。

    “这是太古植物的种子啊……不行！我等不及了。”

    “事不宜迟，种田去！”

    再度怪叫一声，楚云手捏种子，立即控制神识，进入古灵虚界。

    也不知那世界种子，发育成怎样了？

