    徐倾倾和赵明阳走出商场，准备开车回去。

    此时，商场外，突然一片七彩的光映入眼帘。

    这是电子烟花在不停的循环乍现，谁说烟花易冷，新世纪，可以让烟花永存，只要有电，烟花可以一直循环的出现，直到你看腻了。

    但这一刻是美好的，这种电子烟花可以有几十上百种形态，都是用彩灯拼接出来的。

    “你们干嘛的啊？赶紧过来啊，傻站那里干嘛的，一会活动就要开始了？”一名工作人员对赵明阳和徐倾倾喊道。

    赵明阳一脸懵逼的看着徐倾倾问道：“这是你给我准备的惊喜？我就说不可能就请我半夜看个电影吗，什么惊喜？这么大阵仗？”

    徐倾倾？？？

    你问我？我问谁啊，我也不知道啊。

    “我不知道啊，这什么活动？”徐倾倾也纳闷了，半夜三更，有什么活动啊？

    电影院陆陆续续有人出来，发现这边的场景，都赶紧驻足排队拍照，尤其是情侣。

    “帅哥美女，你们不拍一张啊？我帮你们拍一张吧。”一名热心的大哥走过来说道。

    “不要钱吧？”赵明阳问道。

    徐倾倾→_→

    大哥~忍了，谁叫今晚都服务于你这位金主爸爸呢。

    大哥脸上堆满笑容说道：“你看你说的，我就看你们郎才女貌，真的是太般配了，不拍一张照片都感觉可惜了，我是专业的摄影师，今晚受聘来帮这次快闪活动拍照的。”

    赵明阳松了口气说道：“不要钱就行，你不知道，当年去某山顶看日出，一位和你一样热情的大哥说给我拍张照留个纪念，然后很快照片出来给我了，问我要五十。”

    “那太坑了，一般最多二十。”大哥脱口而出，感觉哪里不对，赶紧说道：“你们去那个风车底下，我给你们拍照吧，你们看，还有泡泡呢，先去排队。”

    徐倾倾好奇的问道：“快闪活动？怪不得这么多人大半夜在这边呢，还搭建了场地，你们玩的什么快闪啊？”

    快闪这活动徐倾倾不陌生，03年在米国那边流行的，之后陆陆续续各种快闪活动，每年都有很多，有的公司年会也会玩，她好奇这什么活动主题啊？

    怎么都年轻的男女？看漏了，还有几位年纪大的中年。

    “我也不清楚啊，我就来拍照的，你们拍不拍啊？”大叔说道。

    “拍！不收钱对吧。”赵明阳赶紧和徐倾倾去排队。

    多么真实的场景啊，还有排队，更有想要插队被人阻拦的，一点也不像人为设计好的，这主要是真的有人从电影院里看完了其他影片的喷走了出来。

    到了赵明阳和徐倾倾，那位大叔指着他们说道：“靠近一点，男生把手搭在女生的肩膀上，女生的一只手拿着玫瑰花，另一只手搂住男的腰。

    对了，就这样，头，两人的头向内靠拢，来，笑一个，一二三！对！在来一张，两人面对面，一起拿着花，四目相对，准备一二三！

    男生吻女生额头，女生害羞低头，太棒了！就这样！”

    等到拍完照，大叔拿着相机说道：“等一会，我去打出来送给你们，需要相框吗？”

    “相框收费吗？”赵明阳再次问道。

    徐倾倾用手捏了他的腰一下，两人就很自然的现在搂在一起了，没什么唐突，没什么尴尬，这就叫第三方介入。

    大家都在一个非常放松的状态，顺理成章的在一起了，这是对于从未谈过恋爱的女孩男孩最有效的方法，一般都是朋友聚会做游戏之类的产生第三方介入。

    大家手牵手就不放开了，相互都知道，他们在一起了。

    “这个相框，是需要加五十的，不过看你们郎才女貌，六个相框，你们给二百四吧，不贵吧。”大叔说道。

    赵明阳看着徐倾倾，一副我就说吧，这肯定收费的表情。

    徐倾倾此时完全沉浸在幸福当中，一名拿着喇叭的人喊道：“各位！大家准备集合了，今晚我们的快闪活动，所有情侣都可以加入，只要你认定你的另一半是你的情侣，无关性别，都可以加入到这场快闪当中。

    预定的报名的人，大家可以靠前，一会我们会为你们免费拍摄一组写真集，如果其他情侣也想拍摄，没有报名的话，可以到我这边报名拍摄。

    大家现在两人一组，按照从前到后，前后左右的顺序站好，站成四横排。”

    徐倾倾算明白了，这是一家摄影店在搞的活动，趁着晚上商场没人，租用商场，在拍一些生活写真，花钱的可以有化妆师，还有衣服换。

    没花钱的，可以拍照，但就像赵明阳他们这样的，拍照片赚相框前，刚才徐倾倾要底片，居然又要一百，太黑了，但还是给了钱，对方把底片现场发给了徐倾倾的邮箱。

    赵明阳和徐倾倾两人站在一起，一名工作人员喊道：“现在情侣拥抱，我数一二三，相互拥抱一分钟，然后听我指令，男士准备公主抱女士，谁坚持的久，我们会赠送一份超级大礼。”

    三二一开始的叫声开始后，大家都相互拥抱，赵明阳和徐倾倾也顺理成章的拥抱在一起。

    徐倾倾脸色微红的问道：“赵明阳你喜欢我吗？”

    赵明阳深呼一口气说道：“不敢喜欢，害怕给不了你幸福，我不过贪财好色的俗人一个，你犹如仙女一般，我害怕即使短暂的和你在一起，也会面临分离，所以不敢喜欢你。”

    赵明阳这话直戳徐倾倾的心房，他的意思就是很喜欢你，害怕失去你。

    很快，所有人都开始公主抱了。赵明阳也公主抱了徐倾倾。

    这个赵明阳是有自信的，赵明阳和刘冰冰，王琪，孟小仙，都可以直接抱着·······

    两分钟后一批人就放弃了，好多都是影院里出来的观众。

    赵明阳抱着轻飘飘的徐倾倾，他觉得抱上个半小时没问题。

    工作人员加大难度了，金鸡独立公主抱，这一下，基本上就淘汰了。

    能坚持下来的就特么不是托儿了，都是从影院出来的。

    赵明阳看到隔壁一名看起来是健身教练的高大肌肉男抱着一名妹纸。

    赵明阳给了工作人员一个眼神，老子不希望有竞争对手。

    工作人员秒懂，赶紧去调整泡泡枪的位置，对准了那名健身教练，干扰他，泡泡枪吐泡泡多浪漫啊，也没人怀疑，但一多了，难免会影响的，比如进入眼睛里啊。

    赵明阳看着对方居然没啥反应，泡泡机吐的泡泡不给力啊，这家伙要和自己死磕到底了不成，赵明阳咬了咬牙，看你那身虚肉，不信你比我坚持更久，如果比我坚持久，老子就换规则了。

    秦渤在车里看着赵明阳，这不行啊，特么的，得让赵明阳赢啊。

    从储物箱里拿出一个红外线，对准了那个大个子肌肉男，对着眼睛一照，果然他闭上眼睛，放下怀中女伴，揉了瞎眼骂道：“哪个孙子用红外线照我眼睛的，出来！我锤死你！”

    “好的！第一名已经产生，是这一对帅哥美女，恭喜你们，获得我们为你们准备的一份超级大礼，男生有一串纯银的钥匙，女生有一把纯银的锁，这个钥匙可以打开这把锁，钥匙和锁芯都是精心设计的，只有一把钥匙，丢了就没法配了哦，希望你们两位百年好合，长长久久，早生贵子。”工作人员拿着两个小盒子递给赵明阳和徐倾倾。

