    第533章 一招解决   

    “辰公子，你……疯了吗？”

    

    短暂的惊愕过后，莫颜拉住叶辰的衣袖，脸上布满恨铁不成钢的神情。

    

    李碧也是一脸不忍。

    

    而费水玉，则忽然“噗嗤”一声笑喷了出来，“好好好，看来这位辰公子对自己的实力很有信心啊，既然如此，那就麻烦郑兄与他好好切磋一下！”

    

    她望向郑凌厉，意味深长地提醒道：“既然他说出手有些没分寸，那郑兄你自己可要注意了，千万别真的被他伤到！”

    

    “多谢费姑娘关心，在下会自己小心的！”

    

    郑凌厉狞笑一声，随即望向叶辰，“辰兄倒是很有魄力啊，既然你如此，那请出手吧！”

    

    说话间，他向前一步踏出。

    

    “砰！”

    

    脚步沉重如闷雷，瞬间震得尘土飞扬，地面微微颤动。

    

    就连整家百花争艳，仿佛都跟着晃动了一下。

    

    “辰公子，要不……还是算了！”

    

    莫颜一脸焦急，“实在不行，我向费师姐认个错，取消这场切磋！”

    

    “不用！”

    

    叶辰摆了摆手，丝毫不顾莫颜难看的脸色，一步步走到郑凌厉对面站定，彬彬有礼地做了个“请”的手势。

    

    “哼，不见棺材不掉泪！”

    

    见叶辰姿态如此淡然，郑凌厉无由来一阵恼火。

    

    不过，他并没有立刻动手，反而狰狞道：“首先声明，拳脚无眼，刀兵无魂，就像你刚才说的，如果不小心伤到了你，或者杀了你，那一定只是个意外！”

    

    “完全同意！”

    

    叶辰想也不想便深以为然地点了点头。

    

    姿态看似镇定，但落在所有人眼中，却成了不知天高地厚。

    

    郑凌厉这话，明显就是为痛下杀手提前找借口了，居然还点头表示赞同，这得有多不知死活？

    

    “既然如此，那你先出手吧！”

    

    郑凌厉狞笑一声，一只手伸出，对叶辰做了个“请”的手势，“如果我先出手，恐怕你就没有机会了！”

    

    “既然如此，那在下就不客气了！”

    

    叶辰也不谦虚，点了点头，立刻展开鬼影步，“嗖”地蹿了过去。

    

    速度之快，残影还留在原地，真实的身躯，已经闪电般掠到了郑凌厉面前。

    

    “啊？

    这……”   

    “噗！”

    

    郑凌厉吓得亡魂大冒。

    

    他怎么也没料到，叶辰的速度快得如此不可思议。

    

    只是当他意识到这一点时，晚了。

    

    因为他的惊呼声刚刚发出，就感觉咽喉上一凉。

    

    随即，一股鲜血喷溅而出，染红了他面前的地面。

    

    他用双手艰难地捂住咽喉，但却怎么也止不住如泉水般从指缝间涌出的鲜血。

    

    “砰！”

    

    在无数双惊骇欲绝的目光中，郑凌厉就这样直挺挺栽倒在地。

    

    尽管声音不算大，但落在众人耳中，却犹如平地惊雷，震荡着每一个人的灵魂。

    

    “怎么会这样？”

    

    “还没开始，就已经结束了？”

    

    “这也未免太快了吧！”

    

    看了看倒地气绝的郑凌厉，再看看已经闪掠到另一边站定的叶辰，所有人都感觉像是在做梦一般。

    

    刚才两人拉开阵势时，所有人还以为，会爆发一场激烈的战斗。

    

    不曾想，居然眨眼间就结束了。

    

    如此简单，如此干脆利落！   

    最为难以接受的，莫过于费水玉了。

    

    她樱桃小嘴微张，一时间都不知道该说些什么，或者做些什么。

    

    她还以为，叶辰硬着头皮答应切磋，只是想通过挨揍来通过考验。

    

    怎么也没想到，竟然会是这么一个逆转性的结果。

    

    不是郑凌厉压着叶辰打，反而是叶辰一招就解决了郑凌厉，而且手段之狠，速度之快，过了许久她都没能缓过神来。

    

    至于刚才还为叶辰捏了一把汗的莫颜与李碧，此刻也是目瞪口呆，感觉不真实到了极点。

    

    叶辰不是口口声声跟她们说，修为才是王级八阶的吗？

    

    怎么可能一招就解决了一位准圣境的强者？

    

    “哎呀，居然死了？”

    

    “不会吧？”

    

    “以郑兄准圣境的修为，应该是能轻易挡住我这一击的！”

    

    “他也未免太不小心了！”

    

    就在所有人都沉浸于无边的震撼中时，叶辰那充满自责与惋惜的声音传来。

    

    周围只差没晕倒一批人。

    

    你妈，敢不敢再装得无辜一些？

    

    人都被你杀了，还一副这才后知后觉的模样。

    

    杀人诛心啊！   

    “辰野，你居然把本姑娘招募的武者杀了？”

    

    反应过来后，费水玉气急败坏地怒吼道。

    

    “我刚才已经说过了，我出手有些没分寸，如果他死了，这一定是个意外！”

    叶辰耸了耸肩。

    

    “你……”   

    费水玉气得只差没吐血。

    

    不过再愤慨，她一时间却找不到合理的借口反驳。

    

    毕竟切磋之前，辰野就已经把丑话说过了，她招募到的郑凌厉也说过同样的话。

    

    现在她想事后问罪，也无法说服众人。

    

    “你隐藏了真实修为？”

    

    愤慨之余，她忽然想到了这么一个惊为天人的可能。

    

    郑凌厉的修为可是准圣两阶。

    

    按理说，面对准圣以下的修炼者，绝对能做到正面碾压。

    

    但真正动手后，不是郑凌厉正面碾压辰野，而是被辰野一招袭杀。

    

    能做到如此干脆利落击杀一位准圣武者，只能证明，辰野的修为肯定不止是王级八阶，而是远在郑凌厉之上。

    

    也只有这样，辰野爽快应战，以及始终从容不迫这点，才能说得通了。

    

    然而……   

    “没有啊！”

    

    叶辰摊了摊手，认真说道：“我说了，我的修为只是王级八阶！”

    

    “你胡说！”

    

    费水玉咬牙切齿道：“如果没有隐藏真实修为，你怎么可能一招就将郑凌厉杀死？”

    

    “我刚才不是说了吗？

    这纯属是个意外！”

    

    叶辰耐着性子解释道：“我可能有些高估了他的反应能力，所以才不小心失手杀了他，我现在也很愧疚与自责啊！”

    

    嘴上这么说着，他却一脸淡然，哪有一点愧疚与自责的样子？

    

    “好，跟本姑娘装傻充愣是吧？”

    

    费水玉更加气愤了，“既然你把本姑娘当白痴耍，也别怪本姑娘不讲原则和底线了！”

    

    “费师姐，你想干什么？”

    

    这次叶辰还没回答，不远处的莫颜就冲了过来，“你刚才可当众答应过的，莫非你还想自食其言？”

    

    “这是你逼我的！”

    

    费水玉似乎已经被气得暴走了，丝毫不顾众人的怪异的目光，径直对不远处的钟长鸣道：“钟公子，请你再和他切磋一下！”

    

    这个钟长鸣，乃是她摆擂切磋的最终获胜者，修为已经达到了圣级境界！   

    

