
　　“口出狂言，也不看看这是哪里！”

　　叶枫眉头一皱，怒意更浓。

　　“这里是燕京，不是粤江市，轮不到你放肆！”

　　“是燕京又怎样？难道是燕京，你们叶家就能不讲道理？难道你们是燕京的王？”叶星尘不以为然地驳斥。

　　“看来不给你一点教训，你是不知道在跟谁讲话！”

　　叶枫说着，右手突然伸出，一把揪住叶星尘的衣领，把他拉起来。

　　叶星尘没有闪避，也没有还手，还在等待。

　　其他客人见状，意识到有人要打架，纷纷离开。

　　饭店的经理连忙过来，想劝说，当他看到是叶家的人后，立刻退到一旁。

　　这家饭店的最大股东，就是叶家。

　　这也是叶枫为什么敢在这里动手。

　　“叶枫，你想干什么？”林淑洁脸色大变，急忙叫道。

　　“淑洁，这事与你无关，好好坐着。”

　　叶枫瞪着叶星尘，看也不看林淑洁，怒气冲冲道。

　　“你敢对星尘动手，后果自负！”林淑洁恼怒道。

　　叶枫双眸微微一缩，扫了一眼林淑洁：“有什么后果，我一人承担！”

　　他自恃叶家和林家有生意来往，又自恃他爸爸叶天城和林封的关系不错，觉得即使他教训了叶星尘，林家的人也不会责备他。

　　更何况，一开始林家的长辈就希望自己能够跟林淑洁在一起。

　　如果不是叶星尘，他现在可能已经是林淑洁的男朋友了。

　　他估计，林家的人也不喜欢叶星尘，只不过林淑洁已经把叶星尘带回燕京，林家的人一时之间也不知道怎么办才好。

　　现在自己教训叶星尘，让他滚蛋，无论对自己还是对林家都是好事。

　　有些人喜欢自以为是。

　　叶枫就是这样的人。

　　他自视甚高，以为很多事情都是按照他所认为的那样。

　　“他今天欺负我姐和我外甥，这口恶气我绝对吞不下去。今天无论谁替他说话，都不行，我非教训他不可！”

　　叶枫的目光移回到叶星尘的脸上，恶狠狠道。

　　“我都说过了，星尘没有欺负你姐和你外甥……”

　　“淑洁，算了，不要跟他多费口舌，他既然想找麻烦，就让他找，我倒要看看到最后，是谁教训谁！”叶星尘打断林淑洁，满不在乎道。

　　林淑洁嘴角微微的动了动，想接话，但仔细想想，把到嘴的话吞了回肚子里去。

　　叶星尘都这样说了，她就懒得多说。

　　反正她知道，到最后吃亏的人不会是叶星尘。

　　叶星尘的手段，他是有所了解的。

　　真要动起手来，十个叶枫都不是叶星尘的对手。

　　如果叶枫耍小手段，以叶星尘的智商，也会应付得游刃有余。

　　想到这，林淑洁安安静静的坐着，摆出一副看戏的样子来。

　　叶枫听到叶星尘这样说，又怒又气。

　　“好你个叶星尘，真够跩的！哼！落在我手上，你跩不了多久！最后给你一个机会，马上向我姐和我外甥道歉！”

　　“该道歉的是你们！”

　　“你……好，好，看来你是皮痒了！”

　　“没错，我确实皮痒了，你要替我挠挠吗？”

　　“你……你……”

　　叶枫气得左手成拳，抬了起来，犹豫着要不要朝叶星尘打下去。

　　“怎么？还想打人？有种就打啊！”叶星尘故意激怒他，“要是不敢打，就不要乱举拳头！看你这人，就是没种！”

　　“说我没种？找死！”

　　叶枫怒不可遏，左拳朝着叶星尘的脸部击来。

　　叶星尘嘴角微微扬起，掠过一抹邪笑。

　　他早就等着叶枫出手。

　　只要叶枫先出手，后面的事就更好办了。

　　叶星尘的头部微微一侧，轻而易举的避开叶枫的拳头。

　　叶枫拳头击空，心里一突。

　　他揪住叶星尘衣领的右手松开，变成拳头，紧接着朝叶星尘击来。

　　从叶枫拳头的力气、速度、角度来看，他有练过拳击。

　　他的力气虽大，拳速虽快，但还是击空。

　　连续两拳击空，叶枫脸色变了变。

　　他忽然意识到，叶星尘也练过。

　　他也顾不了太多，既然出手，非要击倒对方不可。

　　叶枫大喝一声，继续挥拳。

　　拳风阵阵，依然没有一拳击中叶星尘，甚至连叶星尘的衣服、头发也碰不到。

　　叶枫的脸上露出惊讶之色。

　　身旁的陈山口和叶霏也感到惊讶。

　　林淑洁虽知道叶星尘身手了得，但看到叶枫不断的攻击叶星尘，不由得替叶星尘捏一把汗。

　　“就你这身手，还想让我回不了粤江市？”

　　叶星尘一边闪避，一边以嘲弄的语气说着。

　　“你要力气没力气，要速度没速度，还不如钻回你母亲的肚子里重新来过！”

　　叶枫因为击不中叶星尘，本来就心烦气躁，被叶星尘又激一激，气得哇哇大叫，拳头挥打得更加猛，还踢了几脚。

　　可是，他的拳头不但碰不到叶星尘，而且脚也踢不着叶星尘。

　　“山口，还不赶紧去帮弟弟！”

　　一旁的叶霏见状，连忙叫他的老公出手帮叶枫。

　　陈山口皱了皱眉头，咬咬牙，挥拳朝叶星尘击去。

　　叶星尘瞥见陈山口出手，又掠过一抹邪笑。

　　他正等着他们二人都先出手。

　　眼看着陈山口的拳头就要击中叶星尘，突然发现叶星尘不见了。

　　叶枫和陈山口都不禁脸色一变。

　　这是见鬼了吗？

　　叶星尘刚才明明站在他们面前，怎么就凭空消失了？

　　“喂！不用找了，我在这！”

　　突然！

　　叶枫和陈山口听到身后传来叶星尘的声音。

　　他俩大吃一惊，慌忙转过身。

　　只见叶星尘正似笑非笑的瞧着他俩。

　　他俩倒吸了一口冷气。

　　要是叶星尘从背后偷袭，他二人恐怕都被闪避不及。

　　奇怪的是，叶星尘为什么不偷袭？

　　叶枫和陈山口不约而同的对视一眼，都有着这样的疑问。

　　“就凭你们这样的三脚猫功夫，也好意思说要教训我？”叶星尘用充满嘲讽的语气说着，“你们两人合起来攻击我，却连我的衣服也碰不到，不感到害羞吗？如果换作是我，早就找个地洞去钻了，免得丢人现眼。”

　　叶枫的脸色一阵红一阵白，气得咬牙切齿：“今天不把你打倒，我不姓叶！

　　话音一落，叶枫挥拳又击向叶星尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十三章 谁在教训谁免费阅读。https://xs.23sk.com 