    　　因为祭典的缘故，道顿堀今晚的人流量比平时要少的多。

    　　三个穿着碎花浴衣的俊朗少年，与一个牵着小女孩手的大叔一起，悠闲的向黑梧桐俱乐部走去。

    　　林七夜，小金，雨宫晴辉手里一人拿着一串烧烤，边吃边走，用京介大叔的话说，这是他们今晚良好宣传广告的一点点报酬……

    　　吃着烧烤，林七夜有些心软了，决定今晚给京介大叔套麻袋的时候，给他换个喜庆点的大红色。

    　　“七夜哥哥！京介大叔同意我把鹤奶奶带过来，以后一起留在俱乐部了！”柚梨奈兴奋的跑到林七夜的身边，说道。

    　　“嗯？”林七夜眉头微微上扬，似乎是有些诧异，“把鹤奶奶接过来？”

    　　林七夜看向走在最后的京介大叔，眼中浮现出疑惑。

    　　正常的老板，都是希望员工当牛做马，不榨干他的价值不罢休，但京介大叔的行为却让他有些看不懂……

    　　雇佣柚梨奈已经在林七夜的意料之外了，毕竟她只是个十二三岁的小女孩，虽然很勤快，但有些事情肯定不如正规的服务生做的完善，但他依然选择雇佣柚梨奈，并给了她一笔丰厚的薪水。

    　　如果说这是为了挽留住林七夜这个牛郎新星的话还可以理解，但现在他愿意将鹤奶奶接过来就彻底超出了林七夜的理解范围。

    　　接一个七十多岁的老奶奶到牛郎店，这不是给自己添累赘吗？

    　　“对啊！京介大叔可好了！”柚梨奈灿烂的笑道，“以后，我们可以一直在一起了。”

    　　林七夜看着柚梨奈的笑容，心中有些复杂，他所认识的柚梨奈，从一开始就是成熟到令人心疼的小大人，这是他第一次在她的脸上看见属于十二三岁女孩的纯净笑容。

    　　但他没有回答，因为他自己心里很清楚，他是不可能在这里久留的。

    　　不过，如果柚梨奈能留在这里，开开心心的过下去，似乎也不错？

    　　柚梨奈蹦蹦跳跳的走在最前面，那枚浅粉色的樱花发簪在霓虹灯下荡出微弱的光晕，飘起的几缕鬓发在空中舞蹈，她笑靥如花。

    　　其他四人跟在她的身后，嘴角都带起一丝若有若无的笑意。

    　　柚梨奈拐过街角，正欲走进俱乐部，突然愣在了原地。

    　　她呆呆的看着前方，那原本该灯火通明的街道尽头，此刻已经漆黑一片。

    　　“怎么不走了？”小金疑惑的开口，他转过拐角，看到眼前的景象，同样愣在了原地。

    　　漆黑的街道尽头，满地都是破碎的玻璃渣，反射着朦胧的月光，像是铺在地上的碎银地毯。俱乐部的大门，窗户，全部都被砸的粉碎，高端大气的霓虹灯牌此刻已经掉落在地，上面的字体歪歪扭扭，偶尔有几缕火花从霓虹灯管中迸溅而出，照亮漆黑的街道一角。

    　　俱乐部内，前台已经被砸烂，摆放着昂贵酒水的柜子也被翻空，十几只酒瓶碎裂在地，酒液化作一道湖泊缓缓流淌，将东倒西歪的餐厅桌椅浸泡其中。

    　　黑梧桐俱乐部，一片狼藉。

    　　“这是……”林七夜的眉头紧紧皱起。

    　　雨宫晴辉的双眼微眯，他转头跟林七夜对视了一眼，心中都已经有了猜测。

    　　砸店这种事，只可能是黑道做的，但黑杀组肯定不可能，所以做这件事的人身份已经呼之欲出了……

    　　“哎呀，你们终于回来了！”隔壁的居酒屋中，一个大婶匆匆忙忙的跑了出来，对着几人说道，“两个小时前，我看到那群一直在道顿堀闹事的黑帮跑过来了，他们二话不说直接砸门进去，像是在找什么东西，把里面弄得乱七八糟……

    　　要不，要不你们还是报警吧！”

    　　柚梨奈站在昏暗狼藉的俱乐部门口，呆呆的看着里面跟垃圾场一样的情景，身体控制不住的颤抖起来，她紧咬双唇，眼圈有些泛红。

    　　“为什么啊……”她喃喃自语，声音带上了一丝哭腔，“为什么，那些人一直追着我不放……我明明什么都没有做错……他们为什么要这么做……

    　　我好不容易才在这个世界上找到属于我的一点点地方……为什么……”

    　　柚梨奈站在那，只觉得心都一片片的碎了开来，几秒钟前，她还在憧憬着在这里生活的美好未来，现在，现实就将她所有的期待与幻想打的粉碎。

    　　她站在黑暗中，泪流满面，像是一个失去了一切的孩子。

    　　就在这时，一个身影缓缓走到了她的身后。

    　　京介大叔将手放在她的肩膀上，看着眼前一片狼藉的黑梧桐俱乐部，那双眼眸像是冬日的深湖，平静的可怕。

    　　“这不是你的错，小柚梨……”他轻声安慰道。

    　　柚梨奈转过身，哭到通红的眼眸委屈的看着京介大叔，她张开手，一把抱住了京介大叔的腰，嚎啕大哭：

    　　“对不起……京介大叔，都是因为我……因为我，他们才会把这里弄成这样的，都是因为我……对不起……”

    　　京介大叔轻轻摸着她的头，那眼眸中的平静，再也无法按捺住那蠢蠢欲动的暴怒，就像是深海中的火山，即将喷发而出。

    　　“我们出去一下。”

    　　林七夜深吸一口气，将目光从柚梨奈的身上挪开，尽力遏制住内心的愤怒，平静的说道。

    　　他的眼中，浮现出森然杀机。

    　　雨宫晴辉沉默的转过身，与林七夜并肩而行，逐渐消失在街道的尽头。

    　　等走到无人的霓虹街道上，雨宫晴辉从收起的红伞中，缓缓掏出了一柄深蓝色的长刀，将其挎在腰间，左手轻轻握在刀柄之上。

    　　滴答——！

    　　一滴雨水从天空中落下。

    　　两柄红伞撑开。

    　　哗啦啦啦……

    　　雨，越下越大。

    　　雨水浇灌在两柄红伞的伞面，顺着倾斜的角度，流淌在沥青路面上。

    　　这突如其来的大雨，将周围的行人浇成了落汤鸡，他们惊呼着躲到周围的房檐下，担忧的看向头顶的夜空。

    　　如此晴朗的夜空，没有人想到会下雨，所以他们没有带伞。

    　　但有人带伞了，

    　　他们，还带了刀。

    　　雨幕中，两个穿着碎花浴衣的少年撑着红伞，平静的走在朦胧的霓虹街道上，身形逐渐消失。

    　　隐约的声音从雨中传来。

    　　“寒川家……灭门吧。”

