    第1694章 互相担心   

    又过了十几天，幸亏他们两个都是没什么事的，大家也都跟着松了一口气，梁墨辰开回来的那架飞机，已经经过了无数次消毒了。

    

    “这一次，赵部长会跟着你们一起过去， 就当是让他出差了，我正在伯父在那边，你正好也在那边好好陪陪他。”

    

    这件事情，原本是临时决定的，主要还是因为，袁建国考虑到，因为这件事情，赵志国没少折腾，正好到时候和那些专家团队一起回来就可以了。

    

    在那个地方，就算是彭全英，也是个喜欢一心沉浸在研究中的人，正好让赵志国过去，可以帮他们解决一些事情。

    

    “谢谢您，我知道能够争取到这些，其实还挺不容易的，到了那边之后，我肯定会好好干的。”

    

    自己的这位顶头上司，每一次都挺给力的，赵志国觉得，自己可千万不能辜负了他的好心才行。

    

    轻轻的拍了一下他的肩膀，说实话，在这件事情当中，赵志国确实是立了头功的，只可惜的是，他根本就不愿意要，袁建国，现在总算是明白了。

    

    “好好干，我们都是有信仰的，那边要是有什么问题，自己处理不了的，就立刻回来。”

    

    简单的叮嘱了几句之后，就赶紧让他们离开了，其实让袁建国有些不能理解的是，梁墨辰为什么每次离开的时候，都要是晚上才行。

    

    当然了，那个地方太神秘了，他就算再怎么好奇，也从来没想过要去探索，所以就只能把这份好奇给按在心里了。

    

    “太好了，总算是可以回家了！”

    梁墨辰整个人都是激动的，他就连脸上，都带上了兴奋的笑容。

    

    看到她这么高兴，就连赵志国都有点被感染了，他也没有想到，自己竟然有机会，去那个地方探望父亲。

    

    上一次去的实在是太匆忙了，他们两个连句话都没有说，就算是伯父，他们之间也只是交流了几句。

    

    “真是没有想到，你平时看起来成熟内敛的，就连情绪都不会往外泄露，没想到只是回家，就能让你这么高兴。”

    

    这一整架飞机上面，全都塞满了，他们要带回去的东西，所以两个人全都挤在最前面。

    

    两个人被隔离的那段时间，对彼此更加的熟悉了，就连说话的时候，也不像以前那么有顾忌了。

    

    “那是当然了，马上就要回到自己熟悉的地方了，怎么可能会不兴奋呢！再说了，我回来的时候，晓慧可是还在床上躺着呢，也不知道现在怎么样了。”

    

    说着说着，梁墨辰不由自主的就开始担忧了起来，他也不知道那个地方，现在到底是一种什么状况。

    

    两个人呆在一起的时候，都不知道听这家伙受过多少于晓慧了，赵志国以前还不怎么在意的，但是自从动了结婚的念头之后，他突然就有些羡慕了。

    

    “以前我爹和娘，一直催促着我赶紧结婚，好让他们抱上孙子，但是那个时候的我，一心全都扑在了仕途上，根本就没有在意这些，但是现在就算是想结婚，好像又找不到合适的了。”

    

    把身边的人，在脑海里过了一遍之后，赵志国忽然发现，他以前就算是有心动的姑娘，人家现在也已经为人妻，为人母了。

    

    还真是难得的，听到了，赵志国说要结婚，梁墨辰有些惊讶的回头看了他一眼，竟然从那双眼睛里面，看到了浓浓的落寞。

    

    “这种东西，我觉得有时候真的是要靠缘分的，当时我和晓慧的相遇，就像是冥冥之中注定的一样，疯狂的喜欢上了她。”

    

    在那之前的梁墨辰，还一直说着，自己是绝对不会结婚的，但是过了没多久，这样的想法很快就改变了。

    

    缘分这种虚无缥缈的东西，赵志国还真是不相信，他忍不住叹了一口气，想着从这里回去之后，就随便相亲找一个，把日子过下去就行了。

    

    “先不说这些了，我这事，你们肯定是没办法帮忙的，等回去之后，就让单位里的老领导，帮忙介绍一个好了。”

    

    赵志国很快就结束了这个话题，慢慢的闭上了眼睛，他也不知道今天怎么回事，脑海里一直都是娘亲的那张脸。

    

    他已经很长时间，没有这么想起过娘了，可能是因为想到了她临死之前的遗憾，所以才会这个样子的。

    

    “志国哥，我们现在已经到了，你赶紧醒醒呀！”

    考虑到这上面带的东西，大多数都是给那些专家的，所以梁墨辰直接就来这边了。

    

    赵志远兄弟两个，已经远远的跑过来了，他们的身边，还跟着那些护卫的，一个个神情严肃的，可能是以为，那些米国人又来了。

    

    “快快快，你们来的正好，正好赶紧把这些东西给搬过去。”

    看到有人来了，就不需要自己再跑过去叫人了，梁墨辰还是非常高兴的。

    

    听到声音之后，赵志远就知道是熟人了，他松了一口气，这个地方的工作，应该用不了多长时间就能结束了，他可不希望再出任何的事情了。

    

    “你这家伙，怎么突然来这里了。”

    一边往上面走，赵志远还在不停的抱怨，不过上去之后，就看到了，刚刚醒过来的赵志国，两个人四目相对，很快又撇开了。

    

    这两个人之间的互动，没有一个人发现，那些跟过来的护卫队，听说东西是给他们和那些专家送的的，一个个的立刻开始往下面搬了起来。

    

    “我送东西回去，这不是又送东西过来了，赶紧卸完了东西之后，我还得回去呢！”

    马上都快要到家门口了，梁墨辰早就已经有些急不可耐的了。

    

    想着自己上次过去的时候，那边好像是有什么事情发生了，赵志远也就没有再多问什么了。

    

    “你要是想急着回去，自己开车回去就是了，这东西留在这里，以后想用再来这里就是了。”

    

    到时候那些人离开，恐怕还得需要梁墨辰在前面引路，要不然的话，都没办法从这座岛上走出去。

    

    听说这里有车，梁墨辰根本就不耽误了，立刻就跳了下来，跟赵志国打了声招呼，很快就没影了。

    

    

