    这话其实有点怪怪的。

    能成为墨袖院长的徒弟，不知是多少修行者梦寐以求的事儿。

    但在景川这，却似乎只是因为夜曦玥说了好，他才答应的。

    但夜曦玥此时正处于满满的欢喜之中，并未听出他这话的古怪之处。

    墨袖院长闻言，心中顿时也是松了口气，脸上露出笑容。

    ......

    玄海站在吊桥的另一端，双手负于身后，静静等待。

    时间缓缓流逝，他看了一眼天色，眯起了眼睛。

    奇怪，这两个人都已经进去一个时辰了，怎么还没出来？

    院长找他们，到底是为何什么事儿？

    正当他逐渐等得不耐烦的时候，那扇紧闭的大门，终于打开！

    一道身影从中走出。

    正是夜曦玥。

    玄海的脸上顿时露出笑容，冲着夜曦玥招手。

    “曦玥丫头！”

    夜曦玥回头看了一眼。

    砰。

    大门再次关上。

    看到这一幕，玄海也忽然愣住。

    这...什么情况？

    夜曦玥收回视线，沿着吊桥走回。

    “师父。”

    玄海奇怪地看着她。

    ”曦玥丫头，怎么就你一个人出来了，景川呢？“

    夜曦玥解释道：

    “院长留他在里面说话，可能过会儿就出来了。”

    眼看玄海还是有些茫然，她又添了一句：

    “院长收景川为徒了。”

    ”什么！？“

    玄海顿时失声喊了一句。

    意识到自己有些失态，他连忙咳嗽一声，但双眼之中满满的震惊，却是未曾褪去。

    “院长...收了景川为徒弟！？真的假的？“

    问出这句话，他顿时懊恼地一拍额头。

    他是昏了，才会问出这样弱智的话来。

    事关院长，怎么可能是假的！

    可是，这件事实在是太令人匪夷所思了。

    墨袖已经在南山学院院长的位置上待了许多年了，却从未收过徒。

    一方面是他醉心修炼，对其他事情都不甚在意，另一方面是他眼光极高。

    能进入南山学院的，毫无疑问都是天才。

    可这些人，却都入不得他的眼。

    玄海他们都以为，墨袖院长很可能一辈子都不会收徒的。

    谁成想，现在居然...选了景川？

    夜曦玥瞧着他的反应，唇角翘起一抹弧度。

    “曦玥怎敢以这种事情说谎欺瞒于您？”

    这事儿，千真万确！

    ”嘶——“

    玄海倒抽一口冷气，陷入沉思。

    他其实有些想不明白，院长为何会做出这样的决定。

    是，景川的灵根天赋的确很出色。

    放眼整个南山学院，这十年之内，镇脉石都没出现过这样强烈的反应。

    可是...这似乎还不足以打动院长吧？

    以他的资历与见识，不可能没见过这种等级的天才。

    而今天，怎么偏偏就选中了景川？

    好一会儿，他才长长地吐出一口气，目光感慨地看向夜曦玥。

    “曦玥丫头，你这运气可真是没谁了！”

    随便救个人，居然就能救回来这么一个天才。

    以后有了院长撑腰，整个南山学院，谁还会再找景川的麻烦？

    连带着夜曦玥也会受到极大的益处！

    夜曦玥脸上笑意更深，回头看向梦泽山。

    其实这些的都不重要。

    重要的是，自此后，景川将前途无量！

    【作者有话说】

    求收藏啦

