    听到乌曼的话以后，白胡子老头儿便直直地看向我。

    见状，我连忙起身弯腰行礼。

    “叔外公，您好，我是吴酉祥。”

    “叔外公，这是我姑婆的孙子，我们都是亲戚，这次还请您多帮忙啦。”乌曼抢在老头前头开口客套道。

    “我知道，你们先坐吧。”老头的声音里没有什么情绪，只是平淡地对我们摆摆手，示意我们坐下。

    乌曼拉着我回到刚刚的座位上坐好。

    “你们的事情，小曼的外公已经和我说了，我大概知道你想要卜些什么。”老头看着我们坐好之后，又接着缓缓的开口。

    “虽说只是一卦，但是却并不那么简单。”

    “我的卦，不管何时，都讲究一个缘。”

    “如果你我之间无缘，那我是不会为你卜上这一卦的。”

    老头的话一字一句说得很清楚，但是却让我和乌曼深深地皱起了眉头。

    虽然说得简单，只是凭缘算卦。

    但是，就是这个“缘”字，不可人为，只能靠运。

    “叔外公，既然您今天出来见我们了，这不就是我们之间有缘吗？”乌曼沉思片刻，疑惑哦地开口道。

    老头听到这话，笑着摇了摇头。

    “如果是你我之间，算是血缘，可这人与我之间，完全是由人强行牵引，并不算缘分使然，所以无法断定是否有缘。”

    叔外公先是看着乌曼，说出前半句话，紧接着又把目光转向我，说出后半句话。

    我和乌曼虽然急于想要知道卜卦的结果，但是听到这个解释，也明白老头说的是什么意思。

    能见到这位卜卦高人，从一开始就是乌曼的有意牵引，到了这里之后，也是拜访了乌曼的外公，又通过乌曼的外公才让这人愿意出面见我。

    这事情就难办了，叔外公这个人平时见人一面都要讲究时辰，南宁古寨的人平时又不轻易离开。

    根本就没有什么机缘巧合能让我们在其他的地方，时间遇到。

    那要如何才能证明我和他有缘呢？

    “呵呵，我相信你们两个孩子应该已经听懂了我的意思。”

    “既然懂了，就先回去吧。”

    白胡子老头开口撵人，我想替自己争取一下机会，可他老人家已经起身转过了身。

    “叔外公！那您什么时候才能给我们算卦？”乌曼想要追上去，但是看老头马上就要关门，急忙朝着老头的背影喊了一句。

    “等缘分到了，就能看卦。”老头在关门前，只留下了这么一句。

    看来今天是白来了，没想到是这么个结果。

    刚刚见老头出来，还觉得有希望。

    结果希望破灭得这么快，老头留下的话，什么深意也没有。

    就是这样没有深意的话，才让人最难琢磨。

    想起乌曼说过，她叔外公的卦是不轻易给人看的，这么看来，不是不轻易，而是一卦难求。

    “唉，你别想太多了，叔外公那边我会再让外公帮忙劝劝的。”乌曼回过头来，走到我的身旁叹了口气道。

    “没事，反正人已经见到了，我们就等等吧。”

    没有等到卜卦的结果，虽然内心失落，但是总不能让乌曼跟着我一起焦虑。

    总归是我自己的事情，乌曼已经帮了我很多。

    能有一点希望也是好的，剩下的就只能靠老天爷帮忙了。

    人为这条路，应该是行不通了。

    又看了一眼那道紧闭的房门，这才不甘心地跟着乌曼离开。

    “你回家吗？”跟在乌曼的身后走了半天，看天色也不早了。

    “我先去你那里，等下吃完晚饭再回家。”乌曼摇摇头道。

    见乌曼的表情有些失落，知道她这是在自责呢。

    想说些什么哄哄她，可张了张嘴，也不知道该怎么说。

    或许只能等我的事情解决了。

    还有什么人能帮帮忙呢？除了乌曼，在南宁古寨，我能想到的就只有老太太了。

    可我不想让老太太在家里担心，虽然她可能已经知道我遇到了麻烦，但是既然我离开家里，就要学会自己解决麻烦。

    如果遇到事情就想着找老太太解决，那什么时候才能真正成长起来。

    不能找老太太解决麻烦，但是可以让乌曼的心情好起来。

    “对了，等下回去，我要给老太太打个电话。”假装不经意地提起，看看乌曼的反应。

    “啊？你要给姑婆打电话吗？”

    果然，听到老太太，乌曼立马就来了精神，转移了注意力。

    “是啊，前几天老太太特意嘱咐我的。”

    “是什么事啊？”乌曼一脸好奇的问道。

    “不就是让某人去家里过年，问某人喜欢吃什么，让我打个电话汇报一下嘛。”提起这个，我现在还真是要感谢老太太的远谋深算，肯定是早就知道我有这么个劫难，特意给我准备个理由，让我用上了。

    “姑婆这么关心我啊，诶呀，这，你就和姑婆说，我什么都喜欢吃，但是也不用麻烦，实在不行，我还可以自己带去的嘛。”乌曼兴奋的说个不停，最后又有些娇羞地止住了话头。

    看她这样，应该是已经忘了刚刚的事情了。

    这总归是解决了一件麻烦事。

    回到小院，推门进屋的时候，我还和乌曼有说有笑的。

    可是一进屋，我就突然觉得后背凉嗖嗖的？

    嗯？皱着眉头动了动，怎么回事儿？刚才还好好的呢。

    “怎么了？”乌曼回过头，疑惑道。

    “没怎么，就是感觉好像有点冷。”

    “你是不是发烧了？”乌曼听到我的话，连忙走到我的身边，伸手摸了摸我的额头。

    “没事，可能是我身体还没完全恢复，过几天就好了。”想着可能是有些大惊小怪了，便对乌曼摇了摇头，表示自己没事。

    心里想着该怎么才能让叔外公为我算卦的事情，好不容易才让乌曼把这事忘了，这会儿就别因为小事添乱了。

    “好吧，那你如果有什么不舒服的地方，一定要跟我说啊。”乌曼有点担心地叮嘱道。

    “嗯，你放心。”

    按照我刚找的理由，让乌曼和老太太通了电话。

    乌曼听到老太太的声音以后，简直笑得比阳光还灿烂。

    那嘴角一咧，后槽牙有几个，我都能查得一清二楚。

    牙缝儿里还有点橘黄色的橙子丝儿呢。

    “长途，你知道多贵吗？”

