    第786章

    八荒水君拿到古城基石，却不知道古城基石有什么用途。

    陈墨将自己整理的关于开辟古国的方法，全部都通过封印八荒水君的卡牌共享给祂。

    趁着八荒水君参悟古国开辟之法，陈墨取出种种资源。

    有源自起源长河从天而降的河水，有虚空长河内的虚空精粹，有源自时间长河的光阴水晶，其他各种蕴含本源的奇珍异宝更是数不胜数。

    所有材料，陈墨全部都丢进起源祖界的起源长河支流。

    世界树的根须扎根其中，吸收这些材料中的根源和本源，很快已经在树梢结出一个果实，这个果实内自带一个世界，虽然比一整个下界差了很多，但是远比虚空宇宙海这种级别的世界大了数倍。

    使用这样一个世界开辟古国，纵然是开辟不朽古国都够资格了。

    陈墨这边世界都开辟完了，八荒水君却还没弄清楚怎么开辟古国。

    时间珍贵，陈墨将八荒水君丢进起源祖界进行局部时间加速，同时通过修改命运帮助八荒水君快速掌握古国开辟之法，多重帮助之下八荒水君终于弄明白了。

    离开起源祖界，八荒水君拿着世界树结出的世界果来到小平原中间。

    首先炼化世界果，这个过程没有任何难度。

    炼化结束，八荒水君感激的看着陈墨。

    随后小心翼翼将世界果缩小放入玄品古城基石的迷你古城内，将自身的真灵和根源也融入世界果，最后小心翼翼的感知古城基石中蕴含的起源和虚空两种无上根源。

    这是八荒水君第一次感知到上界长河，震撼过后立刻激活古城基石内的无上根源。

    古城基石就如同一个坐标一样，在这一刻联系上两大长河本体，从中源源不断抽取虚空本源和起源本源，古城基石的迷你城基和城墙也在这一刻迸发出无数金色的光芒。

    这金色光芒蕴含的力量无比浩瀚，八荒水君根本就无法进行感知。

    但是陈墨通过融合了命运之网的神魂意志，却强行的冲进这些金色的光芒内部，发现这些金色光芒原来根本不是纯粹的光芒，而是无数密密麻麻小到极致的金色神秘符文，交织组合在一起才形成了浩瀚的金光。

    更让人震惊的是，这些金色神秘符文就算看到了也记不下来。

    陈墨感觉，这是某种命运层面的力量在抹除他关于这些符文的记忆。

    起源祖界变化为命运天书，陈墨将真灵寄托在命运天书内，借助命运天书沟通命运长河支流，进而抵抗看到这些神秘符文后自然而然产生的记忆抹除。

    等到金光彻底消散，陈墨终于将一个符文记了下来烙印在命运天书上。

    烙印完成的瞬间，陈墨感到命运天书似乎发生了某种变化。

    只不过符文太少只有一个，所以发生什么变化不得而知。

    金光散尽以后，迷你城池一样的古城基石已经融合了世界果。

    其中混沌一片，随后起源根源和虚空根源组成的混沌被破开了，虚空根源按照八荒水君的想法在城内开辟出无尽虚空，起源根源根据八荒水君的想法在无尽虚空演化出万事万物。

    从外围开始，整个世界被水波淹没。

    无尽水域中心，从水域深处大地动荡升起一座超出水面的超级火山。

    火山中喷出无数金石，火山脚下生长无数奇花异草，围绕这座火山金木水火土五种根源演化出种种生命，这些世界内初生的生命，本能的开始围绕火山建造古城的内城。

    陈墨嫌弃速度太慢，将时空怀表丢了进去加速时间。

    当内城彻底完工的时候，虚空冥冥中降临一团白金色的光芒出现在八荒水君手里。

    八荒水君动念之间，白金光芒变成一把权杖。

    通过这个权杖，祂就能调动整座古城和其中所有生命的力量形成国运来加持己身，还能得到一丝上界大运的加持让祂的修行速度增幅了不止一倍，同时只要古城不毁灭，祂就算陨落了也会在古城中复活。

    虽然比不上永恒帝尊的城在人在和人在城在，但是能城在人在已经是不可多得的好处。

    陈墨收回卡牌，将八荒水君封入其中。

    通过卡牌读取八荒水君的记忆，顿时如同身临其境的知道了开辟古国的艰难。

    八荒水君开辟古国表面看起来很顺利很简单，但是实际上八荒水君的真灵融入古城基石的时候，祂要源源不断抵挡起源长河跟虚空长河产生的一种同化能力，还要在这同时稳住世界果和古城基石的融合。

    中间出现任何一点差错，八荒水君都会真灵消散当场陨落。

    所以越是强大的古城基石，开辟古国所需的世界就越大，开辟过程真灵需要承受的同化就越强，这也难怪上界的不朽古国数量并不算多，因为等闲的起源生命就算拿到天地二品的古城基石也可能是祸非福。

    陈墨激活卡牌释放出八荒水君，八荒水君立刻丢出手中迷你古城。

    古城落地生根，在八荒水君的控制下膨胀为直径三千万里。

    城内空间内城直径一光年，外城直径九万亿光年。

    城内世界越大，相对来说物质密度、空间密度和能量密度等等方面就越弱，诞生的资源等级也就越低，生命的起始上限同样也低，别的古城智慧生命都是天生造化，这里最多也就是天生永恒。

    当然这不是说古城内的世界大了不好，世界大了人口自然也就多了。

    这会增加带来的国运加持，副作用就是这样的古国很难诞生强者。

    毕竟别的古国内的智慧生命都是从造化开始修行，八荒水君的古国却是从永恒开始修行。

    通常八荒水君这种世界，古国建立后短期得到的好处多，长期下来就要吃一点亏。

    八荒古城落地，八荒水君立刻感到自己能操控古城周围三千万光年的天地万物。

    祂甚至看到山中一角在下雨，起源长河的河水落下形成的雨，这些雨本应该被山中的天地万物吸收，但是随着古城掌控了周围天地，八荒水君动念之间所有起源本源已经出现在城内。

