    “你干什么！那是我的手机！”

    下午时，在范尧的住处就爆发了争执。

    他的经纪人面色冰冷的闯了进来，还带着两个保镖，一进来就把范尧的手机给抢了过去。

    “现在开始不是你的了。”经纪人冷声说着，把手机抢过来后就看向两位保镖，“你们搜一下屋子，把所有电子产品都收起来，他的银行卡身份证之类的证件也全都拿走。”

    一夜未睡的范尧眼底都是红血丝，白天撑不住才睡了一会儿就被经纪人他们给吵醒了，现在听他这么说很不可置信的睁大眼睛，“为什么，那是我的资产，你怎么敢的！”

    “我怎么敢的？我还想问你，你是怎么敢的？”

    经纪人嗤笑一声，瞥向范尧，“你自己做事不小心被狗仔抓住把柄，不知道安心闭门思过等待事情风头过去，偏偏作死的祸水东引，你是怕自己死的不够惨吗？”

    范尧咧了下嘴，“哈，我都已经这么惨了，我还有什么可怕的？同样是玩女人，凭什么我倒霉，这些人却逍遥快活着？他们比我更红，那受到的冲击就会更大，等到他们把网友注意力吸走，那我的事也许就能被人遗忘了。”

    这话让经纪人都气笑了，指着他鼻子说了起来：

    “呵，天真，你在找这些人当替罪羊的时候有想过这些人是不是你能扳倒的吗？如果他们没事，那你就白白得罪了他们，哪怕你以后仍能在娱乐圈呆，那你要怎么面前比你更红的他们？”

    “我为什么扳不倒？”范尧却一点不慌，“我既然敢说，那我肯定就有证据，这三人的料我都有，不瞒你说，我已经联系了记者把他们的料都发了出去，记者编辑后今天就会找个时机发布出去，到时候他们一个也别想逃过！”

    范尧颇为得意的笑起来。

    经纪人皱眉，正要骂他就听到他的手机响了。

    “啊，是那个记者联系我了，肯定是他已经发了！”看到手机屏幕上的名字后范尧激动的抢过了手机，经纪人犹豫了一下还是让他接通了。

    “怎么样，料已经放了吗？”范尧压着嗓子问。

    他爆料的时候没有透露自己的身份。

    “什么？没有？为什么！”

    范尧诧异起来，不知道对方说了什么，他的脸色逐渐铁青，到最后已经气的直大喘气了，“周逸然不行，那另外两个呢……不，不能这样，你收了我的钱还答应过我……喂？？！”

    “出什么意外了？”经纪人等他挂了电话后就问。

    “消息没能发出去，被人拦下来了，是鼎鸣娱乐的，为什么……”范尧满是茫然。

    “为什么？还能为什么！”经纪人却是气急咒骂起来，“你连周逸然的老板是谁都不知道竟然就敢找他的麻烦！”

    “周逸然？他不是鼎鸣的啊！”范尧不解。

    “我说的老板不是那个老板，是金主，是他的大腿！”经纪人气怒道：“你只知道周逸然泡外围嫩模，却不知道他背后有人，那个钟总可不是一般人，他是黑白通吃的，他现在对周逸然还有热乎劲儿，你这个时候想要搞垮他那不就是跟钟总作对吗！”

    范尧愕然的张张嘴，一时说不出话。

    他真的不知道周逸然竟然被包了，而且那人还是鼎鸣的老板。

    他的金主竟然是男人……

    范尧想到那个钟总肥胖且秃头的样子就觉得有些反胃，但此时还是震惊的情绪更占上风。

    “怎么会这样……”他喃喃自语着。

    “那个记者还说了什么？”经纪人又问。

    “他说，鼎鸣的人不让曝料周逸然的事，那我问另外两个人呢，他说也不行，理由是如果一个人属实，那另外两个也会被怀疑。”范尧沮丧的揪起了自己的头发。

    那孙记者收了钱是打算办事的，可是就在他所在的公司整理好资料准备曝光这事时，却是忽的被鼎鸣的人给警告了，对方说不能碰周逸然。

    周逸然不能碰就算了，那不是还有另外两人吗，他们是不是能曝光？孙记者也是这么问自己领导的，领导听了后本来是打算同意的，可是忽然就又改变主意了，理由是为了保险，干脆三个人的料都不要放，这样大众才能相信他们确实是无辜的。

    否则如果其中一个人被实锤了，那网友就会觉得范尧的话不是无的放矢，这样一来周逸然也会被怀疑。

    所以为了万无一失，干脆就放弃这个想法，谁也不要动了。

    经纪人听了之后也点点头，“这想法没错，倒是足够谨慎……所以你也死心吧，这三人你就别碰了。”

    范尧脸色灰暗，满是失望。

    本想拉个垫背的，结果却失败了，他真不服。

    “还有，你说的是证据是什么？”经纪人问。

    “我跟高若白好的时候她跟我说起过，说她手机里有偷录的陶熙的声音，我趁她不注意把录音发到我手机上了。”范尧道，“至于曲阳，我有一个被他骗过炮的女生的联系方式，那女生胆小不敢自己闹事，我昨晚给了她一笔钱后她已经把相关证据发给我了。”

    “陶熙的只是录音而已，这种是有否认余地的，放出来也会有人质疑，哪怕相信的人多，但也肯定有人不信，所以你并不能直接弄死他，曲阳不算太红，影响力也是有限的。”

    经纪人听后却是摇摇头，“你这么做一点好处都没有，陶熙事业正在上升期，而且也正在从偶像路线转型到实力演员了，跟你根基虚浮只有颜值粉的情况并不相同，你既然不是跟他有仇，又没有实锤证据，那就不要把他得罪死，咱们毕竟相交一场，我也认真劝你一句，做人留一线，日后好相见。”

    范尧听后沉默不语，人也渐渐冷静下来。

    “呵，可我现在又能怎么办呢？我薇博已经发了，人也已经得罪了，就是现在停手又有什么用？”他苦涩的说。

    “你要是愿意老老实实的，之后的事听我的话，那我能想办法把事情敷衍过去。”经纪人看着他说。

