    这一声叹息楚河是真诚的！

    如今他有了其它聚气运的渠道。

    是真的想安安静静。

    也是真的不想跟天族有所交集。

    这一族，他虽然没有打交道。

    所知道的也是从九爪小神龙口中听来的寥寥几语。

    但由此也能知道它们的强大。

    已经跟深渊还有魔界结下仇的楚河，原本想稳妥一点的！

    毕竟，树敌太多他也是感觉很有压力！

    可没想到，他想稳妥一点了！

    对方却主动找了上来。

    这就没办法了！

    对于主动找事的！

    楚河可就不客气了。

    轰！

    他目光之中直接冒出火焰，瞬间蔓延，让整个星河都在燃烧，也将充斥在他眼球之中的星辰包裹。

    让那光芒四射的星辰直接化为火焰地狱。

    楚河燃烧着火焰的目光转动，看向了附着在蛮域之底的天族白驹。

    没有废话。

    他伸出右手，将那延绵万里的文字身躯直接笼罩，一把抓捏了而去。

    对于天族白驹的实力，楚河看的不怎么透。

    它的敛息之术跟楚河有的一拼。

    就算刚刚它使用了力量，也只是泄露了些许。

    只是让楚河感觉到没什么压力，至于具体的，这短短的一瞬间他没能感觉出来。

    所以楚河很认真。

    这一掌他用了全力。

    掌中星河！

    这是楚河最强的手段之一。

    他的掌心之上一滴滴血肉精华附着在表面。

    此刻。

    他的一只手掌如同化为了星空。

    无数的世界在其内衍生而出，在星河之中转动着，涌起星海风暴，将天族白驹给吞噬。

    楚河掌心之间所处的地方，这一刻真正的化为了星河虚空，与这方世界隔离了开来。

    这一刻天族白驹的身躯，从蛮域之中被剥离了开来，流放到了虚空星河。

    星河之中有雷霆怒啸，还如同有灭世之力降临，雄浑澎湃，沉重浩瀚。

    “咦！”

    天族白驹发出惊疑之声。

    嗖！

    两道光芒从天族白驹身上亮起，将黑暗的星河照亮。

    一眼如同月光，一眼如同烈日！

    一阴一阳，贯穿星河虚空。

    “你，不对劲！”

    晦涩的声音在楚河脑海之中响起。

    这声音机械而冷漠，听不出其中有任何一点的感情色彩。

    根本无从判断此刻的天族白驹是怎样的一个心理。

    是惊讶还是震惊，亦或者是不敢置信。

    楚河目中的火焰还在凝练，那充斥在他眼球之中的星辰，不断被压缩中被逼到了一角。

    他的目光之中星渊重现，眼睛看向掌心之处，与天族白驹贯穿到星河边缘的光芒撞在了一起。

    这一刻。

    楚河透过那两道贯穿而来的光芒。

    看到了那被放逐在星河虚空，被雷霆风暴，与浩瀚重力镇压的天族白驹。

    此刻，它抬起了头！

    那文字形成的头颅变幻成一个人形头颅虚影。

    俊美而毫无瑕疵。

    三千黑丝如瀑，飘荡之间扫荡虚空，让附近的一片陨石群直接爆裂开来。

    它神情淡漠，无悲无喜，远隔无尽星空与楚河对视着。

    咚！

    有天音炸响。

    响声传荡弥漫，让整个星河都发生了震荡。

    “嗯，没有规则！”

    一道淡漠的声音再次在虚空回荡开来。

    依旧没有任何的感情色彩。

    就如同它幻化出来的那一张人脸一般，刻板而呆泄。

    咚咚！

    而后又是两声天音响彻。

    天音幽深宏阔，如同横亘在整个星河的暮鼓晨钟。

    楚河的手掌都为之一颤。

    此刻，他掌心之间的星河之中如同出现了一座黑洞，在旋转着产生了风暴，让星河不稳！

    噗嗤！

    噗嗤嗤！

    总多陨石破裂开来，连化为尘埃的资格都没有，直接消散。

    就连附近的一些星辰都受到影响，不断被吹的倒退开来，甚至还有一些出现了裂痕。

    宏伟的天音强势绝伦，欲要扫灭天地之间的一切物质。

    天族白驹那横亘在虚空的文字身躯，开始绽放光芒，流转交织，构架出神秘的色彩。

    天族白驹从星河之中站起。

    身躯不断变大，形成了风暴，欲要让星河崩溃。

    天音浩瀚！

    光芒璀璨！

    一颗耀眼的星辰光芒笼罩星河，宛如天地精华汇聚而成，璀璨的光芒四射悬挂星河。

    瞬息之后。

    光芒内敛。

    在那星辰之中，有着一道虚幻人影浮现。

    它气息高贵，神色默然，身穿金甲，背靠星辰，与天地齐高。

    它的身影虽然朦胧模糊，却有着一股沧桑浩瀚的气息流露而出。

    “吾名白驹！”

    “人类，我们可以好好谈谈！”

    天族白驹伫立虚空，身上光华流转。

    淡漠毫无感情的声音在虚空响彻回荡。

    楚河双目盯着掌心，目中光华流转。

    刚刚看那天族白驹气势惊人，就像小宇宙要爆发一样。

    只是短短三声，就破灭了他不少化为陨石的细胞，连本源精血都有所损伤。

    让楚河对它很重视。

    毕竟，无数世界重力镇压而下。

    天族白驹却还能动弹反抗，没能直接将它镇压。

    而且它身上气息很是古怪，捉摸不透。

    在它身躯绽放光芒的那一刻，楚河瞬间变的警惕。

    以为它要爆发小宇宙。

    可没想到这家伙最后却是要谈谈。

    它虽然语气依旧淡然冷漠毫无感情可言。

    但楚河却感觉，它应该是怂了！

    那三声天音，或许是它现在能用的最强力量。

    毕竟，天族白驹此刻已经到了他的掌中星空之中。

    在这里与外界隔绝。

    所有的力量只能靠它自身。

    无论是规则还是元气能量，在没从楚河掌心之上打开一个缺口之前，都是沟通不到的。

    楚河心中思绪转动。

    当然，思考的同时，楚河手上的动作也不慢。

    它根本没有理会天族白驹所谓谈谈的请求。

    如果大家相安无事，没有任何交集还好。

    一般情况下，楚河都是不会主动去招惹谁！

    就算有把握对付，只要不是看不顺眼，他都不会去找麻烦。

    可一旦有谁主动跑过来针对他。

    那绝对是没的谈的！

    轰！

    他掌中星辰急速转动，环环相接，万千星辰将星河封堵，沉重的力量感不断从其中散发。

    整个星河的重力不断加重着。

    这一瞬间，那围堵的每一颗星辰之中都出现了一道虚影。

    金色的虚影顶天立地背靠星辰。

    万千遮盖苍穹的巨掌抬起，向着中央伫立散发风暴的璀璨星辰镇压了过去。

