    第436章我有女朋友了

    沐延指着那琉璃神杯说道：“就算是神奇，也不会这么贵吧？这估计得把那些不富裕的国家给搬空了。”

    万哲笑道：“这里拼的是星球，不是国家，不是一个级别的。而且你也不用惊讶，继续往下看，会给你更惊讶的一幕。”

    沐延刚要说什么，星际电话突然响了，还是在万哲提醒才知道来之前把已久不用的手机给开机带来。

    陌生号码，沐延本不想接，但是对方一直在打，他只好接通。

    白贞贞的声音从电话那头传来：“喂，沐延吗？我是贞贞。你到了吗？你现在在哪？能通视频吗？”

    沐延微微皱眉道：“不方便通视频。你是有什么事吗？没事的话，我就挂了，我这边很忙。”

    白贞贞被沐延的冷漠给微微伤到，她有些委屈道：“延延，你怎么可以这样对我，我在关心你啊，你怎么可以这样对待关心你的人？”

    沐延一听到哭腔，他有些头疼，他看向万哲，只见他面无表情的看屏幕的上的东西，他小声说道：“谢谢你的关心，但是我不需要。还有，我已经有女朋友了，也请你不要再打电话给我了。”

    白贞贞的声音立马传过来：“你说什么？女朋友？你昨天还没有女朋友，现在就有女朋友了？你是不是为了拒绝我才这样说的？”

    白贞贞虽然已经从大哥口中知道沐延和紫音俩人互相表达心意，但是沐延亲口说出来，她还是无法接受。

    沐延冷声道；“不是，我是真有女朋友了。而且你也见过，就是昨晚遇见的紫音。谢谢你喜欢我，但爱情这个东西，不是说你喜欢我就一定会喜欢你，我相信你一定会找到满心都是你的真命天子。”

    “我的真命天子就是你，沐延，你不能这样对我，我明明比她早一些认识你，你为什么选择的不是我？论漂亮，我不比她差，甚至比她还要漂亮一点。论实力，我承认我本人没有她实力强，但是我家势力应该比她家强吧？”

    “论喜欢，我敢对说她没有我更爱你，何况你还看了我身子，你不能这样对我不负责，你让我以后怎么面对我未来的夫君？”

    沐延揉了揉眉头说道：“是你自己把衣服震碎，这也能怪我？而且我一直在拒绝你啊。白贞贞，我爱的人是紫音，不是你，你这样纠缠下去，真的没有必要。”

    “还有，爱一个人，不是因为对方有多漂亮，或者是带着目的去爱。我也没有势力，所以我爱她，也不在乎势力。如果我有强大的势力，那就更不在乎对方的背景了。”

    “以后不要再给打电话了，好吗？”

    “不好。”

    白贞贞哭道：“延延，我昨晚把自己最真实的一面都展示在你面前，你应该知道我是干净的身子，我唯一给男人看过我的身子的人，就是你。”

    “你也不要跟我说你爱的人是紫音，如果你跟我接触下来，你就知道我比紫音更适合你，相信我。”

    沐延无语望天，而一旁的万哲看向沐延，他们对话他都听到了。

    他上下看了看沐延，在心里暗笑，没想到这沐公子昨晚还经历了这些艳福。

    (本章完)

