    三人来到陈冲进入的小院门前，却发现这不过是一户普通的民宅。

    门前没有石狮守门，远门也是寻常的木门。

    一眼看去平平无奇，毫不起眼。

    “可以啊！”

    看着眼前的民宅，王野点了点头，开口说道：“这小屋闹中取静，毫不起眼，若不仔细观察真让人难以察觉…”

    “陈冲这个小王八蛋玩的够野的啊！”

    “都在金陵城内置办了院落，玩起这金屋藏娇的把戏了！”

    说话的同时，王野带着几分玩味之意。

    “或许比你想的更野！”

    听到了王野的言语，阿吉一撇嘴，开口说道：“你知道金陵城中一间宅子多少银子吗？”

    “就你每月给陈冲的那几两银钱，掐死他也置办不起这么一户宅院”

    “要我说啊，这里或许是一处暗娼的据点！”

    言语叫，阿吉颇为肯定的说道。

    暗娼？！

    此言一出，王野微微一怔。

    这个东西，他倒是知道的。

    一些女子死了丈夫，自身又不能干活养家。

    想投身青楼又怕挂不住面子，索性就找地方关起门来做这皮肉买卖。

    许多的富庶老爷，都喜欢出入暗娼这等地方，玩的就是个刺激。

    “你们俩大男人快拉倒吧，这里根本不是什么暗娼！”

    就在王野暗暗思索的时候，一旁的白露菡不屑道：“那少妇你也看到了，虽然身着布衣却也是身姿婀娜，肌肤白皙，不同于一般的女子。”

    “要我说啊，这女子说不定是那个老爷偷偷纳的妾室，将其安顿在这里…”

    “而这女子正是芳华年纪，虽说做了妾室，但终究是深闺幽门，再加上陈冲厨子出身，体格精壮有力…”

    说到这里，白露菡丢下一个‘你们自己理解’的眼神，便不再多说。

    ！！！

    此言一出，王野和阿吉不由得一愣。

    二人脑子稍稍一转，瞬间想到了什么事情。

    同时，异口同声道：“你是说，那女子或许是哪个大户人家的小妾，这里并不是陈冲金屋藏娇，而是那少妇金屋藏汉的地方？”

    “妙啊！”

    此言一出，阿吉轻轻一拍大腿，开口说道：“搞了半天，陈冲这孙子不是金屋藏娇，而是被人包了！”

    “如此一来，一切也都说的通了”

    听到了阿吉的言语，王野也点了点头，意味深长道：“那老爷不在，这女子便来联系陈冲，陈冲得知之后急不可耐便乱炒一通，急匆匆的赶了过来！”

    “看不出，陈冲这小子玩的还挺花，白天炒菜，晚上摘花…”

    “哼，你们这些臭男人，就是如此！”

    听到了王野和阿吉的言语，白露菡蔑笑一声，开口道：“遇到这等龌龊之事就兴奋不已，真是让人不齿！”

    此言一出，王野和阿吉身躯一怔，旋即转过头来看着白露菡，一脸的意味深长。

    “你们看着我干啥？”

    看到王野和阿吉的眼神，白露菡身躯一僵，开口道。

    “这件事情，貌似是你说出来的吧？”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口幽幽说道：“把小妾偷男人这种事情描述的丝丝入扣，你个小丫头片子也不简单啊”

    言语之间，阿吉深深的看了白露菡一眼，颇为意味深长。

    此时王野也朝着白露菡投来了目光。

    言辞间把这等事情描述的头头是道，这小丫头片子也不是什么好鸟…

    “你、你懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“我怎么也是大户人家出身，怎么可能知道这些东西，我也是道听途说的…”

    “反正现在也已经水落石出了，本姑娘就不陪着你们闹了，我先走了！”

    说着，白露菡直接转身，朝着醉仙楼的方向快步走去。

    “掌柜的，咱们怎么办？”

    看到白露菡离去，阿吉看着王野开口说道。

    “废话，当然是回去了！”

    闻言，王野抬手给了阿吉一个暴栗：“现在不走，还等着扒门缝听摇床啊！”

    “摇床？”

    登时间，阿吉微微一怔，开口道：“啥是摇床啊？”

    “这个问题你今晚等着问陈冲去吧！”

    此时，王野摇了摇头，迈步朝着醉仙楼走去。

    看到这里，阿吉挠了挠头后脑勺。

    同时他快速起身追了上去。

    ……

    与此同时，小院之中。

    僻静的院落虽说不大，却也颇为雅致。

    陈冲站在正厅之中，在他一旁的桌子之上，正用匕首钉着一封字条…

    “陈大哥，我回来的时候，就是这样…”

    此时，先前的女子对着陈冲说道：“我今日买菜回来，就看到桌上钉着这么一封书信，但却不见囡囡的身影…”

    “陈大哥，囡囡虽不是我的亲生女儿，却也亲如骨肉，你一定要帮帮我啊！”

    说着，这女子直接保住了陈冲哭了起来。

    虽说哭的梨花带雨，但这女子一眼看去却仍旧是粉面含春，白皙清秀，再加上其窈窕的身姿，说不出的凄婉动人。

    “宋姑娘，你莫慌…”

    轻轻拍了拍这女子的后背，陈冲开口说道：“这书信的内容你看过吗？”

    “没有…”

    闻言，这宋姑娘摇了摇头，开口道：“陈大哥不是说了，江湖人心险恶，我要保护好自己，这书信我一直不曾看过…”

    言语间，宋姑娘抱着陈冲点了点头，颇有几分依赖的意思。

    “嗯，你做的对…”

    轻轻拍了拍宋姑娘的后背，陈冲开口道：“我来看看这书信的内容，然后再做定夺…”

    此言一出，宋姑娘点了点头，放开了陈冲。

    而陈冲来到了桌自前方，抓住上方的匕首，轻轻发力。

    嘭！

    随着一声轻响，匕首被陈冲拔了出来。

    被钉在桌案上的书信也被带了起来。

    拿起匕首取下书信，陈冲将其缓缓展开，一行小子瞬间出现在了眼前：小美人，好好梳洗打扮一番，明晚亥时三刻，穿一件好看的衣裳来城外西侧的破庙换你的女儿，如若不到或是报官，后果自负！

    在信间的末尾处，还有一行细小的落款：铁臂丐佛，洪通天！

    ！！！

    看到这一封书信的刹那，陈冲的眉头登时间皱了起来。

