    风本宅外。

    猿飞日斩敲响了门，等待着迎接。

    不过，房子里的几个人没人听到。

    风本哲虽然在三代火影出现的时候就察觉到他的人了，只是，他既不是志乃、雏田那样的侦查型忍者，作为一个小学生也不该表现的那么突出，更何况，此时他正在端菜。

    就让三代先晾着吧，又不是进不来。

    将饭菜摆好之后，大家围坐在了一张桌子之上。

    “哲，我帮你买了蛋糕。”丁次说道。

    他拿出了一个十寸的水果蛋糕。

    “丁次，这该不会是你的礼物吧？”井野打趣似的对丁次小声问道。

    “不是，不是。”丁次连忙解释。

    戴着生日帽，看着燃烧的六根蜡烛，风本哲的脸上露出了温暖的笑容。

    “许个愿望吧。”丁次说道。

    风本哲吹灭了蜡烛，闭上眼睛，完成了这个仪式。

    希望生活一直如此。

    拿着木刀将蛋糕切成了八块分给了众人，这时志乃拿出了一个相机说道：“大家一起拍张照片吧！”

    “好啊。”大家欣然答应。

    将相机放在了一个高架子上，几个人站在一起，面露笑容，志乃控制着寄坏虫去按按钮。

    “准备好了吗？”志乃问道。

    就在相机就要收录画面之时，鸣人忽然拿起自己的那份蛋糕，笑嘻嘻的拍在了风本哲的脸上。

    “咔嚓！”

    闪光灯过后，一张照片就这样形成了，画面中，风本哲、志乃、鸣人、鹿丸、丁次、井野、小樱、雏田站在一起，风本哲的脸上沾满了奶油和蛋糕，鸣人脸上带着恶作剧得逞的笑容，志乃依旧带着那副墨镜，一副高深莫测的模样，其他人则是眼神惊讶的在往风本哲的方向瞟。

    “过生日，不准生气哟。”鸣人笑嘻嘻的说道，身体却是连连后退，躲在丁次的身后，只露出一个脑袋。

    抹掉脸上的脏东西，风本哲咬牙切齿的说道：“是不是我平时对你太好了啊，鸣人！”

    女生们偷笑不已。

    丁次：“太浪费了。”

    鹿丸：“不要生气了，我们给你带了礼物。”

    说完，几个人将礼盒放在了座上。

    还有礼物？风本哲眼睛一亮，去洗了个脸后又重新坐回了自己的位置。

    看着堆成小山的礼盒，他高兴的问道：“我现在可以拆开看吗？”

    “当然可以。”

    这时，鸣人拉住了他，“还是不要打开了。”言毕，他又凑近了风本哲的耳朵，小声说道：“我送的东西是男人一生必看的系列……嘿嘿……”

    说道后面，风本哲已经听不清楚他在讲什么了，只觉得鸣人的笑声魔音贯耳，直接推开了他。

    不知道为什么，井野、小樱和雏田觉得鸣人的笑容有些猥琐。

    “鸣人，你们在讲什么？”井野问道。

    “没什么，别拆礼品了，先吃饭吧，我饿了。”鸣人马上变了一副正经的表情。

    井野怀疑的目光在风本哲和鸣人的身上转来转去。

    “咳，咳，咳。”一道低沉的咳漱声传进众人的耳中，猿飞日斩自顾自的走了进来。

    “三代大人！”风本哲等人立刻变得拘谨了起来。

    猿飞日斩的目光从鹿丸、鸣人等人的身上一一扫过，最后停留在了风本哲的身上。

    不知不觉在他身边竟然聚集了这么多人，难道这就是凝聚力？

    又扫了一眼桌上的饭菜，猿飞日斩微笑着说道：“吃的这么丰盛，怎么不邀请我呢？”

    风本哲尴尬的笑了笑。

    尽管猿飞日斩十分慈祥，但再怎么说他都是一个长辈，还是木叶村的首领。

    饭桌上，除了粗神经的鸣人，大家都不敢放纵，规规矩矩的吃饭，就连夹菜的频率都变低了许多。

    鸣人热心的给坐在自己身旁的丁次和风本哲夹菜，之后，又端过猿飞日斩的碗给他盛汤。

    猿飞日斩欣慰不已。

    水门，玖辛奈，你们看看，鸣人现在成长的多好……

    吃过饭，大家都离开了，鸣人还想说些什么，鹿丸对着丁次使了使眼色，架着这不懂气氛的家伙离开了现场。

    风本哲放下碗，无语的看了眼猿飞日斩。

    人都被三代吓走了，他本来还想让他们帮忙洗碗的。

    猿飞日斩老神自在的，还在夹菜，什么鱼香肉丝、地三鲜、辣椒炒肉……吃的津津有味的。

    “风本哲，你这菜谱是在哪里学的，挺独特的。”猿飞日斩赞叹道。

    “……翻到点杂书，然后自己瞎鼓捣的。”

    过了一会，猿飞日斩终于放下碗，擦了擦嘴，表情也逐渐变得沉稳起来。

    风本哲心中暗道：来了来了，要说正事了……

    猿飞日斩下意识的拿出了自己的烟斗，但想到刚吃完饭，就没有往嘴里送。

    “风本哲，你知道鸣人的身世吗？”喝了口水，猿飞日斩淡淡的问道。

    闻言，风本哲先是摇了摇头，沉默了一会，才说道：“不知道，我只知道村里有很多人讨厌他，也很害怕他。”

    猿飞日斩心想：果然如此，他是在九尾之乱之后出生的，父亲又是一名忍者，受到约束，不会主动跟人谈鸣人的事情，对鸣人的初印象只能从周围的舆论环境猜测一二。

    “那你为什么不像他们一样？”

    犹豫了半晌，风本哲道：“我原本跟大家是一样的，后来接触了才发现，他跟普通人没什么不同的。”

    长叹了一口气，猿飞日斩才缓缓的说道：“鸣人身负强大的潜力，身体里有一股强大的力量，只是这股力量，他有时候难以掌控……”

    风本哲面露迷茫之色，不解的盯着猿飞日斩，心里却在吐槽不已：谜语人滚出木叶。

    要不是他还记得原作的设定，还真听不懂猿飞日斩在说什么。不就是九尾之力吗，什么强大的力量。

    不止三代火影是个谜语人，木叶的人都是谜语人。

    话题一谈到鸣人，立马有人出言呵斥说“住口”，然后这些人都露出大家都懂的表情。

    “知道吗，他是……”

    “不能靠近他，因为他……”

    村民们全都只说半截话。

    三代控制舆论了吗，控了，又没控彻底。

    木叶上下对于鸣人的身世讨论，大概就是：懂得都懂，不懂的我也懒得跟你解释，自己猜吧。

    然后露出一副毫无意义但又意味深长的沉重表情。

    看着风本哲一脸懵逼的表现，猿飞日斩继续说道：“……所以，我希望你能够好好引导鸣人。”

