    “是吗，其实，两个都挺好的。”染白无辜的眨了眨眼。

    忆笙起身，偷瞄了一眼陌瑾寒俊美的容颜。

    听着那清冽淡漠的嗓音，

    连声音，都那么好听。

    “你先下去吧。”

    听着陌瑾寒清冽磁性的嗓音，忆笙眼中划过一丝失落，慢吞吞的挪开脚步，“臣女先告退了。”

    陌瑾寒看着忆笙一副怀春少女的样子，微微蹙了蹙眉。

    他要找的，不是一个喜欢他的人。

    是一个陪着染白的人啊。

    染白双手交叠，将精致纤巧的下颌搭在了手背上，“你来找来的人啊，不关我的事。”

    陌瑾寒坐在一旁，容颜俊美尊贵，“先让她陪着你吧。”

    染白目光盯着陌瑾寒俊美的容颜，缓缓摇了摇头，“蓝颜祸水你知道吗？”

    陌瑾寒：“……”

    “是她自己喜欢的朕。”陌瑾寒镇定自若的说道。

    “那也是因为你长得好看啊。”染白脱口而出。

    原本普普通通的一句话，由染白不假思索的说出口，却让陌瑾寒心弦一颤。

    隐下心中的波动，嗓音平静，

    “在二天后一个宫宴，一起出席。”

    染白的下颌从手背上滑落，挑了挑眉，“宫宴，能不去吗？”

    “你见过那个宫宴皇后不去的？”陌瑾寒拿起青花瓷茶盏，轻抿一口茶，淡淡的说道。

    染白转了转眼睛，笑的温柔乖巧，“那你当初封我为贵妃多好？”

    贵妃好呀，

    冠宠后宫，红颜祸水，不都是贵妃吗？

    陌瑾寒看着面前少女娇俏的容颜，放下茶盏，“你现在已经是皇后了。”

    染白摇了摇头，嗓音若叹息，“那真是可惜了……”

    走出门外的忆笙，心中还带着许些失落。

    脸颊有些发烫，忆笙伸手拍了拍发热的脸颊，面色红润，

    会想到刚才那一瞥的帝王容颜。

    原本心中平静下来的热度又升了起来。

    原来，天子这么俊美吗？

    心中不由得有些羡慕忆白。

    甚至生出了一个不好的念想，

    如果……

    圣上知道了忆白之前一直在追林浩的事情，会怎么样？

    忆笙摇了摇头，似乎是想要把脑海中那些不好的念想甩出去。

    可是却仍旧残留在脑海伸出。

    念想的种子已经滋生，只要催动，就可以生根发芽。

    又是一次研墨的时候，

    染白青葱白嫩的手指拿着笔砚缓缓磨动，有时候她心情好的时候，也会来磨墨一会儿。

    御书房啊御书房，

    红袖添香什么是不存在的。

    “陌瑾寒。”染白轻轻开口。

    陌瑾寒合上手中的奏折，拿了新的一本，“嗯？”

    染白放下手中的笔砚，一身淡蓝色罗群的衣角在空中划过一道完美的弧度，坐在一旁的软塌上，“你挺正经的呀，至少，没有民间流传的那些话本上的那些旖旎情景。”

    常常一批阅奏折就是很长时间。

    陌瑾寒修长如玉的手指放下毛笔，淡漠的开口，“所以，那些话本上的东西都是假的。”

    “也对。”染白点了点头。

    *

    宫宴。

    准确的说，是为了征战沙场的将军凯旋而归所设下的宴会。

    庆功宴嘛。

    染白对于这种宴会一向没有兴趣。

    不过，唯一能有兴趣的就是。

    这场宴会，

    包括了外来者和女主之间的算计。

    在这场宴会之中，

    慕悦宁想要陷害外来者，设计外来者和一个风流花心的纨绔子弟睡在一起。

