    霍凌琛的目的是，炸掉京都这座城市。

    在这一点上，霍云霆和凌冉达成了共识。

    这个消息如果散步出去，会在社会上引起恐慌。

    目前，这只是猜测，并没有足够的证据证明。

    霍云霆和凌冉分析道。

    “那批炸药，很大可能会走海上航运。

    “裴氏控制着南江的航运，这恐怕就是霍凌琛不及亏损也要收购裴氏的原因之一。”

    凌冉顺着他的话推测。

    “有关宋婉清的竞选资料，我全都看过了。

    “她所在的莫里斯区，是该国的航运交通枢纽，也是连接周边几个国家的海上要道。

    “但，凡是有利也有弊。

    “莫里斯的海上航线为当地政府带来税收利益的同时，也为各国非法分子提供了便利。

    “莫里斯为他们广开门户，导致该区非法事件逐年递增，国外黑帮纷纷借道莫里斯区域海，有些会在海上邮轮进行谈判。

    “下游时而出现浮尸，毒品交易盛行，对普通民众的生活造成了严重威胁。

    “近年来，莫里斯海港交易越发频繁，渐渐的，有了‘毒窟’一称，其影响力直逼金三角。

    “那里是毒贩和吸毒者们的天堂，还吸引了不少军火商，却是普通百姓的地狱。

    “宋婉清的竞选演讲中提到，如果她任职该区议员，会全力促成海运国际公法在当地的推行，对于出入关口的货物，严抓严打，莫里斯将不再为毒贩们行方便之门。

    “这样一来，势必影响了他们的利益。

    “之前你查到，霍凌琛和身在埃塞比亚的毒贩有联系，我想这整件事都有着千丝万缕的联系。

    “他要的那批ATX炸药，普通渠道行不通，只能借道莫里斯。

    “国内的管控更加严密，他就率先控制了裴氏的海运。

    “霍凌琛的危险性，比我们预想得要高。”

    凌冉说完，不由得担心霍云霆的处境。

    霍凌琛现在就像个随时会爆炸的炸弹。

    他已经六亲不认，而且，没有软肋。

    这种人是相当难对付的。

    霍云霆听完凌冉所说的后，沉沉地开口道。

    “为今之计，就是尽量拦截住那批炸药。”

    “凡事以安全为先。”

    “嗯。”

    两人挂断电话后，霍云霆陷入了沉思。

    炸弹。

    多么骇人听闻的字眼。

    霍凌琛费了这么大功夫，就是为了毁掉这座城市。

    可见，他有多恨这座城。

    或许，弄清楚他那股恨意的源头，会有不小的收获。

    思及此，他主动联系了霍老夫人。

    “奶奶，当年霍凌琛和他母亲的事，还有什么我不知道的内情么。”

    老太太思索了片刻。

    “这事儿能有什么内情。

    “说白了，就是一个小三带着私生子上门逼宫，破坏人家夫妻感情，结果自食恶果。”

    霍云霆听到最后四个字，顺口询问道。

    “那个女人是怎么死的？”

    “我也是听人说的，那女人死得挺惨，有说被人分尸的，也有说被丢到公海喂鲨鱼的，还有的，说是被卖进风月场所，患上艾滋病，甚至，还说她做了一个毒枭的情妇，被那毒枭的原配活活折磨死了。”

    这些都是听说，真真假假的，老太太也没个准话。

    她反倒好奇，霍云霆为什么要问那个女人的事。

    像那种为了钱，勾引有妇之夫的女人，实在不值得同情。

    祖孙俩电话打到一般，凌冉过来了。

    她也很好奇，霍凌琛和他母亲发生过什么事。

    而顺着这条线，就能进一步了解霍凌琛这个人，以及他做那些恶事的动机。

    接下来，霍老太太就把她所知道的全都说了。

    “那天，好像是云霆八岁生日吧。

    “家里办了个小型派对，宴请了他的老师和同学们，一群孩子在一块儿打打闹闹，挺热闹的。

    “云霆那时候还没有现在这么讨人嫌，非常受小女生们的欢迎，他刚切完蛋糕，一个叫‘柳绮雯’的女人，带着个十岁的孩子找上门。

    “那个孩子，就是霍凌琛。

    “我见到那孩子的第一眼，就不喜欢他。

    “他小小年纪，眼睛里就有一股子戾气，像那街头的小痞子似的。

    “她们母子就这么闯了进来，毁了那场热闹的生日派对。

    “慧心，也就是云霆的妈妈，她那时的表情，我到现在还记得。

    “她很平静，两只眼睛就像一滩死水，不哭也不闹，就那么端庄地把人请了进来。

    “柳绮雯没想把儿子送回霍家认祖归宗，我也绝不同意。

    “她十分可耻地，利用儿子来勒索我们，一张口就是十亿。

    “我代表霍家拒绝了她，并且放话，会让她在华国待不下去。

    “我记得，她那天很有自知之明地离开了，我还给了她一百万。

    “后来，我再也没见过她，也没见过霍凌琛。”

    老太太叙述的语气非常平静。

    那段记忆，算不上深刻。

    她甚至都不记得柳绮雯的样貌，但奇怪的是，她竟清清楚楚记得，柳绮雯那天穿着一件艳丽的红裙子，像新嫁娘似的，还化着嚣张的浓妆。

    手机开着免提，电话那头，霍云霆也回忆起了那天的场面。

    和老太太所说的相差无几，他记忆的那个女人，破坏了他的生日，给他的家庭带来的灾难。

    凌冉又询问老太太。

    “那个叫柳绮雯的女人，以前是做什么的？

    “您有了解过，她是怎么和霍正延相识的吗？

    “换句话说，她的背景，您有派人调查过吗？”

    老太太被这连着三问弄得愣怔了几秒。

    “安然，你怎么也关心起那个女人的事儿了？”

    凌冉一边听老太太说话，一边在网上搜索柳绮雯。

    作为霍正延的小三，柳绮雯当年应该被大肆报道过。

    奇怪的是，网上有关她的词条为零。

    显然，这是被人给抹除了。

    好在，老太太很清楚那女人的来历和背景。

    “柳绮雯自己就是个私生女。

    “她亲生母亲是个陪酒女郎，自甘堕落地被人包养，本想靠儿子上位，却生下了柳绮雯这么个女人。

    “被男人抛弃后，她们母女的日子很艰难。

    “柳绮雯中学毕业后，就步了母亲的后尘，做陪酒女，周旋于各种男人之间。

    “她那时年轻貌美，不少男人纷纷拜倒在她的石榴裙下。

    “我倒是不知，她有那么多选择，怎么就看上霍正延。

    “倒不是说我那个儿子不好，我就是觉得，她明知进不了霍家门，宁可做一个见不得光的情妇，也不愿嫁给一个喜欢她的富商。

    “这就是我对她仅有的了解，其他的，只能靠你们自己去调查。”

    说到柳绮雯，老太太又开始怀念起儿媳妇。

    她语气悲悯。

    “慧心是个好孩子，温柔贤淑，还孝顺。

    “可惜，我那不成器的儿子鬼迷心窍，伤了她的心。

    “是我们霍家欠了她的。”

    叶慧心。

    霍云霆的亲生母亲。

    叶家当年也是京都一大豪门。

    她和霍正延，正可谓是门当户对。

    凌冉对她那已经去世的婆婆了解甚少。

    以前，霍云霆也很少提起。

    他们默契地不去揭开那道伤疤，但时至今日，又被提了起来。

