
　　一行警员扣着三个堂口大佬，数十个中枪马仔回到九龙总区。

　　这些扑街的古惑仔们一个个都没死，也用不着去医院。全部扣进羁留室，再叫教会医生来给他们挖子弹就行。

　　毕竟，警队经费有限嘛。

　　有钱给他们买绷带，没钱给他们买麻醉药的啦。

　　一通操作下来，警区羁留室顿时一片鬼哭狼嚎，惨叫连天。

　　这些古惑仔们走完这遭才知道什么是古惑仔！

　　而马军一就藏在一群古惑仔当中，蹲在地上正吸着冷气。

　　挨完这枪他就算真正的忠义信人了。

　　这时卓景全站在办公室里，正拿着一个毛巾擦着汗水：“庄爷，没闹出大事件吧？”

　　当时通菜街的情况紧张，为了保证不落警队的面子，保证庄爷的利益，开枪是最好的一个办法，最好的选择。

　　正所谓，开枪一时爽，一直开枪一直爽。

　　可现场打伤的人真是太多了。

　　卓景全现在想想也有些后怕，难免心有忐忑的询问长官。

　　“没关系，我大事的事，也是我的事！我给你撑着！”庄世楷叼起一根烟，掏出打火机把烟点上。

　　毕竟，兄弟们是为他做事，他当然要兜着后果。而且不管是什么后果，他都要兜着。

　　所以他说话才会如此霸气。

　　“多谢庄爷。”卓景全松出口气，感觉没有白替大佬做事。

　　兄弟们也都安心了。

　　要是大佬不帮他们撑着，上头责问，或者是黑帮报复，他们身上麻烦都不会小。

　　当然，兄弟们也不会怕。

　　只要他们有一个人出事，整个警队都会出来站台。到时就不是他们有没有做错事情的问题，而是警队和社团的立场冲突。

　　不过，真到这一步的话，庄世楷在兄弟们心中的威望就会受到影响力。

　　因为那时就不是庄爷在撑他们，而是身上的制服在撑他们。

　　这两者间差距不小。

　　兄弟们心里都懂。

　　而庄世楷敢用这么大的口气说话，也不是他有通天的实力，只是正好年代顺风顺水，他能做点踩界操作。

　　何况，这番操作是和打击社团有关，就算带着为自身利益做事的目的，将来廉政公署也无可指摘。

　　时代优势就是爽！

　　差人才是大晒！

　　“大家抽支烟缓缓，困的就先休息，谁吵你们就打到他们没话讲！”

　　庄世楷丢出一盒在桌面，示意兄弟们把烟分掉。

　　当每个兄弟都抽出一指香烟，坐在椅子山吞云吐雾后，他才叼着烟嘴回到办公室里。

　　“忠义信的人。”

　　“哼！”

　　“王宝！”

　　庄探长一屁股坐在椅子上，用力掐灭烟蒂，拿起电话拨通给王宝。

　　这次事情庄世楷要一个交代，最起码要把背后的无良商人交出来。

　　港岛一亩三分地上，什么地盘做什么生意，都是要讲规矩的。而九龙区几十条的规矩就是他庄爷说的话！

　　那群无良商人敢搞他的生意，就要承受生意失败的风险。

　　这个风险一开始只是砸店，可随着警方开枪，那不好意思，触到虎须了，拿命来还吧。

　　这些给盗版鞋店撑场子的是忠义信堂口，也就说背后那群商人和忠义信有关。庄世楷当然要打电话给忠义信王宝。

　　不过，王宝平时还算是礼数有加，很懂分寸的一个人。要是底下人做事和他无关，那么交出人就好。

　　要是整件事都有王宝的生意，那就只能动手和王宝打一场了。

　　只是考虑到鞋厂和洛哥无关，属于他自己的事，能不动王宝，最好就别动王宝。

　　因为王宝是洛哥“规矩”的组成部分之一，因为四大社团、四大家族、都是正式招牌。只要倒下一块招牌，市面上很容易就进入混乱，这不是洛哥想要的局面，也不是庄世楷也想的局面。

　　毕竟，可不是什么人都能取代王宝的地位。想要换招牌的前提，是必须要有另一块照片能够街上。这也为什么洛哥在动“跛豪”前，需要准备很久的原因，一干倒“跛豪”立即就有八个招牌接手的原因。

　　因为“义群”的招牌倒下，马上就需要有人接手，才能保证社会治安，才能体现总华探长的能力。谁来接替，有没有人接替，在动手前都是安排好的。

　　如果，忠义信的招牌塌下去，八个堂口起码要动乱三个月，对大家都没好处。

　　当然，王宝要是不识相的话，那就是猫抓老鼠，兵抓贼，两方斗到底喽！庄世楷作为如今警队的二号人物，就算只为自己的生意，都有资格把一个招牌打掉。

　　好歹“鞋厂”生意也是在洛哥那里报备过的，最好的情况，就用最好的做法。最坏的情况，就用最坏的办法。

　　“嘟嘟嘟。”庄世楷打出电话，坐在办公室里等待接通。https://www.23sk.net

　　“叮叮叮。”九龙一座独栋别墅里，电话铃声响起。

　　王宝一身宽大的T恤，按着沙发起身，迈出雄壮的身躯，抓起电话，中气十足的问道：“喂？”

　　他在抓住电话的那一刻，眼珠子一转，心思显得非常活络，而一股怒气则藏仔他的眼眸里、眉头里、腮帮子里。

　　四名合伙做盗版球鞋生意的沪上帮老板们，一个一个坐在客厅沙发旁，满脸担忧，看着王宝打电话。

　　庄世楷一听对面的生意，就知道对面是在故意装傻。

　　可他没心情和一个古惑仔兜圈子。

　　就算是肥古惑仔！那也得听话！

　　庄世楷低下头看一眼手表，对着电话里讲道：“阿宝！”

　　“两点前到警署一起喝茶！”

　　“晚一分钟我斩你手下一只手！”

　　“如果你想的话，你可以迟到四十多分钟！”

　　庄世楷挂断电话，坐在椅子上开始计算时间。

　　王宝则是板着脸放下电话，扭头朝沙发上的老板们吼道：“大老板们！你们满意了吗！”

　　“阿宝！注意你的态度！”一名老板皱眉吼道。

　　另一名则是满面怒气。

　　“这次你必须保住我们！”

　　这是忠义信背后大老板“沪上帮”里几个叔父辈的共识。

　　“哼。”王宝冷冷看他们一眼，踩着步伐沉稳的走出客厅。

　　只见他一屁股坐上轿车，整个车子都在晃。

　　“操你妈的一群沪上佬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，146 差佬才是大晒免费阅读。https://www.23sk.net 