    顷刻间，全场死寂。

    所有人都傻愣愣的看着这一幕。

    方敬远。

    方氏集团少东家。

    江都市最有名的富二代之一。

    被踹飞了！

    所有人都震惊的看着这一幕，嘴型甚至都来不及转换，好似还在高喊着：在一起。

    萧扬身后，姜尚雪也懵了。

    路上的时候，她就一直在劝说萧扬不要太冲动，虽然萧扬并没有听，但她也没想到萧扬会直接上来就把人踹飞了。

    而且还是当着这么多人的面。

    她可是在场的所有人里最清楚这件事情始末的人，可见到这一幕都如此惊愕，更不用说其他人了。

    而卿萱彤在看到萧扬的第一眼时，心里有一丝兴奋感，除此之外就是想要跟萧扬解释这场面跟自己半毛钱关系都没有。

    可看到萧扬把人给踹飞了，整个人还是无比惊诧。

    认识萧扬这么多年，卿萱彤可以说是很了解萧扬的。

    他为人算是非常谦和的，许多事情都不放在心上，甚至于高中的时候，别人都误会他是一个喜欢惹是生非的学生时，萧扬都懒得去解释。

    今天的萧扬，可以说彻底冲破了卿萱彤对他的认知。

    她茫然的看着萧扬。

    他是因为方敬远跟自己表白，所以才生气的？

    一时间，许多想法一股脑的出现在卿萱彤脑海里，她甚至都来不及多想，去分辨真假。

    心里已然被萧扬帅气的身姿所痴迷住了。

    她不禁想起三四年前，那个月黑风高的夜晚，也是萧扬突然出现，救了自己……

    虽然这次和那一次差别还是很大的，可此时此刻，在卿萱彤的脑海中已经可以划上等号了。

    什么是爱情。

    介过就是爱情！

    卿萱彤猛然向前，一把拉着萧扬的手。

    “萧扬，你来啦，你听我解释，我跟他没什么的，都是他死缠烂打……”

    萧扬一脸茫然。

    嗯？

    发生了什么？

    自己就是过来揍一顿方敬远，跟你有半毛钱……

    等等！

    萧扬这时已经明白过来了。

    方敬远针对自己的事情，看来就是因为卿萱彤啊……

    而此时，跌了个狗吃屎的方敬远已经龇牙咧嘴起来。

    这一脚还挺重，最重要的是，方敬远因为手持着玫瑰花束，这一倒下，玫瑰花的刺全然扎到了他身上。

    胳膊上顿时冒出星星血迹。

    他愤怒的回过头，却见卿萱彤此刻正拉着萧扬的手，脸上带着甜甜的笑容。

    沃尼玛？

    如果说表白被拒绝对于方敬远来说，已经是一个莫大的耻辱，那么卿萱彤在拒绝之后，挽着另一个男人的手，对于方敬远来说，就已经不是耻辱了。

    杀人诛心啊！

    周围的人眼神全都落在他身上，此刻的他，只觉得浑身难受，头上都好像多了几分颜色。

    这边，小弟们还是很有眼色的，赶忙上来把方敬远扶了起来。

    至于其他人，则是面带不善的围住了萧扬。

    卿萱彤这时才想起来，刚刚萧扬干了什么事……

    他可是打了江都市最出名的富二代啊……

    方氏集团少东家。

    甜甜的笑容顿时转变成了满脸苍白。

    “萧扬……”

    萧扬把卿萱彤的手松开，还没等方敬远开口，便已经走上前。

    “是你让人砸了我的店是吧！”

    “砸店？”方敬远愣了一下，不过很快便反应过来，惊诧道：“是你……”

    “你才是那辆大众的……不，你才是卿萱彤那个野男人？”方敬远的脸瞬间变得铁青。

    “妈的，老刀干什么吃的，打个人都能打错！”方敬远怒视萧扬二人。

    卿萱彤！

    要说他喜欢卿萱彤，那是真的，毕竟一个漂亮清纯的校花，谁不喜欢。

    可这朵花，在方敬远这里，已经脏了。

    他不再像先前那样了，脸也变得扭曲起来：“妈的，狗男女！”

    “就是老子叫人砸了你的店，砸了你的车，打了你的人！”方敬远并没有否认，反倒是直接承认了。

    他大手一挥，退后半步。

    “给我打死他，出了事我负责！”

    方敬远才不管这里是什么地方，也不管这里有什么人。

    愤怒已经冲昏了他的头脑。

    一声令下，围着萧扬的几个学生顿时挽起衣袖，凶神恶煞的便朝着萧扬冲了过去。

    萧扬刚跟刀哥几人动完手，现在正属于亢奋状态。

    而这几个学生，连刀哥都不如，萧扬自然没什么好怕的。

    他直接接住一拳挥打过来的学生，手腕弯曲直下。

    下一秒，惨叫声在人群中响彻开来。

    对这些人，萧扬下手倒不是很重，这些学生也没有刀哥那样皮糙肉厚耐打，只是一拳一脚，几人就已经蹲在地上痛哭流涕了。

    而此时，方敬远还一脸茫然。

    在他的想象力，萧扬现在应该躺在地上跪地求饶。

    可为什么，现在反倒是他的人一个个横七八竖的，脸上满是鼻涕和泪花。

    “你……你要干什么？”方敬远有些慌了。

    “当然是揍你了！”萧扬活动了下手腕，面色很是平淡。

    “你敢！”

    “你知道我是谁吗？”方敬远壮起胆子，扯着脖子道。

    “方敬远，方氏集团少东家，家里很有钱。”

    “我说的对吧！”

    萧扬语气依旧平淡。

    可在方敬远这里，已经有些不知道怎么组织语言了。

    “你……你知道我……你还敢打我！”他有些不敢相信。

    这个人到底是谁，他都知道自己的身份了凭什么还敢打自己。

    “废话，因为你砸了我的店，还叫人来想把我废了，我他妈不该打你是吧！”

    “老子兄弟还在医院呢，活该让你打？”

    “傻逼！”

    话音落下，方敬远顿时扭头就跑。

    可哪里能跑的过萧扬，他手疾眼快，直接飞身上前就是一脚。

    又是脸朝地，方敬远跌了个狗吃屎。

    见此，萧扬不急不慢，抬起脚便直接踩在方敬远的身上。

    萧扬缓缓蹲下，脚上的力道却是越发的重。

    方敬远白色的西装已经变成了深黄色，整个人狼狈不堪，发出阵阵惨叫声。

    “你赶紧放了我，不然老子让你消失在这个世界上你信不信！”方敬远哼唧着，咬牙切齿道。

    萧扬摇了摇头，刚想说话，身后却又传来了姜尚雪的声音。

    “萧扬，快住手……”

    萧扬回过头，眉头轻皱。

    “方氏集团，你惹不起的……”姜尚雪出声道。

    “你忘了，那天陆星被打成什么样吗？”萧扬看都没看姜尚雪一眼，只是淡淡道。

    “这……”姜尚雪顿时被萧扬的话噎住了。

    事情发展的实在太快了，卿萱彤甚至都还没缓过劲来。

    “萧扬……”她这时已经明白过来了，萧扬这是彻底把方敬远得罪了啊！

    她已经来不及想萧扬为什么打方敬远了，这会儿已然是心乱如麻。

    “尚雪！”方敬远看到姜尚雪，顿时好似抓到了一根救命稻草！

    “快，快帮我拦住他，他就是个疯子！”

    姜尚雪眉头轻皱，拉着萧扬，摇了摇头。

    萧扬低下头，把脚收了回来。

    方敬远脸上顿时挤出一丝诡异的笑容。

    可下一秒，那双四十四码的大脚猛然砸在他的脸上。

    砰！

    方敬远本来就是趴在地上了，这一脚直接让他原地翻滚了好几圈才停了下来。

    嘴里顿时吐了一口鲜血，带出来的，还有两颗门牙。

    “可惜了，才掉了两颗牙齿！”萧扬笑了笑，好似真的有些可惜。

