
    第771章惊人发现

    此时，在金色河流的尽头，一道魁梧的身躯站在那里，此时，他上半身裸露在空气中，一道道雷弧在其身上跳跃着，那恐怖的肌肉线条，仿若是在告诉所有人，在其下蕴含着多么恐怖的力量。

    这道身影正是李元霸，他在上来之后，并没有急着去追赶古飞天等人，而是在等着秦逸尘，这一等就是三天时间。

    在这时间中，他已经记不清秦逸尘停足多少次了，但是，所幸他还是坚持到了最后！

    此时，李元霸面色有些肃穆，因为在其身前的金色河流之中，秦逸尘的身体已经看不出原来的模样了。

    他整个身体呈现一种暗红之色，因为在其体表上，已经被一层厚厚的血痂所覆盖，这层血痂覆盖了其身体上的每一寸皮肤，由此可见，秦逸尘究竟是承受了多大的痛苦，才令得身体表面凝结了如此之厚的血痂！

    小子，你已经走到最后一步了，千万别死了啊！

    李元霸持着巨锤的双手，捏得有些发白，因为他从那血痂之中，感觉不到丝毫的波动，甚至，连一丝细微的呼吸，都不存在了！

    在等了好半响，这个血痂之中依旧没有异动，这不禁让得李元霸的面上有着焦急之色涌动。

    咔嚓！

    而就在李元霸忍不住想要上前之时，那金色河流之中的雷霆之声仿若是安静了下去，在这片安静的天地间，似乎是有着一道轻微的破碎之声，悄然响起。

    李元霸的脚下一滞，旋即目光死死的盯着那个人形血痂，下一瞬，他的眼瞳陡然一缩，因为在其视线之中，这个密封的血痂之上，突然出现了一道细微的裂纹，而后，这道裂纹如同蛛网一般，飞快的蔓延开来。

    咔嚓！咔嚓！

    破碎的声音越来越密集，甚至，在下方几名不甘的皇境强者都是听到了，当即，一道道目光都是望着那道血痂身影，在那里，一块块的血痂缓缓脱落，掉入金色河流之中，瞬间化为灰烬。

    而随着血痂的层层脱落，白皙的皮肤浮现而出，在这皮肤表面，有着淡淡的荧光从其中流露而出，最终，这些血痂终于是尽数掉落，秦逸尘的身影，也是再度出现在了众人的视野之中。

    此时，秦逸尘凌然而立，没有任何的动作，但是一股压抑的气场，却是从其身躯中隐隐扩散而出，甚至，仿若还有着一道道细微的雷鸣之声，从其周身肌肉中散发而出。

    而在下一瞬，秦逸尘紧闭的眼眸陡然睁开。

    轰隆！

    在其眼眸睁开的瞬间，任谁都是清晰的听到，仿若有着一道雷霆之声响彻而起，而在其漆黑的眸子之中，仿若有着一道金色的闪电一闪而过。

    好家伙！

    察觉到这股气息，李元霸眼中燃起一抹兴奋之色，若不是时机不对，恐怕他早已扑上去，酐畅淋漓的与秦逸尘打上一番了。

    那小子竟竟然活着走出金海罡雷了？

    望着缓缓走出的秦逸尘，在下方仰望着的几个皇境强者皆是咽了咽口水，声音有些干涩，不可置信的低喃道。

    这个小子，原本以为他就算上去了，也是凭着一股意念罢了，可是，任谁都没想到，秦逸尘不仅上去了，而且还完好无损！

    甚至，隔着遥远的距离，望着那道闪烁着淡淡荧光的身影，他们感到一股莫大的压力！

    在走出金海罡雷河流之后，秦逸尘目光一扫，发现眼前除了李元霸之外，其余之人早已没了踪迹。

    随后，他的视线落在了前方的大殿之上。

    这座大殿雄伟无比，秦逸尘两人站在大殿前，就犹如蝼蚁一般渺小，在大殿四周，有着四个巨大的殿柱，每一个都有着数千丈之高，仿若是擎天之柱一般。

    在这四根巨大无比的擎天之柱上，连着一根根锁链，落入下方的万仞山峰之中，当看到这些锁链时，秦逸尘的眼瞳陡然一缩！

    那种乌黑不知道是何材质铸造而成的锁链，他并不陌生！

    甚至，对于这些锁链，在他记忆深处已经刻下了深不可灭的痕迹！

    当即，这些锁链，和陨神深渊之中，还有那座传说中的仙岛之下的锁链，几乎是一模一样的！

    伏魔大圣难道这里也封印着魔物吗？

    秦逸尘面色一凝，目光忍不住看了看自己脚下的万仞山峰。那些锁链，正是没入了这一座高大万仞的山峰之中！

    在这般刻意的观察之下，秦逸尘的身躯猛然一颤，因为他发现，这一整座万仞山峰之外，仿若都是隐隐的有着一层黑气缭绕！

    那种黑气，几乎肉眼都无法看见，但是，它却真实的依附在整座万仞山峰表面上！

    在这般端视之下，秦逸尘仿若是听到了一道道充满了凶戾之气的咆哮声，一种极端凶煞之气，不知道从哪里冒出来，瞬间侵入了秦逸尘的脑海之中。

    嘶

    在被侵入的一霎那，秦逸尘浑身一僵，同时，他那一堆漆黑的眼眸，陡然间变得赤红了起来。

    嗷吼！

    就在这时，在秦逸尘肩膀上那只灰不溜秋的小虫，仿若是感到一丝不适，身躯微微一扭，一道如同梦寐一般的低吼从其喉间发出。

    仿若是因为这一生低吼，那股侵入秦逸尘脑海中的凶煞之气犹如冬雪遇见烈日一般，猛然消退，不过是一个呼吸间，便是荡然无存！

    呼呼

    这个时候，秦逸尘突然恢复了意识，他却是惊骇的发现，自己身上，已经出了一身的冷汗。

    如果这一整座万仞山峰之中，都是封印着魔物，那数量

    秦逸尘连忙是收回目光，可是，一想到这里，他就忍不住浑身打了一个寒战！

    秦逸尘，你怎么了？

    见到秦逸尘的异状，李元霸忍不住问道。

    没事，走吧。

    秦逸尘摇了摇头，目光看向那座雄伟的古殿之中，随后，步伐便是大步迈出。

    见状，李元霸只能是无趣的摇了摇头，只能当成是秦逸尘刚从金海罡雷中出来，还不适应罢了。
