    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸顿时恍然，这才明白为什么没有见到柳子玉，原来是去了玄阶海域陪宁雪菲和霍雨蝶，这两个当师父的，确实对弟子没话说，能够做到这一步，很不容易！

    　　

    　　“有两位前辈照顾，菲菲和雨蝶都不会有什么事情的，你们也不用放在心上，这次一定要顺利的通过考核啊！对了，你们两个是在哪一组？”林逸顺口问了一下两人的号码，看有没有可能是和自己在一起。

    　　

    　　“我是七十二号，第一组，千雪是二百一十三号，第三组，老大你呢？”冷如风见林逸确实没有责怪自己的意思，顿时放下心来，和杨千雪一起摊开手掌，露出自己的号码牌来。

    　　

    　　“我在第二组，还真是不凑巧呢，我们三个居然就分开在三组了。”林逸笑着摇摇头，随机抽取的就是这样，不过也好，这样做能够杜绝一些一起过来的小团体联合坑人。

    　　

    　　冷如风当年就已经玄升初期，刀势展开实力堪比玄升后期，这些日子进步也不慢，已经到了玄升中期巅峰，恐怕已经能够和普通的开山初期对抗一二了，所以林逸完全不担心他会吃亏，他不去找别人麻烦就已经很不错了。

    　　

    　　至于杨千雪，实力就弱了一些，或许是因为去年走火入魔的影响，现在也才玄升初期巅峰而已，而且是刚刚突破的初期巅峰，实力等级都尚未稳固，幸亏第三组人不多，小心一些应该还能自保。

    　　

    　　“你们两个自己都小心一些，这次的考核，最后必定会发展成抢夺战，注意保护自己。”林逸低声提醒了一句，不过看两人了然的表情，就知道他们也早已看透了一切。

    　　

    　　三人说话间正要分开去完成考核，那边又过来了两个人，正是江河海和秦月两人。

    　　

    　　“林大哥、冷大哥、千雪姐！”江河海和秦月略带拘束的过来打招呼，这些日子在翔云学院，他和冷如风杨千雪也算是熟悉了，秦月也想办法得到了一个交流生的名额，来到他这边相聚在一起，对几人都算比较熟。

    　　

    　　“江河海、秦月，好久不见，看到你们能够在一起，真是为你们高兴！加油啊，争取能够一起去玄阶海域！”林逸看到两人之间毫无芥蒂的样子，确实是真心为他们高兴的。

    　　

    　　秦月低下头，眼眶有些微红，她的事情林逸是最清楚的，而林逸并没有因此而瞧不起她，这令她相当的感动。

    　　

    　　时间紧迫，几人也没时空多做寒暄，林逸顺口问了下他们两个号码，现在三个组都有林逸这边的人在，无论他们在哪一个组，至少能够有个照应。

    　　

    　　意外的是，这两个小情人大概是苦尽甘来了，运气相当的不错，随机抽取的号码居然还是连号，都在第三小组，相对来说，这是竞争最弱的一个小组，对他们还是很有利的。

    　　

    　　冷如风也是松了口气，他原本还担心杨千雪一个人会有危险，现在有了江河海和秦月在，三人抱团取暖，至少可以保证有自保的能力。

    　　

    　　“好了，那就出发吧，大家都小心一些，希望我们能够一起通过考核！”林逸最后说了句鼓励的话，五人就各自出发，分道扬镳。

    　　

    　　在二百六十三人中，他们五个算是最晚出发的一拨人了，但林逸对此并不在意，考核不是说先走就一定能够通过的，他的速度足以保证超越前面所有人，而且他估计有不少人会故意落在后面，好干一些此路是我开，此树是我栽的把戏。

    　　

    　　三个时辰的考核时间，正常赶路来回至少需要半个多时辰，不过对林逸来说这都不是问题，他要想快的话，无论是雷遁术还是鬼速翅膀，别人单程小半个时辰的距离，对他来说也就是多呼吸几次而已。

    　　

    　　哪怕是超极限蝴蝶微步，也足以令他笑傲群雄，不对，光是普通的蝴蝶微步就足够了。

    　　

    　　此时林逸就在使用蝴蝶微步赶路，能够这么奢侈的使用武技步法前进的，估计也就是林逸一个人了吧，知道灵溪谷中会有争斗，谁敢那么肆无忌惮的消耗真气啊？

    　　

    　　“那个家伙耐心可真好，到了现在都不露头！难道是想等我从灵溪谷中出来？莫非他以为灵溪谷中会有人能够消耗我的真气？”林逸一边赶路，一边用神识注意着周围的情况。

    　　

    　　八只小灵兽也散开在周围，保持着一定的距离，悄无声息的跟着林逸前进，另外一只被林逸强行命令留在上官岚儿身边，原本这是不行的，但是他威胁丹田中的那一缕大青蛙神识，若是连这种小事都不帮忙，那就一拍两散！

    　　

    　　最后好歹是让这只小灵兽听命行事了，好在上官岚儿不需要参加争夺名额的考核，她直接可以被张矜淼带去玄阶海域进行入学考核，呆在晨骄学院中，安全性会更高一些。

    　　

    　　林逸本身也是做过杀手的人，在他看来，之前聚集在晨骄学院外院广场上的时候，对拥有远程打击能力的杀手而言是一个不错的暗杀机会，结果对方放过了，现在前往灵溪谷的路上，地形虽然不复杂，但两边树林枝繁叶茂，同样是对方埋伏偷袭的好地方，可居然又没有发动。

    　　

    　　老实说，林逸都有点怀疑那个射箭的家伙是不是只尝试了一次就放弃了？若对方并没有放弃，那么林逸也很清楚的知道，这个家伙一旦发动，就将是极为致命的攻击，因为越是有耐心的杀手，等待的都是一击毙命的机会，想到有这么一条毒蛇潜伏在身边的草丛中随时准备露出毒牙，林逸心中也是相当的不舒服。

    　　

    　　没跑多久，林逸就已经追上了前面先出发的大部队了，他也不着急，干脆停止使用蝴蝶微步，就那样跟着大部队一起往前跑。

    　　

    　　不是林逸想要低调，这里参加考核的人水准就那样了，无论他高调低调都是一样的，他只是觉得身处这种容易扰乱感官的环境中，或许暗中潜伏的那个家伙会觉得是个机会，若是能够引出那个杀手发动攻击，林逸解决起来也方便。

