    看着箩筐缓缓地吊上城头。

    冉虎的嘴角处勾勒出一丝不易察觉的弧度。

    凭着这封书信。

    他就能轻而易举的骗开城门。

    然后兵不血刃的拿下城池了。

    到时候。

    他会告诉那个愚蠢的县令。

    冉虎只是他自己的绰号。

    并不是名字。

    他的名字叫做冉闵！

    果不其然。

    县令看完了阎圃亲笔写的书信。

    又仔细辨别了一下张鲁的汉中太守印章。

    确认无误后带着一脸的笑意打开了城门。

    亲自出城来迎接冉闵了。

    “哈哈，冉将军，例行公事而已，还望不要怪罪于我啊！”

    既然县令确定冉虎手中的书信是真实的。

    自然就不会再怀疑冉闵的身份了。

    冉闵露出了笑容。

    不过……却是嗜血的冷笑！

    双戈钩戟迅捷而又狠辣的刺出。

    直接把眼前的县令钉死在了地上！

    这个刚一登场就领了盒饭的小人物连姓名都不配拥有。

    便去阎王殿喝茶了。

    “我是上将军、恒公麾下的正三品武悼将军冉闵！你们都给我听着！弃械投降者可免一死！否则，他就是你们的下场！”

    冉闵在说话的同时。

    单臂微微用力。

    被钉死在地上的县令就被举了起来。

    悬在双戈钩戟的戟刃上。

    用其惨烈的死状威慑着城中士兵。

    铛——

    有人受不了眼前血腥的一幕。

    下意识的丢下了武器。

    不是说弃械投降可免一死吗？

    俺弃械了！

    俺投降！

    有人带了头。

    更多的人就像是被推倒的多米诺骨牌。

    一个接一个的丢下武器拜倒在地。

    口中的求饶声连成了一片！

    冉闵对这个结果很满意。

    虽说兵刃上沾染了县令之血。

    不算是兵不血刃。

    但夺下县城的过程却是相当的轻松！

    “进城！”

    冉闵一声大喝。

    带着本部六千人马押着当地的驻军回到了城内。

    与此同时。

    另一个方向也在上演着同样的一幕。

    赵云连一个人都没杀。

    只是用阎圃的书信把当地县令骗出城来之后。

    稍微吓唬了他几句。

    他就乖乖的献出了城池。

    比冉闵那边还要轻松！

    要说赵云为什么在这里？

    当然是刘伯温、狄仁杰等人安排的。

    当初监视杨家将营地的汉中探子的确看到是有两支万人规模的部队开出了大营。

    但是他们万万没想到。

    看上去正正好好的两支万人队。

    其实是三部兵马！

    除了站在明处的冉闵和猛张飞。

    赵云还隐藏在这支队伍之中！

    等脱离了汉中探子的视线之后。

    三个人立刻分开了兵马。

    冉闵和赵云各自带领本部人马前往西乡城的两肋。

    张飞则是选择了一处偏僻的山谷隐藏了起来。

    就等着西乡城的援兵出城之后。

    趁乱夺了西乡城呢。

    阎圃写给两处的书信被暗影密探截获后。

    刘伯温他们立刻改变了作战计划。

    决定把佯攻变为伏击。

    于是就派人快马加鞭把书信提前送到了冉闵和赵云的手中。

    让他们拿下西乡两肋的县城。

    然后在县城内外设下埋伏。

    等阎圃派去的援兵一到。

    就把他们一口吞下！

    这两支援兵无缘无故的消失之后。

    久久得不到消息的张鲁一定会更加心慌。

    势必会再派两队人马前往查看。

    岂不是会让西乡更加的空虚了吗？

    事实验证了刘伯温等人的推断。

    三天之后。

    两支援军一点回音也没有。

    张鲁再也坐不住了。

    把阎圃找了过来。

    焦急的道：“到底出了什么事？怎么派往两地的士兵一点消息都没有呢？”

    阎圃心里的担忧丝毫不比张鲁逊色。

    忧虑的道：“事出反常必有妖！恐怕那两支援兵和两座县城，已经落入杨锋的手里了！”

    张鲁心头顿时“咯噔”一下子。

    真是怕什么就来什么！

    那两处县城的地理位置对西乡而言格外的重要。

    拿下了两处县城。

    就等于是掐住了西乡的命脉。

    除了后撤的方向还有一线生机。

    其他的各个方向都被堵死了！

    西乡已经变成了一座孤岛！

    “不能待下去！绝不能再待下去了！说不定杨锋现在就在磨刀霍霍，准备今晚发起强攻呢！赶紧撤！”

    张鲁不管不顾的大吼着。

    以至于阎圃说了些什么话。

    他根本就没听清！

    也没有心思去听！

    天大地大。

    老命最大！

    没有什么是比老命更重要的！

    张鲁这个主公一心要撤。

    阎圃自然拿他毫无办法。

    况且现在阎圃的心也有些乱了。

    他也不知道下一步棋该怎么走了。

    数万人马在张鲁的惶急之中。

    匆匆的收拾了随军的粮草军械。

    偷偷地跟着张鲁从南门出了西乡城。

    在夜幕的掩护下悄悄地沿着汉水向后撤退。

    夜色虽然是最好的掩护。

    可怎么能瞒的过暗影密探的眼睛？

    刺探情报这方面。

    他们各个都是行家！

    张鲁撤出西乡的消息以最快的速度传到了杨锋的耳朵里。

    杨锋等这一刻已经等了好几天了！

    立刻抄起重鸣枪、跨上墨蛟龙。

    带着哼哈二将等人向着张鲁退走的方向追了上去。

    绝不能让他轻轻松松的跑掉！

    雁过拔毛。

    兽走留皮！

    我杨重光的规矩！

    在杨锋发起追击的同一时间。

    隐藏在山谷中的张飞带着人马神不知鬼不觉的来到了西乡城下。

    用塞门刀车撬开城门的门栓。

    径直杀入了城中！

    城内留守的汉中军只有三千多老弱病残。

    怎么可能是猛张飞极其部下黑旋风精锐的对手？

    西乡城内的战斗几乎是刚一开始便宣告了结束。

    西乡侯张飞成功占领了西乡城！

    自此以后。

    这座城就姓杨了！

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SS级任务‘智取西乡’，奖励：可融合SS级短柄武器一件！并触发后续SSR级任务‘汉中争夺战’！”

    “‘汉中争夺战’任务为本系列任务的终极任务，任务要求：在半年之内占据汉中全境！任务失败则第二专属武器打造率倒扣50℅！”

    做了前面那么多的任务。

    终于到了最后一步！

    半年的时间的确是有些紧张。

    可杨锋本来就打算速战速决的。

    在汉中拖的越久。

    镇守长安的关羽压力便越大！

    虽然关羽派人送来的几封书信中并未提及任何的苦难。

    但是根据暗影密探的消息。

    面对马腾部下十余万骄兵悍将的冲击。

    关羽那边现在并不轻松。

    就算没有系统任务。

    杨锋也绝不会让汉中争夺战的时间拖上那么久！

    至于倒扣赤霄剑打造率的附加条款。

    被杨锋自动忽视了。

    系统这玩意。

    动不动就那武器打造率吓唬人。

    杨锋早就习惯喽！

