    为了抢到这个发财的机会，一群男修和苍梧派的弟子争执了半天。

    最后欧阳长明凭借着超高的实力取得了胜利，抢到了这个当炮灰的机会。

    等欧阳长明被传送走，没想到这个炮灰名额的修士们齐齐叹了口气。

    太可惜了，怎么就没抢赢呢。

    这么多好东西啊，这下全都便宜了欧阳长明那厮了。

    “你们也不用太担心了，欧阳道友实力那么强，他一定不会有事的。”

    有人见苍梧派的人一个个脸色都不太好，全都唉声叹气的，还以为他们是在担心欧阳长明的安危，便出言安慰道。

    “我们知道他不会有事。”欧阳师兄（师叔）可是出了名的暴力狂。

    遇上他，有事的肯定是别人，绝对不会是他。

    “那你们怎么这个表情？”有人不解。

    苍梧派的人只是白了那人一眼，没有解释的欲望。

    大概一刻钟后，欧阳长明回来了。

    平安归来的欧阳长明看上去一点事都没有，身上也没有任何打斗的痕迹。

    “欧阳道友此行可有发现？”欧阳长明一回来就被各大势力的人包围了。

    “对面好像是一个悬崖的底部，里面什么也没有。”欧阳长明说道。

    他刚被传送过去的时候也有些意外，本以为会有魔族埋伏在那里。

    可他转了一圈却发现周围除了一些石头之外，连棵树都没有，更别说是魔族了。

    “当真什么也没有？”莫轻言微微的皱眉。

    “你要不信就自己过去看看。”自觉完成了任务，欧阳长明开始挨个儿势力要好处。

    这些大势力的弟子也不差这点儿，不等对方开口，他们就爽快的把承诺的好处拿出来交到了他的手上。

    得到了自己应得的辛苦费，欧阳长明心情愉快的站到一边清点自己的收获，一张冷硬的脸难得的带上了几分笑意。

    苍梧派的人都去看欧阳长明清点收获去了，其他人却聚在一起讨论起了下一步。

    有人提议既然对面没有危险，那大家就一起过去看看。

    说不定有什么线索被欧阳长明看漏了呢，毕竟他在对面呆的时间也不长。

    这个提议众人纷纷赞同。

    欧阳长明没有任何发现，肯定是他找得不够彻底，他们这么多人过去，就不信发现不了魔族的踪迹。

    许桃看着面前吵吵嚷嚷着说要过去看看的一群人，心里的不安更盛。

    她试着劝说众人打消这个主意，可没人听她的。

    人群中，已经有人先一步站上了传送阵，把自己传送了过去。

    莫言轻也打算带人过去看看，许桃则拒绝同行，说什么也要留在原地。

    许桃：你们要送死就自己去，本小姐很惜命的，就不奉陪了。

    莫言轻也没有免强她，只是让她自己小心。

    想要过去对面的修士一个个的走上了传送阵，挨个儿被传送到了对面。

    这个阵送阵不大，一次最多可以传送五人。

    一群人排着队传送，用了差不多10分钟时间，才把想要过去的人都传送了过去。

    转眼间，还呆在山谷内的就只剩下了许桃小队还有苍梧派的人，以及那个负责修复传送阵的男修。

    “你们怎么都不过去？”许桃看着留在原地的苍梧派弟子，有些意外的问。

    欧阳长明冷笑，“对面连根草都没有，过去做什么。”

    回答了许桃的问题后，下一秒他就反问了回去，“那你呢，怎么也不过去？”

    许桃叹了口气，“我怕死。”

    苍梧派弟子：第一次看到有人把怕死二字说得这么坦然的。

    “喂，你怎么也不一起过去？”许桃的目光，移向了负责修复阵法的男修。

    “在下实力低微，过去也帮不上忙。”男修说道。

    “哦……给我把他拿下。”许桃淡应一声，却在下一秒厉声一喝！

    裴溪云瞬间动了起来，朝着那男修就攻了过去。

    那男修似乎没有想到许桃会说动手就动手。

    咬咬牙，他拔出长剑狠狠的斩向了传送阵。

    “拦住他！”许桃高声一喝，所有人瞬间围了过去。

    此刻众人只有一个目的，那就是阻止对方毁掉传送阵。

    开什么玩笑，要是传送阵被毁，对面那些家伙很可能就回不来了！

    好在在众人齐心协力之下，到底没让他得逞。

    这男修看着不起眼，没想到实力竟还不弱，在裴溪云手上撑了好几招才被击败。

    许桃看着完好无损的传送阵，心中狠狠松了口气。

    “你是从什么时候开始怀疑我的？”被人抓住后，男修抹去了嘴上的血渍，向许桃问出自己大为疑惑的问题。

    他自认为自己的伪装天衣无缝，倒底这个女修是怎么发现他的。

    “大概是从你修复传送阵的时候吧。

    一座传送阵，你只用了两个时辰就修复好了，在没有图纸的情况下，哪怕是阵宗的弟子亲自出手，也需要好几天时间。

    你表现得这么明显，稍微对阵道有点了解的人，都能看穿你。”许桃得意的挑眉，总算轮到她装逼了！

    “许师叔好厉害！”

    “果然不愧是许师叔！”石中天等人站在许桃身后，对着许桃就是一通夸。

    许桃大大方方的接受着夸奖。

    等她自觉听够了彩虹屁，这才摆摆手，带着几分矜持的说道：“低调，低调。”

    苍梧派众人：你低调个屁，看你得意那样，当谁看不出来呢！

    明白自己暴露的原因，这男修是一脸懊悔。

    要是早知道人群中有许桃这样一个对阵法有一定了解的修士，他肯定会把戏演得更逼真！

    可惜世间没有后悔药，他再后悔也晚了。

    “我们现在是不是应该先派个人过去，把他们先带回来再说。”许桃看向苍梧派的人，示意对方自觉一点。

    欧阳长明倒也没说什么，叫了一个苍梧派弟子出列，让那位弟子跑一趟把人叫回来。

    “你不是散修吧，你设计这一出，到底有什么目的？”欧阳长明冷冷的看着他问。

    “我确实不是散修，我的名字叫常琦，来自真魔界。”自称常琦的男子已经冷静了下来，脸上懊恼的表情已经消失得干干净净。

    “不，你不是魔族，你是半魔。”裴溪云一语道破了对方的身份。

    “半魔！”众人有些意外的看向常琦。

