    首先。

    杨厉翻阅的是‘长春阳气功’。

    上品武学。

    可惜。

    目前只有上卷。

    所以。

    属于残缺的。

    只能修炼到‘精通’的层次就无法继续修炼了，需要补全下卷才能练到‘宗师级’，但也相当不错了。

    要知道。

    在除魔司内。

    一部完整的‘上品武学’需要上万积分才能兑换到。

    很快。

    杨厉就仔细阅读完了。

    “养邪篇。”

    但是杨厉的注意力着重放在了这本书籍上面，翻开书页，上面的字迹略显模糊，年代已久，但还是能看清。

    “以人养邪，邪祟自生……”

    杨厉沉吟, 仔细的阅读，越是细读，就觉得有一股无形的力量，要透出手中的书籍，影响杨厉的心神，要让杨厉不顾一切的去养‘邪祟’。

    当然。

    杨厉的心神坚韧，又有‘清心诀’守护，自然没有受到影响，在彻底读完了这本‘养邪篇’后，杨厉才终于知道了李家村事件的一切缘由。

    二十年前。

    李颜因为受不了那些妇人与村里的流言蜚语，心理承受能力太差，进而直接撞死在古琴上面。

    王小花与李大民都悲痛欲绝。

    不过。

    王小花却意外得到了这本‘养邪篇’。

    其中。

    可以依靠‘养邪篇’的秘法，以自身的性命与灵魂，将死去的人‘复活’，也就是将死人养成‘邪祟’。

    如果是至亲之人。

    甚至还可能保留一部分记忆。

    所以。

    王小花就行动了。

    要知道。

    杨厉在阅读‘养邪篇’的时候，心神都会受到影响，就更别说只是普通人又处于失去至亲女儿，且悲痛万分的王小花了。

    于是。

    王小花开始‘养邪’

    用了整整二十年。

    终于。

    她将‘邪祟’养的出来，在她的眼里，也就是将自己的女儿‘李颜’复活了, 复活后的‘李颜’并不能算是真正‘复苏’, 遵循着本能, 以琴声吸引村里的青壮年，以他們的精气来缓缓滋养自身。

    同时。

    也是一种报复。

    而且。

    因为还未完全‘复苏’，所以还是受到了王小花的一些影响。

    也正是因为如此。

    杨厉他们在第一次来到村子家里的时候，邪祟‘白衣狐女’并没有现身对付杨厉，同时，王小花也是想要利用杨厉完成最后一步蜕变。

    那就是。

    王小花要以自身的性命与灵魂献祭，彻底补全最后一步，如果成功了，‘白衣狐女’将完成蜕变，成为‘三级邪祟’。

    当初。

    杨厉所看到的白色狐毛，狐狸尾巴，以及王小花露出了那种耐人寻味的笑容，就是王小花自己在暗示杨厉，她就是诡异。

    事实上。

    王小花并不是诡异。

    她就是想让杨厉杀了她。

    因为。

    最后一步‘献祭’，不能自杀，只能是他杀，村里面根本找不到可以动手的人，杨厉的出现给王小花带来的希望。

    只可惜。

    杨厉没有去砍王小花, 而是砍了破旧古琴。

    自然而然。

    王小花的计划失败了。

    “为了自己的女儿, 甚至连一切都放弃了。”

    杨厉叹了一口气, 想到了王小花死的时候，怀里紧紧抱着的破旧古琴，“不过，这个养邪篇虽然诡异，但要是用的好，也是一种非常不错的手段。”

    刷！

    姓名：杨厉。

    技能：烈阳刀法（宗师+）、金身功（宗师+）、清心诀残篇（宗师+）、长春阳气功上卷（未入门+）、养邪篇（未入门+）。

    杀戮点：18。

    “嗯。”

    杨厉微微沉吟，“长春阳气功与养邪篇提升哪一个？提升长春阳气功是为了对付邪祟，就算长春阳气功修炼到宗师级，也只是‘内壮’，在炼体属于第三层次。”

    “而我修炼养邪篇的目的，主要是为了对付江临镇内可能对我怀有敌意的炼体武者，因为炼体武者如果没能将武学修炼到宗师级，就很难伤到邪祟。”

    “就算是第五层次‘炼真’的炼体武者，只要没掌握宗师级的武学，就算是面对一级邪祟，对付起来都难以伤到，只能依靠外物相助。”

    “明白了。”

    杨厉有了决定，“目前来说，提升‘养邪篇’对我接下来的处境更加有力，加点，提升‘养邪篇’。”

    杀戮值-5。

    嗡！

    养邪篇（未入门）提升至养邪篇（入门）。

    ……

    杨厉脑海里多了大量关于‘养邪篇’的信息，以及各种记忆，就仿佛进入了一个虚幻空间，没日没夜的修炼‘养邪篇’。

    “呼……”

    杨厉目光闪烁，隐约间，在他的眼眸中，有着一种邪气，但很快就消失了，并未对杨厉造成影响。

    杨厉心中明悟，“养邪篇提升至入门，可以养出‘一级邪祟：灰仙’，另外，养邪篇总共记载了五种邪祟的养法。”

    “分别是：灰仙、白仙、黄仙、狐仙、柳仙。”

    “称之为：五大仙。”

    “而且。”

    “在最后。”

    “五大仙全部养出后，可以融合，进一步的提升，甚至能够养出超越五级邪祟的恐怖存在。”

    “啧啧。”

    杨厉基本上明白了，“王小花一个普通人，对于‘养邪篇’根本了解不多，竟然妄图养出‘四级邪祟：狐仙’。”

    “怪不得最后要用自己的命和灵魂来献祭。”

    “而且还有各种限制。”

    “养出来的还不是真正的‘狐仙’。”

    “目前。”

    “我只是刚刚入门，所以只能养‘一级邪祟：灰仙’，强行去养‘二级邪祟：白仙’，只会被邪气入体，要用寿命为代价。”

    “而且。”

    “阳气不足，甚至连‘一级邪祟：灰仙’都不能养。”

    灰仙。

    是以‘老鼠’为根基，再配合上特殊的手法，养邪符箓，还有各种其它的材料，令‘老鼠’死而复生，才能成为‘灰仙’。

    另外。

    灰仙的能力不弱，虽然只是一级邪祟，但擅长在黑夜中行动，神出鬼没，速度极快，擅长隐匿。

    而且。

    还具备了‘黑死邪气’，侵入体内，直接夺命。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，“灰仙实力不弱，但仅仅只是一级邪祟，真要遇到了炼体强者，又具备各种外物，恐怕不好对付。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘养邪篇’。”

    杀戮值-5。

    养邪篇（入门）提升至养邪篇（熟练）。

    杀戮点不足。

    无法继续提升。

    ……

    这一次。

    杨厉还是经历了相同的变化，脑海里多了更多的知识，已经熟练的掌握了‘养邪篇’，可以养成‘二级邪祟：白仙’。

    仔细感受。

    杨厉的身上丝毫透露出了一股子的邪性。

    不过。

    杨厉两门功法都达到了宗师级，气血雄厚，阳气浑厚，足以镇压‘养邪篇’所形成的这一股子邪性。

