    皇马羞辱巴萨！

    世纪德比次日，马卡报在头版头条登出了这样一条标题，并以皇马球员在球场上庆祝胜利的场面作为封面，跟巴萨球员个个垂头丧气形成了强烈的对比。

    马卡报认为，四比零客场完胜巴萨，代表着皇马对巴萨的全面优势，不管是实力上，还是心理层面上，都已经碾压了巴萨，这让皇马在球场上完全吞噬了巴萨，占领了诺坎普球场。

    从全场技术统计来看，这是一场典型的皇马击败典型巴萨的比赛。

    在控球率上，皇马只有区区百分之三十五，但巴萨的控球率却高达百分之六十五，这也是非常正常的现象，因为自从超级杯首回合比赛，皇马试图跟巴萨抢控球率失败后，安切洛蒂就采取了三后腰战术，放弃了对控球率的追求。

    虽说没有控球率，但皇马在射门次数上却高达十六次，十次射正球门，攻入了四个进球，而巴萨有十四脚射门，只有两次射正球门，没有进球。

    马卡报还认为，皇马这一次在角球防守上做得很到位，全场给了巴萨七次角球，但没有一次制造威胁的，瓦拉内在后防线上的表现可圈可点，这名法国小将连续两场对阵巴萨时进球，证明了他正在逐渐成为皇马后防线上值得依赖的球员。

    本赛季以来，佩佩的表现并不稳定，尤其是在冬歇期受伤后，复出的状态至今都还无法恢复，这让安切洛蒂开始更加信任费尔马伦和瓦拉内，甚至是哈维·马丁内斯。

    年轻的瓦拉内是所有人都寄以厚望的，未来皇马后防线的领袖，而哈维·马丁内斯改踢中卫后的表现，确实令人眼前一亮，尤其是皇马中后场的出球，有了相当大的变化。

    让这名巴斯克中场踢中卫，这是来自贝尼特斯的妙手，但却在本赛季，在安切洛蒂的手中大放异彩，甚至有人认为，哈维·马丁内斯完全具备成为皇马后防支柱的实力。

    如今，这一场比赛，瓦拉内又一次脱颖而出，让人看到了皇马在中卫的储备。

    马卡报就欣喜地表示，当整个欧洲都在为一名优秀的中卫感到头疼时，皇马却拥有了五名出色的中卫，这是多么奢侈的阵容！

    除了球队整体外，马卡报还点出了这一场比赛的两大关键，一个就是杨阳的出色表现，尤其是他的梅开二度，基本奠定了局势。

    “相对于梅西全场比赛毫无表现，不见踪影，杨阳开场第一次制造威胁就为皇马攻入一球，这同时也是他加盟皇马以来的第一粒点球，而两大巨星迥异的表现，决定了比赛的走势。”

    第二个关键点是安切洛蒂的排兵布阵完美地冻结住了梅西、内马尔和桑切斯组成的前场三叉戟，让皇马的防守变得固若金汤，没给巴萨任何的机会。

    最后，马卡报认为，晋级决赛的皇马将迎来同城死敌马德里竞技。

    床单军团是在主场二比一击败塞维利亚后，第二回合客场二比二战平对手，最终跟皇马会师在国王杯决赛。

    至于说决赛的场地，目前还没有最终确定，但巴塞罗那的诺坎普也是选项之一。

    马卡报最后也唯恐天下不乱地表示，如果最终在诺坎普踢国王杯决赛，而皇马又如愿卫冕，那无疑将是对巴萨的又一次羞辱。

    …………

    …………

    相对于马卡报，阿斯报更多还是在赞美杨阳的表现。

    这家皇马喉舌以杨阳在诺坎普滑跪的照片作为封面，头版头条就是“杨阳在诺坎普翩翩起舞！”，认为杨阳用两个进球将巴萨彻底击碎，瓦拉内攻入第三个球，阿扎尔锦上添花。

    阿斯报表示，皇马又一次大比分完胜巴萨，这充分证明了皇马对巴萨的整体优势还在继续，尤其是在赛场上，巴萨明显心理上处于弱势，无法跟皇马抗衡。

    “杨阳用两个进球，将巴萨斩首，把皇马送进了国王杯决赛，但真正令人高兴的是对巴萨四比零的大比分完胜，让所有人都再度看到了皇马的强势，也让巴萨陷入了对未来，对自己的足球哲学的质疑当中。”

    阿斯报认为，巴萨去年夏季重金引进了内马尔，但随着外界的不断爆料，这一桩转会反倒成为了巴萨内部的矛盾冲突的爆发点，因为根据媒体揭露，巴萨引进内马尔花费了令人惊讶的巨资，而内马尔从巴萨所得到的利益也远超外界想象。

    可以说，内马尔的加盟，打乱了巴萨内部的薪水和权力结构的平衡，不仅把主席罗塞尔架到了火堆上去烤，同时也让梅西和巴萨高层因为内马尔的出现而产生了裂痕。

    “相比之下，皇马管理层显得更加睿智，送走了伊布拉希莫维奇和卡卡之后，树立起了杨阳在更衣室里的绝对核心和领袖地位，这让皇马变得更加团结，也更有竞争力。”

    阿斯报透露，在去年夏季，效力于曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一直都在寻求转会皇马的可能性，他甚至表示愿意跟杨阳并肩作战，屈居副手，但皇马心存忧虑，并没有接受这样的要求，而是继续倚重杨阳，引进了阿扎尔，留下了罗本。

    这一笔操作最后被认为是明智的选择，因为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的加盟会给皇马更衣室内部带来裂痕，谁都看得出来，葡萄牙人绝不是一个甘于屈居人下的巨星，而一旦他转会来到皇马后，他和杨阳到底谁才是这支球队的头号得分手？

    阿斯报表示，皇马目前这一套攻击阵容已经接近完善，尤其是在对阵巴塞罗那的这一场比赛，杨阳梅开二度并有一次助攻，阿扎尔一传一射，罗本也表现出色，前场三叉戟各司其职，彻底将巴萨的防线撕成碎片。

    皇马喉舌甚至认为，本赛季的皇马已经具备了再度冲击欧冠冠军的实力了。

    …………

    …………

    西班牙世界报则是认为，诺坎普这一战极具纪念意义，是历史性的胜利。

    “四比零完胜巴萨，这代表着皇马已经完成了新一轮的新陈代谢，同时这一场比赛所脱颖而出的几名球员都让人感到惊喜，例如中卫小将瓦拉内，还有比利时边锋阿扎尔，都让人看到了可喜的进步和变化。”

    世界报表示，诺坎普这一战，拉莫斯拉到了边路，瓦拉内却顶替他出任中卫，结果却将梅西完全冻结，这证明了法国小将的实力和潜力。

    但相对于阿斯报的乐观，世界报则表示，皇马目前最大的问题还是在边路。

    阿兹皮利奎塔是本赛季左边后卫的一大发现，从冬歇期后，他就一直稳稳占据着主力位置，他的防守能力令人放心，但助攻能力却几乎没有，而马塞洛在伤愈复出后却迟迟没能找回状态，之前媒体甚至还登出他发福的照片。

    至于右边后卫的位置，阿韦洛亚把卡西利亚斯踢成骨折，引起了很大的争议，而且他本赛季的表现也确实不能令人满意，而卡瓦哈尔作为一名小将也同样不能令人放心。

    世界报就分析认为，卡瓦哈尔的进攻能力很强，但防守却让人揪心，以至于在诺坎普，安切洛蒂选择让拉莫斯拉边，而不是让卡瓦哈尔首发。

    “但不管怎么样，随着阿扎尔加盟后越来越出色的状态，随着迪玛利亚的逐渐成熟，随着瓦拉内、卡瓦哈尔和阿兹皮利奎塔等球员的成长和进步，皇马作为西甲最年轻的球队，正在逐渐完成球队的新陈代谢，迎来新一轮的巅峰。”

    而世界报认为，带领皇马走上巅峰的，还是杨阳！

    …………

    …………

    加泰罗尼亚的每日体育报则是头版头条表示，杨阳用两个进球将巴萨从国王杯中抹去。

    这家亲近巴萨的媒体无可奈何地表示，这是历史上最痛苦的夜晚之一，丝毫不输给当初零比五惨败给皇马的比赛，因为巴萨踢得完全没有章法。

    但每日体育报也鼓励球队，接下来还有一场联赛中的世纪德比，还要在诺坎普迎战AC米兰，巴塞罗那必须要尽快振作起来。

    …………

    …………

    除了西班牙媒体外，欧洲各大媒体也都纷纷关注和报道这一场焦点战，认为皇马四比零击败巴萨是一场完胜，而巴萨打出了整个赛季最糟糕的一场比赛。

    其中，英国名哨波尔在每日邮报中接受采访表示，巴萨在比赛中的表现令人遗憾，因为他们的球员把过多的精力放到了跟主裁判的较量当中，而不是对准了皇马，这是他们输掉比赛的根源。

    波尔所说的，明显是指巴萨球员在比赛中多次围攻主裁判，同时多次跌倒在皇马禁区内的事情，尤其是到了下半场，替补上场的佩德罗还有一次假摔在皇马禁区内，直接假装受伤，但随后又活蹦乱跳地站了起来。

    波尔认为，这是对主裁判的一种欺骗。

    除此之外，欧洲不少媒体对诺坎普球场看台上，巴萨激进球迷【疯狂男孩】燃放烟花爆竹一事给予关注，认为这是一次非常恶劣的行为，一定要严查到底。

    西班牙足协也很快出面表示对这件事情的关注，希望巴萨管理层尽快给出解释，为什么安检无法搜出这些危险的违禁品？以及这些激进球迷为何会在这一场比赛突然出现在诺坎普？

    很明显，巴萨不仅仅只是输掉了一场比赛，同时也惹来了一身的麻烦。