“没错，雾啸虽然把水之门给收拾了，不过，水昌全和水景龙都还安然无恙，以梦魇一族的性格，他们定会重新杀回来。”

“雾啸恐怕是打算让我们做炮灰，所以才如此迫不及待啊。”

“我们可不能上雾啸这家伙的当！”

听见水冥轩的话语，其他四尊至强者的都是摇头叹道。

“水冥轩，我们若是去了水雾皇城，岂不是如了雾啸的愿？到时候，他肯定不会让我等轻易的离开吧？”

在沉吟少许之后，一尊至强者便是忍不住有些担忧的问道。

虽然他们在这里敢直言对雾啸的不满，但若是让他们真的面对雾啸时，他们肯定不敢如此态度。

毕竟，后者再如何说也是一尊地境至强者，他们也知道，即便是如今的水雾皇族，也具备轻易摧毁他们任何一方的实力！

而且，众人也都知晓，雾啸可不是什么心慈手软之辈，他既然说了那等威胁的话语，如果他们真的违背了后者的意思，后者肯定会履行他所说的！

所以，这五大顶尖种族，在此时才会抱成一团。

听见这道问话，其他的几尊至强者目光也都是看向了水冥轩，这五大顶尖种族彼此实力都相差无几，不过，因为常年交战，重水一族的实力显然是要稍稍的强大一些，而且，水冥轩虽然比起他们还要更晚突破成为至强者，不过，后者的实力，连他们都有些看不透了。

所以，这四尊至强者都是以水冥轩为首。

“我们好歹也是一方顶尖种族，这千万年来，从未间断过给水雾皇族的供奉，雾啸不念及我们的好也罢，但是，在这种时候想让我们当炮灰，是绝对不可能的。”

面对他们的注视，水冥轩的嘴角勾起一抹异样的弧度，淡淡的声音也是悄然响起。在其话语之中，提及雾啸之时，竟然并没有太多的忌惮之色。

“水冥轩，你能否说得具体一点？反抗水雾皇族，我们恐怕都承受不起那等后果，谁知道雾啸那个疯子会不会真的先出手对付我们？”

不过，在水冥轩话音刚落之际，一尊至强者便是忍不住眉头微微一皱，问道。

其他的三尊至强者也是纷纷点头，虽然他们不愿意成为水雾皇族的炮灰，但是，对于雾啸，他们心中还是极为忌惮的。

“如果雾啸真的打算撕破脸皮，我自有应对之法，诸位只需与我同去便可。”

然而，水冥轩却并未直言，只是淡笑着道，在那笑声之中却是充满了自信之色，仿若，他根本就不担心雾啸会暴起先将他们几个顶尖种族给摧毁一般。

“难道你找到新靠山了？”

听到这话，那四尊至强者的眼眸都是微微一眯，虽然重水一族的实力比起他们几个顶尖种族要稍微强盛一点，不过，他们肯定还没有达到能够与水雾皇族正面抗衡的程度。

而看水冥轩的神色，却是没有丝毫的担忧，这种底气，极有可能是他们已经伴上了另外一条大腿！

“诸位，此事暂且不能告诉你们，不过，诸位若是相信我，我自会保你们种族平安无事，若是不相信的话，那你们请自便吧。”

水冥轩并未承认，不过却也没有否认，只是淡淡的说道。

“我等自然相信冥轩兄，不然我等也不会赶来这里了。”

四尊至强者相视一眼，片刻之后，他们都是默契的点了点头，旋即对着水冥轩笑道。

虽然不知道水冥轩的依仗是什么，不过，在这种时候，即便是跟随水冥轩投靠了赤炎皇族，他们也没有什么意见。

只要能够让得自己的种族，能从这场不知何时便会降临的浩劫中生存下来，再大的风险，他们也愿意去尝试！

“如果雾啸真的打算撕破脸面，还望诸位能帮忙拖住那三个种族。”

见到他们的反应，水冥轩也是满意的点了点头，轻笑道。

“这是自然。”

闻言，四尊至强者都是应道。

……

三日的时间，转瞬即逝。

这日，原本充满了压抑的水雾皇城之中，却是人声鼎沸，显得极其的热闹。

因为，今日乃是水雾皇族十年一次的祭祖典礼！

在以往，每一次的祭祖典礼，都是水雾皇族最大的盛会之一，虽然水雾皇族现在的局势有些动荡，不过，这一次依旧是如此。

水雾皇族领地之内无数的大小势力都是蜂拥而来，幸亏水雾皇城的规模巨大，即便是容纳了如此恐怖的人流，也丝毫不见拥挤。

水雾皇城最中央的广场之上，早已遍布了黑压压的身影，一看望去，看不见尽头。

这些身影身上尽皆有着不弱的真元波动，他们赫然都是各大势力中首领级别的人物！

“咦，这不是水宗主吗？你们水月宗不是一直为水之门张前马后么？我还以为你不会来参加这祭祖典礼呢。”

“雾老头，话可不能乱说，老夫只不过是被那些梦魇一族的傀儡蒙蔽了眼睛，才会如此，如今雾啸皇主归来，我自然要来拥戴他。”

“呵呵，几位老友，你们还真是藏得深啊，我问你们，都不给我回信，结果自己偷偷跑来了。”

此时，在广场之上喧哗之声不断，当望着周围的身影时，他们眼中都是有着一抹庆幸之色，原来水雾皇族的召集力还是如此之强，幸好他们都赶来了，不然的话，待到祭祖典礼结束，恐怕就是他们势力覆灭之时。

皇级种族的地位之所以根深蒂固，与他们狠辣的手段可不无关系。

“咚！”

随着时间的推移，很快便是到了中午时分，一道嘹亮的钟吟之声陡然在广场之上响彻而起，原本喧哗之声冲天的广场顿时便是安静了下来。

无数道目光，都是对着广场中央投射而去，在那里，一道伟岸的身影，在雾之门大能的簇拥之下，缓步行来。

当看到那道伟岸的身影时，无数目光之中皆是有着一抹发自内心的敬畏之色。