    看到水连心身影出现，就这么直接朝两人跑来，两人都是微微诧异，方然指间更是直接出现【幻牌】，

    虽然长时间不在公众前露面，关注度有所下降，

    但这么光明正大的现身，肯定还是会引起人群瞩目。

    而且连带和她一起的方然和夏夭，也会被跟拍传到网上的引发议论，

    方然至今还记得即使他拜托了艾玛，删掉了网上全部那次临府街区直播中他的画面，在水连心的粉丝群体中，

    也仍旧有着‘通缉谜之混蛋’的悬赏...

    但是出乎预料的，

    下一秒，并没有发生方然和夏夭预想的情况。

    这条休息日有着不少人的繁华步行街上，并没有响起什么人认出水连心的惊呼，有的只是对一个女孩漂亮到不真实的惊叹。

    “抱歉，让你们久等了么？”

    看到两人都比自己早到，水连心有些不安歉然的开口。

    “不，我也是刚到，不过....”

    轻笑的摆手，夏夭看了看周围相当多的人群，有些担心的问道：

    “连心你这样出门没关系么？”

    “没关系，我向祖母要了不会被认出来的护符。”

    听到夏夭的这个问题，水连心开心笑着抬起右手，白细手腕上栓着铃铛的青翠细绳，让人有种想要握紧的冲动，

    而这么说完，她微抬起头也不开口，只是琉璃般眼眸眨着的看向方然。

    浅亚麻色的头发在发尾卷成蓬松的螺旋，睫毛纤长眼睑微红的眼妆，牛奶般的肤色和轻薄嘴唇鲜艳的红色，

    娇艳欲滴...

    方然脑子里下意识的冒出这个词，看着水连心这和她之前清纯风格完全不一样的打扮，有种不一样的感觉，

    没错，不一样的感觉。

    这是口红...？话说学姐的也是...

    对这方面没有半点了解，平时的两人在他看来就已经颜值超高了，所以他此刻只是再次本能冒出相当浅薄的想法。

    原来女孩子化妆真的能好看这么多么...

    “学弟，你有什么话要说的吧....”

    而对于正在这么走神的方然，还是夏夭最后碰了碰他的手臂笑吟吟的提醒，

    然后方然才如梦初醒般的，有点不好意思的开口：

    “啊、哦...那个，很适合你...”

    得到称赞的水连心流露出一抹开心。

    不....等等...这种对话...

    说实话，昨天在听到那句‘夏夭姐姐也一起’之后，某种慌张一下子消散，虽然还是会因第一次和女生出门而紧张不已，

    但方然以为自己今天应该不是那种意义来陪女生出门的。

    “那我们出发吧，先去哪好呢？”

    看到她也准时的抵达，夏夭轻笑的开口，上午晴朗的阳光洒落在她高挑的身影上，

    而被这句话触发预习内容，方然连忙询问开口：

    “那个...学姐你们有什么想去的地方么？”

    和异性一起出门的要点其一：

    【体贴的询问女方意向，如果没得到回复，再提议出明确目标，切忌漫无目的带着人家闲逛，显露出自身没有计划、没有主见】

    回忆起苟彧告诉过自己的事情，这么问完的方然轻咳了一声，

    已经准备好说出他昨晚特地去‘踩点’的几个选项！

    “啊，我想去逛那边的商场，听说里面有很多好玩的。”

    然后在水连心拍手轻笑着说出想去地方之后，默默的把话咽了回去。

    和异性一起出门的要点其二：

    【当女方有想去的地方时，少废话，跟上去】

    假如在人家女孩表示有想去的地方时，你特么还非要提议去动物园看猴子，

    那我觉得你看来是真的很想去看猴子...

    “逛商场...这样就可以么？”

    对这个答案略微一愣，方然看着水连心漂亮过头、按理说应该出现在更高端地带的身影，

    总感觉这个选择过于普通朴素了点。

    “这样就好。”

    眨了眨妆容下更好看的眼眸，水连心对着他甜甜一笑，然后亲昵得搂住高挑身影的手臂问道：

    “夏夭姐姐觉得呢？”

    夏夭也是轻柔漂亮的笑着答应。

    “好啊。”

    “那我们走吧，我还从来没有来过这种地方呢...”

    高挑性感中有着柔和，纤细美好里带着娇艳，风格不同的两道身影相伴走在一起，让本就引人注目的效果更是倍增，

    和此刻步行街上很多人一样，方然看着她们忽然有些看得出神。

    发生在他守望着的平静日常之中的这一幕，

    上午10点的阳光晴朗，胸口里的魔能消耗略微上升。

    “学弟？”

    “方然，快走啦。”

    发现方然没跟上来，夏夭和水连心都是回头看向他的明媚出声，

    ‘不用考虑的那么复杂，只要玩得开心就好了，’

    ‘队长你一定没问题的。’

    不用想那么复杂么...

    回想苟彧昨晚最后的轻笑话语，方然抓了抓头有些无奈叹气，然后恢复轻松笑容迈开脚步的追了上去。

    “来了、来了。”

    ...

    而就在他们见面出发之时，

    距离喷泉不远处的一个三人看不到的视野死角。

    “黑丝、御姐、美少女、明星....可恶！老弟这个让人羡慕的混蛋！”

    根据经验技巧所找到完美的监视地点，从刚才开始就一直看着的孟浪微微咬牙，发出了愤恨不平的声音，

    而在他身后，在休息日里被硬拉出来，

    苟彧一身便装的无奈扶额，面对已经无法劝阻了的孟浪，看向了把他们拉出来跟踪的‘罪魁祸首’。

    “那个...鸣灵姐，我们真的有必要这么做么...”

    不光打算尾行三人的身影，还从小屋里拉上了孟浪、苟彧一起，不是别人，正是刚把夏夭送到这，

    根本没有听她的话乖乖回去的鸣灵。

    顺便一提，没有来的唐冰，一脸沧桑复杂的说自己有事去不了，

    而方小然在听说了这件事之后，只是很平淡的点头表示自己知道了，让鸣灵总感觉她最近对方然越来越宽容了。

    “当然有必要！我必须好好盯住方然那个小子！要是一路上他敢心怀不轨的不老实，把小夭和连心带去什么不好的地方....”

    眼中锋利的闪过杀气，鸣灵话语没有半点犹豫的攥紧拳头。

    “他就死定了！”

    不...我觉得队长是不可能有那种胆量的...

    默默无语的心中想着，苟彧彻底放弃阻止的打算，看着鸣灵一幅不能捣乱破坏她们难得时光的气愤模样，

    觉得比起担心方然会做什么，她可能就是好朋友都被男人抢走了的单纯不爽，

    以及闲的无聊。

    “鸣灵妹子！老弟他们移动了！我们快跟上去！”

    “诶！走啦走啦，小或！”

    看着他们俩这幅，苟彧突然冒出了一股既视感。

    话说这种事是不是发生过...

