    食堂，关门。

    图书馆，关门。

    修炼室，关门。

    小卖部，关门。

    整个京华武大校园内，除了学生与教职工宿舍还有开水房没有关门之外，所有平日里对学员们开放的服务性部门几乎全部关门。

    所以，很遗憾，杨帆他们跟着古军、庞雨二人在校园内转了一大圈儿，结果别说是修炼室修炼，就是连买块面包，买桶泡面都没有地方去买。

    “可能是兽潮刚刚结束，学校还没有恢复正常秩序。”

    古军有些尴尬地出声向杨帆解释，毕竟刚刚可是他提议要去修炼室的，谁能想到今天学校里面竟然会突然间变得这么冷清，以前明明不是这样的啊！

    “看样子，这一次京华市所经历的兽潮，远没有咱们大那个督察官口中所得知的那么简单！”

    杨帆微微摇头，并没有怪罪这俩徒弟的意思。

    是他们自己过来的时间不凑巧，不但不是正式的开学季，还正好赶上了妖兽攻城，而京华武大做为京华市内唯一的一所武道大学，自然是不可能会不参与其中。

    而依照杨帆他们在西北时所知的惯例，但凡遭遇妖兽攻城，自然是全城皆战。

    所有宗师之上的武者都会出城迎战，宗师之下的武徒与武师则会留在城内为灵能护阵持续输入灵能或是操纵灵能大炮对外辅助攻击。

    京华武大内的老师自不必说，修为实力肯定都在宗师之上。

    而留在校内的学员，个个都是天之骄子，恐怕宗师境之上的也不在少数。

    纵使未及宗师境，也必然会为了守城而贡献出自己所有的气血储备。

    所以，现在校园内之所以会这么冷清，半天都看不到一个人影，多半都是战后太过疲惫，全都回到宿舍闭关休息恢复修为去了。

    “咦？前面是什么地方，好像聚集了不少人啊！”

    安生突然抬手往前面不远的一栋楼房指去。

    杨帆几人抬眼观望，只见大楼门前人来人往，很是热闹，与校内其他几栋冷清不已的教学校与活动室形成了鲜明的对比。

    古军的嘴角一抽，轻声道：“那里是咱们京华武大的医务室，平常习武试炼时有学员受伤的话，都会被送到这里来。”

    “这里以前可从来都没有这么热闹过！”庞雨也忧声道：“看样子，还真让师傅说着了，这一次的妖兽攻城，远要比咱们想像中的还要严重。”

    医务室的生意大好，在任何时候都算不得是一件什么好消息。

    现在，医务大楼的门前人声鼎沸，人头攒动，显然，校内受伤的学员绝对不在少数。

    毕竟，对于他们这些武者来说，寻常诸如断个胳膊伤条腿之类的小伤小患，根本就不用地特意过来医务室的，他们自己随便调理调理要不了两天自然也就痊愈了。

    现在，校内的医务大楼里一下聚集了这么多学员，肯定是都受了极为难缠的伤患，不得不过来寻求更为专业的医师治疗。

    “走，咱们也过去看看，能帮助的话就尽量帮上一把！”

    杨帆没有丝毫犹豫，直接抬步向前面的医务大楼走去。

    古军、庞雨瞬时面露喜色，连忙在前面为杨帆带路。

    他们这个小师傅的医疗能力他们可是都有目共睹的，连七级武帝的伤势都能在极短的时间内完全医好，他若是肯出手的话，那么医务室内身伤重伤的这些学长学姐可就算是有福了！

    片刻后。

    一行五人便来到了医务大厅，大厅内，人流涌动，嘈杂之声一片，到处都有人在呻吟叫喊，所有的医护人员连走路都是从头顶飞着走，神色匆忙。

    此刻，大厅里，过道中，病房内，全都挤满了一群又一群二十余岁的年轻人。

    有人在喷血，有人中了毒，有人甚至干脆昏迷不醒生命垂危。

    受伤的人远要比杨帆想像中的多，而且多是内伤、毒伤甚至于还有极难根治的神魂创伤。

    不过，这里的医师与医护人员好像也很有些本事，这么多伤患全都聚集在这里，竟然也能处理得井井有条，使得绝大多数重伤垂危的伤患都能得到及时的救治。

    “你们几个！”

    “嗨，就是你们五个，没有受伤的话就别在那瞎杵着了，还不赶紧过来帮忙！”

    这时，突然有人冲杨帆他们五人嚷嚷，很快，杨帆就看到一个身材娇小的小护士正一脸凶巴巴地抬手指着他们。

    “能不能有点儿眼力劲儿，来都来了还不快来帮忙，傻站在地里做什么，挡着路了知道吗？”

    “真是的，都说了要多来几个多来几个，怎么才派了五个人来，而且一个个地看上去呆头呆脑的！现在的学生会招收学员的门槛都这么低了吗？”

    杨帆：“……”

    这都什么跟什么啊！

    显然，这个小护士把他们给误会成为是学生会的人了。

    杨帆抬手止住了正要去跟那小护士解释的古军二人，直接抬步向小护士所在的方向走去。

    反正他们过来就是要帮忙的，误会不误会的有什么所谓？

    不过，当杨帆走到小护士的身前，目光扫过小护现在正在护理着的两个伤员的面孔时，神色不由一变。

    “楚飞云？段小蕊？！”

    尼玛！

    这俩孩子怎么也在这里，他们什么时候到的京华市？而且还搞成了这样一副半死不活的鬼样子？

    杨帆连忙上前两步，分开小护士，探身走到楚飞云与段小蕊的近前，抬手摸了一下他们的脉搏，同时探出神念检查了一下他们的身体状况，面色不由一沉。

    全都中了剧毒，而且毒已入了骨髓，生命力流逝严重，再不出出手救治的话，这俩孩子哪怕不死，这一身的修为也要废了。

    “诶！诶！你干什么呢！”

    小护士一下就炸了毛，连忙出声阻止杨帆：“他们都是重伤员，而且身上的毒性猛烈，不能直接用手去碰触，你活得不耐烦了吗？！”

    “还有没有一点儿医疗常识了？！还不快松手？！”

    见杨帆好像根本没有听到她的话一般，依然我行我素地伸手抓着两个重伤员的手腕，小护士高声叫喊，忍不住就想要上前去将杨帆给拍打到一边。

    这时，牧千千突然抬手抓住了她的肩膀，立时就禁锢住了小护士的行动能力。

    “小姐姐莫要着急，我师傅也是医师，而且医术不错呢。”

    牧千千轻声在小护士的耳边说道：“现在，咱们最好不要打扰我师傅，否则若是耽误了救治，你可承担不起。”

    此时，安生与牧千千也全都认出了楚飞云与段小蕊的身份，万没想到，才几日不见，这两个师弟师妹竟然就变成了这番模样。

    不过，唯一值得庆幸的是，不管是楚飞云还是段小蕊，全都跨入了宗师境，显然，这一次的灵力潮汐，让他们二人的修为都有了质的提升。

    也正是因为他们都已经成功晋级到了宗师境，所以才能在身中如此猛烈的奇毒之后，还能保有一分生机不散，否则的话，怕是根本就坚持不到师傅的到来。

    “干什么干什么，捣乱是不是？！”

    听到小护士的嚷嚷声，一个穿着白大褂的中年医师突然从旁边的医疗术中气急败坏地走了过来，看到小护士被人控制，两个身中剧毒的伤员被人扯着胳膊，气时不打一处来。

    “放手！快放手听到没有？！”

    “那两个同学中的是七彩玄蛇之毒，不但有很强烈的传染性，而且极难根除，千万不能直接用身体去接触你晓得不？！不想死的话就赶快给我放……”

    “呃？！”

    中年医师的声音戛然而止，呆愣愣地看着眼前发生的一切。

    他口中刚刚才说的中了七彩玄蛇之毒，几乎没办法能够解除救治的两个伤员，竟然就这么在他的眼巴前儿，一个鲤鱼打挺，刷的一下就立起了身来。

    活蹦乱跳，气血红润，哪里还有一点儿毒入骨髓，半只脚踏入鬼门关的样子？

    真是活见了鬼了！

    刚刚他可是亲自确认过，这俩年轻学员中的确实是七彩玄蛇的神经毒液，怎么可能会眨眼间就没事了？

    “师傅！”

    “多谢师傅！”

    楚飞云与段小蕊同时躬身向杨帆见礼，神情激动，眼圈泛红，心中感激不已。

    他们很清楚，刚才如果不是杨帆及时出手，他们两个现在可能已经凉了。

    那种身体完全不受自己控制，感受着自己的生命力量一点一点地消失不见的恐惧感，让他们直到现在都还心有余悸。

    “叮！你的徒弟楚飞云劫后余生，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+50。”

    “叮！你的徒弟段小蕊劫后余生，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+50。”

    杨帆的目光在二人身上扫过，抬手在他们的肩上轻轻拍了拍，温声道：“行了，你们两个没事儿就好。”

    “朱玉宸还有金温泽他们呢，你们应该是一同过来京华的吧？”

    说着，杨帆的目光在医务大厅扫动搜寻了片刻，并没有发现朱玉宸他们的身影。

    楚飞云轻声禀道：“师傅放心，玉宸他们修为不到宗师境，妖兽攻城的时候，他们一直都在内城防守，应该不会有事！”