    第10章搬到新住所

    方文晏谢过大家，还多给了小媳妇十块钱。

    毕竟当时人家毫不犹豫就把自己抬回家了了，算是报答了，

    小媳妇名叫柳红，嫁给的本村人，为人直爽。说啥都不要他的钱，说是举手之劳而已。

    方文晏也没说什么，偷偷把钱塞到了枕头底下，拿着柳大福帮他收拾好的行李，往新住所去了。

    打开房门，里面打扫的干干净净，不像没人居住的样子，里面家具一应俱全，锅碗瓢盆也都在。

    房子主人柳文涛和老婆被孩子接到镇上去带娃了，所以老家就没回来住，东西儿子家都有也就不用带过去了。

    这可方便了方文晏。

    柳大福一脸歉意的帮他收拾房子，把许久没盖的被子拿到楼顶晒太阳，再烧了壶热水。

    “文晏，是叔对不住你，让你受委屈了。”

    柳大福心里不舒服极了，如果自己强势一点管好自己婆娘，就不会发生这些事情了。

    “不关你的事叔。你也是为了家庭着想”方文晏安慰道：“而且你看这住所很好，东西很全离学校也近，一放学走几步就到家了。”

    “文晏你是个好孩子，如果叔的孩子有你一般懂事就好了，你有啥需要的来找叔，叔肯定帮忙。”

    两人聊了几句，柳大福便回家了。

    方文晏关门躺在床上，看着蚊帐心想着。

    其实自己一个人住也挺不错。而且很巧的跟救自己其中一个叫瑶瑶的小姑娘还前后屋。

    感觉自己有点累了，便沉沉的睡了过去。

    而柳瑶正在空间里忙着种田，根本不知道村里发生了什么。

    等到天亮起来刷牙洗脸的时候，看到方文晏隔着窗户跟她打招呼。

    “方文晏，你怎么在这里啊？你头上怎么了？昨天掉坑里也没碰到啊。”柳瑶惊讶道。

    “昨天回去给刘翠芳打了，摔出来的。”方文晏继续说道：“我现在已经搬出来了，租了这个房子，想不到就在你家前面，好巧。”

    “刘翠芳把你打成这样啊？她可真坏！”

    柳瑶想着他一个小孩子估计早上起来还没吃饭，便问。

    “对了你做早饭了没有？没有的话来我家吃吧。”

    方文晏摇了摇头道：“不了不了，今天一大早大福叔拿了些米跟菜，已经煮上了。粥快开了我去看一下。”

    说着就跑开了。

    柳瑶不禁同情这个小男孩，家庭遭遇都挺惨了还遇到刘翠芳这种混不吝的人，真倒霉。

    这么小就自己一个人住还要做饭。

    想了想，柳瑶快速的洗漱完，从煮粥的锅里捞出了两个鸡蛋，给方文晏送过去。

    刚走进方文晏的住所，便看到一个瘦瘦矮矮的小孩把炉子里剩下没烧完的炭夹回坛子里。

    粥已经煮好了，还炒了一盘菜，灶台比较高，柳瑶看到灶台底下还放着一把小凳子。

    家里也打扫的干干净净，真是挫折使人更快的成长啊。

    “文晏，我家煮了鸡蛋，给你拿两个。”

    说着把两个鸡蛋放在餐桌上，也不管方文晏会不会拒绝，转身走了。

    方文晏还想追出去让柳瑶把鸡蛋拿回去，柳瑶就跑没影了。

    看着手上还有温度的鸡蛋，顿时觉得心里暖暖的。

    柳瑶回到家，家里已经开饭了。

    “奶奶，柳大福家的文晏搬到我们前面文涛叔家了。我刚才给他送鸡蛋去了。”

    柳瑶一边吃饭一边说道。

    奶奶早上从邻居嘴里听到这件事了了，便觉得这个小孩挺可怜的。

    “文晏是个可怜的，现在跟我们做邻居了，你们姐弟要多帮帮他哦。”

    柳瑶柳钰一点点了点头，心里想着要好好照顾这个新邻居。

    几人吃完饭，便各自做自己的事情了。

    弟弟也跑去找小朋友玩。

    柳瑶看着没人，进了空间想看看里面的菜长得如何了。

    空间里的菜已经成熟了，长得又粗又茂盛，绿油油的。

    黄瓜番茄和南瓜已经开花了，有的还结了小果子。

    柳瑶抓进来的小青虫已经化茧成蝶了，刚好给花朵们授了粉。

    几只菜粉蝶在空中翩翩起舞。

    西瓜还没开花，不过藤蔓已经爬的很远了。

    几棵果树又长高了一大截，已经快到柳瑶腰部了。

    那些种下去的野果种子也发芽了。

    柳瑶忙着又划了一片区域用来种野果苗。

    种好了之后又朝水沟里蓄上水。

    柳瑶出了空间拿了一把镰刀过来，准备把成熟的蔬菜收割下来。

    把蔬菜放在一边码的整整齐齐的。

    每种留下几棵长势特别好的给它结种子。

    又想到不知道一直放在空间里东西会不会坏掉，又出了空间，打算过一会儿再进去看看菜会不会焉了。

    过了半个小时，柳瑶又进去看看变化。

    只见码好的蔬菜还是水灵灵的，跟刚收割起来的样子，柳瑶这才知道空间有保鲜的功能。

    自己得在空地搞一个储藏蔬菜的地方，不然到时候给虫子咬了就不好了。

    菜粉蝶已经在产卵，估计过不了多久又能孵化出几十只菜虫。

    柳瑶还得摘掉一部分的卵，保持空间的平衡。

    想着怎样搞个储物室。

    柳瑶出去拿了一堆木头跟铁丝，一张油纸布。

    把木头的一端砸进土里，再用铁丝往上面固定木头，固定了周围一圈，留一个小门，再把油纸布盖上去固定好，一个简易的小棚子就做好了。

    再把蔬菜都搬了进去，棚子不高，柳瑶只能弯着腰进去，没办法，材料不大够。拿多了就该被奶奶发现了。

    等自己有去镇上，再买一些偷渡到空间里去。

    下次爷爷去镇上买东西自己一定要跟着去。

    忙活了一整天，柳瑶才把里面的活干完。

    喝了几大口泉水，这才出了空间。

    闲着没事做，去看看方文晏有啥需要帮忙的。

    刚走到他家门口，便看见一个瘦弱的小男孩正卖力的拿着锄头，把房前那块已经长了草的菜地锄草。

    不过看着就不像会干农活的，只是把表面的杂草给锄了，并没有深挖翻一下土。

    “诶你这头还没好你就干活，太阳还这么大，待会给你晒中暑了。”柳瑶连忙说道。

    这小孩也太不爱惜自己的身体了。

    ?  ?求月票推荐票_(:зゝ∠)_。

    ?  

    ????  

    (本章完)

