    他们这个包厢，除了霍格沃茨的老师，其他都是自己人。

    不过，接下来的半小时内，人来人往好像菜市场。

    许多慕名而来的巫师，想亲眼看一看，拯救了巴黎和威尼斯的史塔克和格兰杰。

    其中，意大利和法国的巫师最多。

    斯拉格霍恩更是来往数次，不断引荐他的人脉网。

    自从上次袭击后，他就谨慎起来，不住在营地了，也不开轰趴了。

    如果说谁最失望，那肯定是特里劳妮教授。

    上次拿的雪莉酒，都差不多喝光了，你不开派对，我怎么混进去白嫖呢？

    当卢多带着一群古灵阁的老妖精出现时，气氛达到了顶峰。

    包厢内外挤满了围观群众。

    连魔法部部长福吉，都没有下脚的地方，在那努力抬头张望。

    威廉和古灵阁的妖精，进行了最后一轮的赌球。

    世界杯什么都能赌……比如谁最先进球，比赛时长，最终比分。

    任何不确定的东西，都可以拿来赌，且赔率各不相同。

    威廉赌了十项内容。

    比如，第一个进球，他压了爱尔兰的特洛伊进球。

    妖精给的赔率并不高，因为特洛伊的实力很强。

    各项赌球项目中，赔率最高的是比赛时长。

    因为上次的决赛中，苏格兰和加拿大鏖战了五天五夜。

    找球手都累虚脱了，躺在扫帚上打盹。

    爱尔兰和保加利亚……一个整体配合更强，一个有着独一档的找球手。

    双方实力还在伯仲，没有明显的差距，大家都觉得这次比赛，会持续很久。

    人群里就有一个叫小阿加莎·蒂姆斯的女巫，甚至把自己鳗鱼农庄都压上，打赌说比赛要持续一个星期。

    那完蛋了，这位小姐姐今晚可能要无家可归了。

    威廉倒是愿意收留二十岁以下，赌球输了、急需心口辅导的女巫。

    当然，也就想想，如果他不想被人从楼顶丢下去的话。

    此次的赌球，威廉押注了十项内容，其中涉及到了惊人的百万加隆。

    没人知道他哪里来的那么多钱。

    毕竟这段时间，威廉有输有赢，但总得来说，赢的加隆不超过二十万。

    剩下那些加隆究竟哪里来的呢？

    当然是他故意输的时候，赫敏、安妮她们用复方汤剂，去反向压的了。

    压得多，自然赚的也多。

    如果此次他全赢，会狂揽六百万加隆。如果全输，百万加隆自然会变成梦幻泡影，就好像打了一个漂亮的水花。

    也就只有古灵阁敢坐庄，开的起这种规模的赌约。

    像卢多也在坐庄，但威廉严重怀疑他没钱了……在空手套白狼。

    和这种人就不能赌，赢了不可能拿回本的。

    为了确保合法性，魔法部妖精联络处的主任思伯特·莫克里奇，也来到现场进行公证。

    这样可以有效防止一方跑路。

    这场豪赌同样惊动了很多人，尤其是刚刚出院的马尔福，站在旁边各种上窜下跳，急得手痒痒。

    他虽然上次发誓，再也不赌球了，但是暴富的机会就在眼前啊！

    他又心动了。

    马尔福压错了五次，输了三十万加隆，总得时来运转一次了吧？

    但问题是压哪个好呢？

    家族复兴，再此一赌啊！

    由不得马尔福不慎重。

    纳西莎担忧地望着自己有些魔怔的丈夫。

    别看他们家有钱，但是也没有外界吹的那么有钱。不然也不会去阿兹卡班，想搞到布莱克的家产。

    马尔福花了大价钱，才逃脱了审判，没有进入阿兹卡班。但被邓布利多讨厌，很多事就很难办，需要钱开道。

    所以，这十几年不像以前那么好挣钱了。尤其是伏地魔垮台后，许多产业被魔法部收缴了。

    马尔福花了不少钱当的校董，本想扩大影响力，也被邓布利多踢一脚无情了出去。

    血本无归。

    这些年又被福吉各种薅羊毛，今天捐一栋楼，明天捐点扶贫专项……后天又拿着布莱克的事问责！

    加上自家花销也大，喜欢搞排场，前段时间才输三十万……即便再有钱，也不能这样败家啊。

    看看多少纯血家族，败光家产，远的不说，就说韦斯莱家……现在穷成什么样了？

    但就在纳西莎难受的时候，马尔福已经决定好了押注。

    他决定跟着特里劳妮，压保加利亚赢。

    大家都是英国人，希望爱尔兰赢的心情，他可以理解。但不能被爱国情怀绑架。

    特里劳妮永远滴神！

    威廉押注完毕后，福吉挤了过来，像老朋友一样向他打招呼，慈祥地握着他的手，向他问寒问暖。

    “威廉·史塔克，赫敏·格兰杰……你知道的。”

    福吉大声地和保加利亚的魔法部部长说话。

    那人穿着华丽的镶金边黑色天鹅绒长袍，看样子一句英语也听不懂。

    “威廉，刚刚摧毁了……咳咳，拯救了威尼斯，知道吗？威尼斯！”

    保加利亚部长迷茫的望着福吉。

    他顶着一撮红毛，嘴角是性感的白色胡子。

    还有着健美的身体，自信的眼神，看起来好像‘保加利亚妖王’。

    保加利亚部长突然听懂了福吉的话。

    他摸着福吉的手，兴奋地手舞足蹈起来，嘴里大声地叽里咕噜唱了起来。

    威廉不会保加利亚语，不过凭借着空耳翻译，还是勉强分辨了读音。

    “老妹儿～喵，伐可儿～喵～比利的妈妈略略略～”

    翻译过来就是这么个意思，具体的保加利亚语是什么意思，威廉也不知道。

    反正他嗅到了一股哲学的味道。

    味好浓啊！

    好吧，这确实符合他对保加利亚人的全部印象。

    福吉一副生无可恋的模样，疲劳地对威廉说道：

    “我对语言不太擅长，碰到这类事，就需要巴蒂·克劳奇了。啊，我没有看见他在哪里。”

    特蕾妮在威廉耳边，低声翻译着。原来他在说，很欣赏威廉烧毁了阿尔巴尼亚的森林。

    等等……妖王部长啊，我可没有烧掉阿尔巴尼亚的森林。

    “啊哈，你会保加利亚语？太好了，这位是……”

    福吉看着特蕾妮，眼神有些炙热。

    “我的私人翻译。”威廉笑道。

    “那可以替我翻译一下吗？”福吉部长整理了一下发型。“克劳奇不在，我需要一个私人翻译。”

    特蕾妮扭过头，和赫敏说起了话，没有搭理福吉。

    她怕自己一个忍不住，把福吉的眼睛扣下来当泡踩。

    连马泰尔她都敢杀，何况英国魔法部部长。

    特蕾妮的态度，让福吉有点尴尬。

    “哈哈，我这个朋友脑袋不太好，小时候吃过龙。”威廉打着圆场。

    就在这时，远处传来喧闹声。大家扭过头去。

    原来是每年一次的经典复刻……马尔福肉搏韦斯莱。

    不过不是韦斯莱先生和卢修斯，这么多人在场，还各种著名巫师……他们俩可丢不起这人。

    所以，打架的德拉科和罗恩。

    显然，德拉科肯定对罗恩冷嘲热讽了。

    不过罗恩最近胖了一圈，在体型上占有。

    哈利梗着脖子，眼看所有人都在看他们，就大声进行劝架。

    不过拉偏架的，偷偷对着德拉科的屁股踹了一脚。

    德拉科注意力一直在哈利身上他双腿张开，使劲夹住了哈利的腿。

    三人纠缠在一块，互相撕扯着衣服。

    配合着保加利亚部长奇怪的舞蹈，场面度十分哲学。

    闹剧很快就结束了。

    福吉部长他们回到了自己的包厢，这边也安静下来。

    卢多作为解说员，他的声音就像雷鸣一样，响彻了整个体育馆。

    “女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”

    观众们爆发出一阵欢呼和掌声。几千面旗帜同时挥舞，伴随着乱七八糟的国歌声。

    他们对面的黑板上，最后那行广告（阿卡丽神秘商店——不是所有的商店，都叫阿卡丽！）被抹去了，现在显示的是：

    保加利亚：0，

    爱尔兰：0。

    很快，全场沸腾了，因为媚娃小姐姐上场了。

    作为媚娃·模特·走秀队，一出场就引起了所有观众的欢呼。

    只见一百个媚娃，已经滑向赛场，她们的皮肤像月亮一般泛着皎洁的柔光，头发没有风也在脑后飘扬。

    不过整个包厢都很安静，罗伊和伊里斯跟着尼可，也算见多识广身经百战了。

    提前使用过魔药的他们，没有一点激动，甚至有些索然无味。

    唉～又是媚娃，没有一点新意。看腻了。

    威廉也只是很随意地瞥着，这种魔法对他完全不起作用。

    不过有一说一，威廉总觉得自己的安全表里，是不是缺少一只媚娃啊。

    他脸盲，根本分辨不出媚娃，漂亮不漂亮，但单纯就是对神奇动物喜爱。

    威廉和纽特老大爷一样单纯。

    保护媚娃……从我做起！

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

