
　　作为闺女，明容是没有自己独立的屋子的，李家人多屋少，也没有多余的房间给她。

　　可如二叔家也好，三叔家也好，孩子们小时候可以跟着父母住，长大了也能住父母房间的隔间里，只有明容，因为是李大爷前头元配留下的，关氏看着膈应，所以不许她住一起，但李家也没有别的房屋了，明容就只好睡在正屋里头，在正屋里头打地铺一打将近十年，夜里铺上稻草，白天把被褥稻草都收起来。

　　李大爷踢开门，正要发作明容，就见她抱着一个枕头泪流满面的窝在墙角。

　　这个枕头是一只青布枕头，乃是他前头妻子一直用着的，后来福薄的走了，他把东西收起来，见明容傻傻呆呆的，这才把枕头留下给了她。

　　如今一看明容这样子，就知道她肯定是想娘了。

　　李大爷满腹怒气，想起前头妻子的温顺勤劳来，也不由的心下叹气，过了会儿才没好气的说：“做出这一副模样是为了叫谁看？还不赶紧起来去打猪草？”

　　明容连忙擦了脸上泪水，坐起来。

　　她从房间里头出来，还听见东屋关氏在哭，身体故意瑟缩了一下，埋头缩着肩膀去拿镰刀。

　　若是往常，她拿了镰刀之后还会去灶房拿一个窝头，打猪草耗费时间，中午回来吃饭是来不及，再说家里也没有她的饭，这个窝头是她的午饭了，可现在刚经历了继母跟婶娘的吵架，她不敢拿。

　　关氏抽抽噎噎的哭，却时刻关注着外头的情况，见她在灶房那里犹豫着，到底没有进去拿窝头，顿时心里一阵舒爽！

　　明容出了门，没有走远，到东墙根下一站，就听见李大爷在说关氏：“行了，号丧么，人都走了，哭给谁听？你自进了家门，侍奉的你跟那些地主老爷家的太太们似的，若是还不满足，也太过了。”

　　明容听了这话，心中涌起一阵怒气。

　　越发的认清这些人当着她面做戏的真面目！

　　她早晨饭还没吃，要是午饭也不吃，本来身体就虚弱，早晚非要饿死不可。

　　看李家的样子，只想着榨干她之前把她卖出去，并不关心她在外人家里的死活的，为今之计，还需自救！

　　她深吸一口气，摸了摸饿得闹饥荒的肚子，拿着镰刀毅然决然的往水边走去。

　　到了河边她额头已经开始冒汗，整个人也摇摇晃晃的。

　　但仍旧咬牙切齿地看着河水。

　　就在她弯腰的当口，突然一个声音冒出来：“哎！别！”

　　说时迟那时快，明容都没有反应过来的当口，一个影硬是从斜刺里头撞过来，把她一下子撞回了岸边！

　　而那个人却因为惯性一下子没有站稳，只见他张着双手张牙舞爪似的喊叫：“哎呀，我不会游水！”

　　说完噗通一声掉到了水里！

　　明容脑子都空了，这个人她认识！

　　她连忙扑过去，刚要伸手去救人，一下子反应过来——这河水不深啊！

　　她刚才是预备下水先捉条鱼来着。

　　“你别急，河水不深。”

　　可那人已经听不到她说的话了，自己扑棱两下子，竟然要横着躺倒了往水里沉去。

　　明容心里一惊，也不是说河水不深就淹不死人的，从前不是有人在水盆里头还淹死了么？

　　当下她也顾不得别的了，连忙抓着岸边的草，下水去救人。

　　等叫那人头露出水面来，咳嗽几声，她连忙在他耳边高声说：“别害怕，水不深。”

　　这时候那个人总算站直了，抬手摸了一把脸，露出一张在朝阳下熠熠生辉的俊脸。

　　明容只看了一眼就撇开眼去，却又忍不住再看他。

　　这个人她认识，并且是她前世里头少有的令她觉得温暖的人。

　　他是李家隔壁的秀才，名字叫晏闻。

　　说是认识，但她跟他其实并不是太熟悉。

　　年少时候李大爷跟关氏一个劲的教导她要离男人远一些，不要不守妇道，导致她性子越来越畏缩，看见男人就跟看见老虎一样，是巴不得离得远一些，这种情况在嫁到常家去之后更是厉害。

　　所以当晏闻跟她认识之后，她越发的避忌，寻常只要见到他，便如耗子见到猫一样躲着，直到晏闻请她缝补衣服，她才终于爆发，指责他不庄重，然后毅然回到家里躲了起来。

　　说起来是个笑话，出嫁的时候她竟然还松了一口气，觉得终于离开那个阴魂不散的人了！

　　她用了一辈子才明白自己是如何的自作多情！

　　前世的她得愚笨到什么程度？

　　估计那一对狼心狗肺的爹娘就是指着砒霜说是糖让她吃，她也能吃了。

　　她被教傻了。

　　晏闻呛了几口水，没等到岸边先训斥她：“你刚才想干什么？怎么年纪轻轻的还想不开呢？”

　　要是换了前世的明容，这会儿估计得羞得说不出话来，不，甚至她绝对不会下水去救人，只自己慌不择路的逃走。

　　经历过惨烈的一世之后，她才顿悟过来，一个人应该要有自己的判断，而不是时刻去准备着听别人怎么安排自己的人生。

　　所以这会儿晏闻问她，她就回答了他：“我没有想不开，只是因为没吃早饭，想从河里抓条鱼。”23sk.Com

　　晏闻：“！！！”

　　晏闻的俊脸渐渐红了。

　　他也没想到自己冒着生命危险做的好事竟然成了多管闲事。

　　明容看他恼羞成怒的样子，忍了忍终究是勇敢的开口：“不过还是谢谢你。见义勇为，你是个好人。”

　　要是换了别人说这种话，晏闻一定怀疑对方在讽刺自己，不过明容么，他是认识的，知道她是李家的闺女，更不会开玩笑的。

　　两个人做邻居多年，这还是自长大后第一次正经交流。

　　晏闻坐在草地上，亏得天气热，所以下水也不怕冷，到底湿衣服在身上不舒服，于是就偷偷拧着衣角，有一搭无一搭的问明容：“你怎么没吃饭？李家连饭都不给你吃了？”

　　明容想了想道：“我不敢吃，一大早，娘跟三婶娘就为了我的亲事吵架了，我很害怕，爹叫我出来打猪草，我就赶着出来了。”

　　晏闻：“你怕什么？这又不是你的错！”

　　这下轮到明容吃惊了，她张着嘴，重复着他的话：“不是我的错么？”

　　晏闻：“当然啦，你是不是傻？是你叫她们俩吵架的吗？如果不是，又关你什么事？”

　　可是李家所有的人，看她的目光，就是嫌弃的，仿佛是她生来带了罪孽，因此活着的每一日都是在赎罪。

　　潜移默化之中，已经不用他们说话，她就能从那眼神里头读懂他们的厌恶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二章 常羡人间琢玉郎免费阅读。https://xs.23sk.com 