    宵禁制度从大唐立国以来，一直都严格执行，没有特殊的身份，或者执行特殊任务，即便朝廷的官员不敢在轻易违背，因为金吾卫的板子从来都是不认人的。

    可今儿也不知道怎么了，几十年都没断过寻街的金吾卫突然就消失不见了，人们纷纷从自家门口探头探脑的向外看着，寻觅着那支军队的身影。

    确定没人，百姓们则拿着菜刀、扁带等家伙式，不约而同的走到了临淮县男府门前，有些拿烂菜叶的还不停向院子扔去，口中还咒骂着刘讳之的祖宗十八代。

    刘讳之是宰相，平时为官做人也很嚣张，可不代表他是傻子，没多留个心眼，防别人一手，所以府中的家丁个个都是身强体壮的壮小伙，而且人人都配了家伙式，手里握着明晃晃的横刀，他们当然有胆子吓唬一下来此闹事的百姓！

    对于府邸门前出现这么多义愤填膺的百姓，刘讳之很感到很奇怪，官身尚且不敢违背宵禁法令，更不要说老百姓了。而且，外面来了这么多人，动静闹得这么大，金吾卫的人即便巡逻存在疏忽，这人也该来了吧！

    既然他们不来，对此视而不见，那结果就只有一个，那就是秦睿那小贼动了关系，使了人情，特意让附近的金吾卫在今夜消失，给那些贱民机会，围困宰相府。

    卑鄙，太卑鄙了，被差点气晕的刘讳之站在院子里足足骂了半个时辰，把秦睿的祖宗十八代和全家的女人都问候了一遍。可光骂人是解决不了问题，外面的那些刁民显然都是憋着火来的，所谓民情如火，这些人可是什么都能干出来的。

    为了保障府邸的安全，刘讳之不得不告诉府中的家丁，谁干冲击府门一步，杀无赦；必须坚持到天亮；天亮后人都出来了，金吾卫就是想帮着秦睿，也不得不派兵来驱赶这些刁民。到时候再想办法，去找找关系，看怎么能制止秦睿这小畜生发疯。

    刘讳之的想法是好的，可他们家的家丁会的不过是些三脚猫的功夫，与千骑的探子身上有着天壤之别。

    看到时候差不多，乔装打扮的庞岭喊着号子，带着他们冲向的刘府的家丁，用手中的菜刀不停的收割者刘府家丁的性命。而他们身后的百姓，也在血腥的刺激下，跟着庞岭，嗷嗷叫的冲了上去，加入了战团。

    没用多大一会儿，刘府的家丁就因为死伤惨重支持不住了，怒在火中烧的百姓们也随着他们的退步冲进了刘府。

    不管男女，不管老幼，反正就是拿手上的家伙使劲的招呼着，平时见人自觉高一等的刘府中人也在人群中不断的嚎叫着，他们希望以此能让这些人动一动恻隐之心，手下留情。

    看到自己的母亲以及妻妾老小倒在血泊之中，拿着横刀砍杀的刘讳之不由得哀嚎着：“秦睿，你个贼畜生，你的心肠怎么这般歹毒。早知如此，老夫就应该在你翅膀没硬的时候宰了你！”

    当然了，刘讳之的骂声注定是要淹没在人民群众的汪洋大海中，而被他咒骂的秦睿，此时正在刘府对面的阁楼中与武幽兰饮茶，二人坐在窗边，有滋有味的看着下面的一场好戏。

    “好一个人民战争，秦将军，你一手够高明的了，刘讳之就是想破脑袋，也想不到你会用这招！看来，我以后要把你加到不能招惹的名单中了，得罪了你，死都不知道怎么死！”

    “这话你说对了一半，他刘讳之得罪的不仅是秦某，也不是一小撮庶民百姓，而是成千上万颗人心！幽兰将军，你记着，得罪权贵没关系，只要利到了，什么都有缓。”

    “可老百姓是不能得罪的，不要说我们这些做将军的得罪不起，就算是天子和太后也是得罪不起的，得民心者，得天下就是这个道理。王侯将相宁有种乎，人都被逼出来的，想想隋末的农民起义就知道了。”

    秦睿这招叫借势，借着民愤去办律法无法解决的事，他相信下面那些被激怒的百姓，一定会把刘讳之这奸相食肉寝皮，至于那些被他们父子折磨致死的人，也可以瞑目了。

    “是啊，今儿算是见识到庶民之怒了，你说对，今夜的事我一辈子都忘不了。”，话间，武幽兰又把茶杯都满上，继续说：“不仅我忘不了，京中那些大大小小的官员估计也会引以为戒！”

    “可有一点我没想明白，你是怎么说动金吾卫的，找你三叔了？可左右金吾卫军他一只手也揽不过来吧！你是怎么说通他们，让其心甘情愿的冒险帮你的。”

    “而且这些百姓怎么办，难道说你还要去洛阳府找魏元忠求情，让他开开恩？不现实吧，那老头儿固执着呢！”

    听到武幽兰说这话，提起茶杯的站在窗前的秦睿，嘿嘿一笑，随口回道：“我三叔跟我爹一样，都是顽固的老头，想说服他根本就不可能！

    要怪就怪刘讳之平时得罪的人太多了，而且连将士们的响钱都克扣，所以金吾卫上下都希望他赶紧倒台。”

    “至于魏元忠，那就更不用想了，想让他徇私枉法，那比登天还难，等刘府的事完了，就会有金吾卫来驱赶他们，顺便报给洛阳府。没有人证，没有物证，法又不责众，魏司刑也只能认糊涂账了！”

    前面、后面的事都环环相扣，衔接的事相当完美，一点反抗的机会都没给，甚至连怎么报衙门的是都想好了，刘讳之死的不冤枉，秦睿为了把他搞死，可是花费了不少心思，他也算死得其所了。

    如果可能武幽兰真想提醒一下刘讳之，下辈子投胎，最好躲着点秦睿，要是再让犯到这家伙手里，那还不如投生畜生道呢！

    “哎，秦将军，我怎么觉着你早就想弄死刘讳之了呢！这法子在心里想了很久了吧！是不是还想着李显被废那事，惦记着替他出头气呢！”

    盯着刘府动向的秦睿抿了一口茶，面色淡然的回了一句：“你说呢！”

