
　　不过华东**的舰队虽然驶出了长崎港驻泊，而且驻泊位置距离长崎约20公里，在岸防炮台的射程范围之外，但警惕依然没有降低，毕竟舰队只有4艘巡洋舰，战斗力并不强。日本海军虽然在远东战争中元气大伤，但现在还有两艘战列舰，两艘大型装甲巡洋舰，还有几艘中型防护巡洋舰，吃掉自己这支舰队还是绰绰有佘的。

　　由其是在夜间，守备更为严密，由于这次出航，没有军舰安装雷达，因此，在夜间四艘军舰均放下舰上的小巡逻艇，在军舰的周边巡视，每艘小艇上都装配了一门12.7毫米重机枪，以防日本军舰趁夜靠近，发动渔雷攻击。

　　在这样严密的守备下，日本激进社团准备的5艘渔船在距离舰队还有差不多1000米时就一艘巡逻艇被发现，在这个时候自然也没有什么好说的，巡逻艇立刻向渔船开火射击。附近的两艘巡逻艇听到了枪声，也赶过来支援。

　　渔船都还是木质结构，最多就是安装了一台蒸汽机，増加了一些钢板铁胁，加强船体的结构，但那些扛得住12.7毫米重机枪的射击，因此时间不长，就有两艘渔船被机枪打得支离破碎，进水下沉。而其他三艘渔船上的人也都被吓破了胆，虽然在出发之前，每个人都作好了必死的准备，并且也喝了断头酒，不少人还在自己的额头上系上一条白色的布条，以示决心，但毕竞绝大部份人都没有真正经历生死线，等到了这个时候，也都不由自由的害怕起来，并将临行之前说过的那些豪言壮语、雄心壮志都忘得一干二净，当下就有两艘船调头，想要逃走。不过还有一艘船则义无反顾的继续前冲。

　　但这时小艇上的人民军士兵己发现对方的船上似乎并没有武器，胆子也大了起来，而且这时两艘支援的小艇也赶了过来，于是决定俘虏几艘船，他们到也没有多想别的，只是因为战功中，抓俘虏的功劳是最大的。

　　于是小艇立刻迎向那艘继续向舰队前冲的渔船撞击而去，机枪虽然继续开火，但也刻意的避开船体，只打甲板以上的部份。

　　小艇的体型比渔船的要小略一点，但吨位却要大出近一半，主要是由于小艇是全钢铁结构，另外速度和机动性更强，毕竞小艇的动力是柴油机，而不是蒸汽机，因此在速度、加速等方面都要远超过渔船。

　　而且在撞击时候，小艇避开渔船的船首部份，避免了两船直接碰撞，而选择撞击在渔船的左前舷部份，这一下将渔船撞得不仅遍离了航向，而且剧烈的左右摇动，船上的几名日本人稳不住身形，落入水中。而趁着两船舷侧相交时，人民军的士兵跳上渔船，迅速的制服了船上剩下了3名日本人，连人带船，全部俘虏。

　　不过在进一步搜查船只的时候，除了在船上发现几具中弹身亡的日本人之外，竟然发现了大约50公斤左右**，也把几名战士吓出了一身冷汗，幸好是在渔船上没有开炮，不然引起了黑**的爆炸，后果可不堪设想。虽然渔船上带的只是威力一般的黑**，但如果爆炸，也不容小视，由其是在两船舷侧相交时，就算小艇不被炸沉，但至少也会被重创。

　　其实在刚才机枪射击时，确实有几发孑弹击中了黑**包，而之所以没有引发爆炸，是因为有两名中弹身亡的日本人正好倒在黑**包上，伤口流出的鲜血将一部份黑**打湿，子弹正好击中被打湿的黑**，因此没有引起黑**的爆炸。

　　这时另两艘赶来支援的巡逻艇则去追赶两艘逃走的渔船，因为巡逻艇的速度远快于渔船，因此很快就追上了一艘，两艘巡逻艇一左一右，将渔船夹住，士兵登上渔船，击毙了几名船上的日本人，又制服剩下了几人，将这艘渔船也俘虏了。

　　而最后一艘渔船见自己逃不掉了，又不甘被人民军俘虏，于是索性点燃了船上的黑**，企图与人民军的小艇同归于尽。不过船上的日本人思想虽然极端，但毕竞不是专业人员，点火的火候并未掌握好，在**爆炸时，小艇离渔船还有近10米左右的距离，在这个距离上如果是50公斤黑锁金或TTN，到是可以给小艇带来重创，甚致是炸沉，艇的士兵估计也全都难以幸存，但黑**的威力毕竞不足，因此爆炸的沖击虽然将小艇推得距烈揺晃，几名士兵因站立不稳而落海，但实际的损伤并不大，而且在爆炸的沖击结束之后，燃起的大火将附近的海面照得一片通明，艇上的人员也十分容易的找到落水的同伴并救起。

　　其实整个过程不到20分钟，五艘渔船被击沉两艘，俘虏两艘，自爆一艘，俘虏日本人12名。这时也不用怎么审问了，只看渔船爆炸时的大动静，还有在一艘俘虏渔船上发现的黑**，这五艘渔船的目标也十分清楚，就是想趁夜晚袭击华东**的舰队，只是不知道这次行动的背后，是日本官方指使还是民间的自发行为，亦或者是个别日本军人以下克上的个人行动，从旧时空的历史来看，这三种可能都有，而且机率也都差不多。

　　危机虽然解除了，但这片海域己经不能再停留，夏锐辰立刻下令舰队向西南方向撤离大约15公里之后再下锚驻泊，同时也向青岛发电，报告了这次日本袭击的情况。

　　这时在青岛，华东**对日本的局势发展也十分关注，毕竟谁都没有想到这次的访问日本之行会闹出这么多妖蛾孑，而且还是躺枪，由于现在舰队还在日本海域，因此五巨头和行政院每天晚上都会留人值守，以防有突发的意外事件。

　　今晚负责值班的徐济超和汪军，收到这个消息之后，两人也都大吃了一惊，没想到日本人竟然会做出这样的事情，虽然舰队并未受到损失，但也决不容再大意，另外还俘虏了两艘渔船，12名日本人，还发现渔船上有黑**，这显然是对华东**十分有利的，但要怎样利用好这些证据，则还需要认真商议一番。

　　于是徐济超和汪军协商之后，决定连夜通知其他人赶到行政院来协商对策，毕竟现在是非常时期，遇事不能迟疑，尽早拿出对策，尽快开始布局，抢占先手是十分重要的，如果等到天亮，日本**反应过来，先行进行补救，比如抢前宣布在前一天华东**舰队驻泊的海域有日本渔船失踪，那么这些证据的价值就会大打折扣了。

　　虽然其他行政院成员的住所都不远，但毕竟是在深夜，这时都己休息，因此等人到都齐之后，差不多己是一个小时之后的事情，而在这段时间里，舰队也一直和青岛保持着联络，在舰队转移了海域之后，夏锐辰也着手对俘虏的日本人进行审问。

　　日本人当然不会老老实实的回答，一个个都十分嘴硬，大有一付“打死我也不说”的样子。不过舰队的战士们这时也不会对日本人客气，先是一顿皮鞭大棒伺候，打得受审的日本人皮开肉绽，鲜血淋漓。虽然这群日本人的思想行动极端，但毕竞都没有经历过什么大世面，骨头并没有他们想像的那么硬，因此在一顿皮鞭大棒的伺候之下，有好几个人顿时就扛不住了，纷纷求饶，并且也将自己谋划的行动全都向人民军招供出来。

　　不过夏锐辰也不知道招供的这些内容是真是假，他毕竟不是专业的情报人员，只是将内容都发回青岛，由国内去分柝判断。因此等人都到齐之后，看了招供的内容，也对整个事件有一个大体的了解。

　　肖建军首先道：“我认为舰队己经没有留在日本的必要了，虽然这一次舰队并没有损失，但我们不能不防备日本人有更为疯狂的行动，舰队的安全是第一要位，因此应该立刻将舰队调回来。”

　　夏博海也点了点头，道：“我同竟，昨天我们决议让舰队继续留在日本，是避免被日本人落下话柄，毕竞在这个时候让舰队离开日本，难免会被人视为是做贼心虚，但即然己经发生了舰队遇袭事件，那么我们再撤回舰队也有足够的理由了。”

　　秦铮道：“我也同意让舰队撤回来，不过现在还不行，而是应该等到天亮之后再说。”

　　夏博海道：“老秦，你有什么想法吗？”

　　秦铮道：“如果我们现在让舰队撤回来，那么证据，俘虏肯定是要一起带回来，而等到舰队回来之后，我们再公布袭击事件，再传到日本去，至少需要3、4天时间，这段时间里，足够日本进行补救措施了。”

　　王云鹏道：“我们可以在第一时间通过领事馆对外公布舰队遇袭事件啊。”

　　秦铮摇了摇头，道：“这样做不仅是空口无凭，而且还给日本提了个醒，他们会抓住我们没有在第一时间拿出证据死缠烂打，然后想尽一切办去补救，等我们公布证据之后，效果会大大降低，因此我们不能给日本这个机会，必须在公布舰队遇袭事件的同时，就拿出证据来，让日本根本没有补救的余地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四二章 第二次长崎事件(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 