    这倒不是他圣母还是怎么样，而是他想知道更多这些女性蜥蜴人的态度，对于人类的态度。

    如果这些蜥蜴人对于人类都是一种不是你死就是我亡的态度的话，那么艾伦也就没有必要在帮这些蜥蜴人了。

    随后，艾伦又用心网探查了以下其他女性蜥蜴人的想法，基本上无一例外的都是对他有着绝对的恶感。

    如果不是艾伦以现在自己能力还读取不出来仔细的记忆的话，也就没必要这样了。

    只不过令艾伦有一点意外的则是，在这个脑海中满是红色恶念的女性蜥蜴人中，还有着那么几个为数不多的没有恶念的蜥蜴人，而且在其中艾伦甚至看到了一个不带任何恶念的纯粹到极致的蓝色。

    虽然艾伦现在还不知道这个颜色究竟代表着什么，但是和眼前这些透红的恶念相比，那一个应该就是善良的标志吧。

    “我想参观一下你们的地方，可以吗？”

    随后，艾伦便对着面前还在卖惨的女蜥蜴人说道。

    “啊？！哦，好，好的。”

    本来她还在想怎么将这个人类引进去然后好下手来着，结果没想到对方竟然主动开口了，一时间面前的这个女蜥蜴人都有点不知所措了，不过在随后回过神来后的她，便对着艾伦说道。

    “嗯。”

    对于已经对自己心怀恶意的女蜥蜴人，艾伦也懒得去在意对方的感受了，在淡淡的说一了声后，便朝着不远处的通道走了过去。

    “欧拉！怎么样了？”

    而这个时候看着那个人类杀神，在自己众人的面前朝着里面走去后，看着跟了上来的欧拉，一众女蜥蜴人不由得小声的问道。

    毕竟连他们族内的士兵们都被眼前的这个男人打败了，他们这些女流之辈更是不可能对抗的了。

    但是……既然强的不行，那就来暗的，人类有一句话怎么说来着，算了，想不起来了总而言之，想尽办法弄死人类！

    “他已经答应进去看了，接下来，我来找机会，只要机会一到就直接下手。”

    而看着围上来的姐妹们，被称作欧拉的蜥蜴人在小心的看了眼前面的艾伦，确定对方没有回头后，便小声的开口说道。

    “好！”

    “真不愧是你，欧拉。”

    “杀了我们那么多族人，就这样弄死他，也太便宜他了！”

    ……

    就这样，听着后面女性蜥蜴人们的聊天内容，走在前面的艾伦，不由得一阵苦笑。

    他还以为这些蜥蜴人想干嘛呢，结果还是没有任何计划，还找机会？他怕不是要被笑死。

    果然一个种族的文明是要靠着长久的积累才行，像这些没有任何基础教育的蜥蜴人，恐怕唯一学习的来源就是他们的父亲，康纳斯博士了。

    随后，没有去管他们，艾伦朝着不远处，心网感知到的那个蓝色光点那里径直的走了过去。

    “哎，你们说他要去哪里啊？这里都是我们的生活区，有什么好看的，难道他们人类连自己的房子都没有吗？为什么要看我们的。”

    而这个时候，看着前方的艾伦左看看右看看的经过了他们住的房子，一个女性蜥蜴人不由得小声的开口说道。

    “不知道，不过我听说有很多的人类连住的地方都没有，有些人甚至住在下水道里面和我们抢地方住。”

    而这个时候一个女蜥蜴人在听到同伴的话后，也不由得一阵抱怨的开口说道。

    如果不是这些和他们抢住处的人类的话，那么他们现在住的地方肯定不止现在这么小了。

    毕竟他们的父亲给他们说过，人类是有多么的危险和残忍，一定不要去碰到人类，而如果碰到的话，就一定要杀死他们，不然他们整个族群就会被人类捕杀。

    抓起来做实验，切胳膊切腿的，甚至还会找一些其他物种那让他们交配，就为了研究他们，总而言之，人类就是恶魔。

    “嘘！别说了，他好像要去牢房那边，我们先跟上去，别让吉拉那个叛徒和他见到了。”

    而这个时候，欧拉在看着不远处的艾伦径直的朝着牢房的方向走去后，不由得对着族人们开口说道。

    随后在听到欧拉的话后，一众女蜥蜴人便快步的跟了上去。

    “那……那个，那边没什么的，要不我们去参观下其他地方吧。”

    在看着艾伦已经走到牢房门口后，这个时候欧拉不由得走了上来，然后尝试性的开口问道。

    “不用了，你们先在此地等着，我进去看一下。”

    看着面前的女蜥蜴人这拙劣的演技，艾伦甚至都不用读心术，都能猜得出来对方想得是什么，在冷漠的说了一句后，右手掌化为高温雷电，直接就将面前金属牢门上锁的地方给融化了。

    然后推门而去，见到的便是刚刚那个为他们说话求情的女蜥蜴人，而现在的对方，好像情况并不是很好，已经被铁链给吊了起来。

    很明显，因为刚刚帮他们说话，对方好像已经被自己的族人视作叛徒了。

    “人类！是你？你也被抓进来了吗？”

    在看到艾伦走进来后，本来一脸激动的吉拉，在看到对方后面的女蜥蜴人后，不由得一脸沮丧的开口说道。

    在她的想法中，既然对方已经被自己的族人给带了过来，那很明显就是被自己的几个哥哥还有父亲大人给抓住了。

    “或许吧，能说说你刚刚为什么要给我们求情吗？要知道我们应该不认识才对。”

    听到对方的话后，艾伦也没有过多的解释，而是走到了对方的面前，然后一边伸手解开对方的锁链，一边开口问道。

    “你别浪费体力了，等一会士兵来了，一样会把我们锁起来的。”

    看着给自己松绑的人类，吉拉不由得开口说道。

    虽然不知道为什么那些士兵们没有进来，但是无所谓了，那么多的蜥蜴人士兵，就算是再怎么样，就凭眼前两个人类都不可能将他们打败的。

    抱着这样的想法，吉拉这才对着艾伦说道：“抱歉！我本来以为我可以说动我的父亲的，没想到竟然会连累你也被抓了……”

    ps：感谢血中暗香，不变的是时间的孤独打赏的100起点币

