
    念头转动之间，利箭停止了激射。

    一列盾牌从里面涌了出来，堵住了大厅的入口，孔家好手正要冲上，却见盾牌后面探出枪口。

    “扑扑扑！”

    一阵密集的消音手枪动静中，五名冲前的孔家好手大腿一颤，扑通一声跪了下来，他们腿脚中枪。

    接着，盾牌后面的枪口一偏，又是一波子弹射出，全部打在跪地的伤者额头，五人一头栽倒在地。

    对方似乎清楚他们身上有护甲，所以这两波子弹打得很是到位。

    厉老鬼见状脸色巨变，双手一扬，两把飞刀嗖的一声射出，从两列盾牌中穿了过去。

    “砰砰砰！”

    只听两记惨叫响起时，两列盾牌也掀翻出去，其中一把盾牌还断成两截，昭示出厉老鬼的厉害。

    下一秒，厉老鬼如饿虎扑食，跳到盾牌人群中，抓住两名枪手猛地一碰，一声巨响，两人脑袋开花。

    接着厉老鬼把他们砸了出去，摔翻四五名持枪敌人。

    没有停歇，厉老鬼上前几步，双手连挥，几个南悍好手惨叫连连，相续染血跌出。

    盾牌防线顷刻崩溃。

    “扑扑扑！”

    就在厉老鬼准备强行冲入大厅擒贼先擒王时，大厅又冒出五名面具男子，手持短枪向他扣动扳机。

    厉老鬼头皮发麻，条件反射后撤，同时抓起两把盾牌防身，几声脆响，盾牌被子弹打中，晃动不已。

    厉老鬼被南悍枪手重新逼出大厅。

    六名孔家好手也狼狈后撤，抓着捡起的盾牌形成一道防线。

    “啪啪啪！”

    厉老鬼他们退回到小楼门口时，四周原本关闭的灯光全部打开，两侧草地冒出数十名面具男子。

    至少十五个人，手里都握着枪械，跟情报人员汇报的五六把土枪，完全是天渊之别。

    他们堵住厉老鬼他们的去路，枪口高抬，散发着凌厉杀气。

    与此同时，前院后园也涌来二十多名南悍守卫，一个个身上沾染不少鲜血，看样子都是别人的血。

    这也意味着，堵住两个门口的孔家好手，已经全部被对方干掉了，厉老鬼神情很是难看。

    “砰！”

    就在这时，面前的小楼也亮起了全部灯光，二楼和三楼涌出十余人，手里抓着盾牌如潮水一样散开。

    厉老鬼等人算是彻彻底底的被包围了！

    接着，一名平头青年带着几个女人从三楼闪出，一身西装，一股帅气，眉间有着说不出的张扬。

    青年二十四五岁，一米八个子，身体有些偏肥，一百八十斤少不了，肚腩隆起，但没有臃肿的态势。

    正是厉老鬼要对付的朴东元。

    他身边的几个女子也都容颜精致，身上带着刀枪，娇媚和凌厉并存，给人一种征服之感。

    “叶天龙，我就知道，你会找上门来，只是没想到，你会派那么多人来。”

    朴东元手里还捏着一把红酒，一边看着戴口罩的厉老鬼他们，一边嘴角勾起一丝戏谑：

    “金国熙跟我们失联，我就知道，他九成九落入你们手里了。”

    金国熙显然就是刀疤汉子了。

    “我也相信，以你叶天龙的手段，不会局限于相信他说的孔破狼，肯定会往深处挖一挖。”

    朴东元眼里闪烁一抹光芒：“所以我早准备了局中局的方案。”

    “我在这里设下埋伏，还故意不关闭其中一个手机。”

    “只要金国熙扛不住出卖我，你们一定会跑来这里对付我。”

    他很是得意：“一旦你们来了，就再也出不去了。”

    厉老鬼他们脸色微变，眼里都迸射出一抹杀意，想不到真是朴东元陷害孔少，真是罪该万死。

    厉老鬼本能想要冲上去，只是身形刚刚晃动，十几支枪也跟着锁定，同时四把盾牌上前封住栏杆。

    “别想着杀我了，从金国熙失踪后，我就暗中调来不少死忠。”

    朴东元语气很是骄傲：“还托关系找来一大批枪械。”

    “这个山庄，明面上只有五十人，其实已经超过百人，你们这些废物，自保都成困难。”

    “投降吧，叶天龙，只要你们放下武器束手就擒，本少保证给你们一条生路！”

    朴东元手指一点厉老鬼他们喝道：“否则今晚必把你们碎尸万段，然后再丢在山上喂狗！”

    他希望活捉叶天龙，让后者对外宣告放弃一千亿，然后再把叶天龙干掉，这样就能维护朴氏的声誉。

    说话之间，他身边一个靓丽女子，还双手抬起一支长枪，对着一名孔家好手扣动扳机。

    毫无征兆！

    “扑！”

    一声闷响，被瞄准的孔家好手身躯一震，随后就一头栽倒在地，满身鲜血，盾牌也当一声落地。

    枪法极准！

    厉老鬼他们愤怒不已，只是又不敢轻举妄动，对方火力太凶猛。

    朴东元抿入一口红酒：“弃械投降。”

    “做梦！”

    厉老鬼脸色异常难看，他知道，自己无论如何不能投降，其余同伴底子清白，查不到孔家头上。

    他却是孔家的老人，一旦被抓到，孔子雄会有不少麻烦，还会招致金学军耻笑。

    所以无论如何，他都要杀出去，就算要死，也是毁容后再死。

    听到这一句话，朴东元嘴角勾起一丝戏谑：“做梦？行，我就让你做梦。”

    话音一落，靓丽女子长枪一偏，指向了紧握盾牌的厉老鬼，满脸戏谑，好像厉老鬼是她的猎物。

    “扑！”

    就在这时，一记狙击枪响，一颗子弹破空而来，直接打爆靓丽女子的脑袋。

    “砰！”

    靓丽女子连惨叫都没有发出，就直接从三楼摔了下去，生机熄灭……

    “砰砰砰！”

    没等朴东元他们涌现震惊，夜空又是连续几记枪响，楼前六名枪手，一个接一个摔倒在地上。

    全是一枪爆头。

    远处的山丘，叶天龙叼着一根胡萝卜，端着刀疤汉子的狙击枪，从容不迫扣动扳机。

    “扑扑扑！”

    又是一阵沉闷枪响，叶天龙又爆掉五名南悍枪手，瞬间消减厉老鬼他们的压力。

    全场大惊，朴东元更是第一时间趴倒在地：“狙击手，弄死他！弄死他！”

    “扑！”

    这时，天台探出一个南悍狙击手，在朴东元的喝斥中，紧张用狙击镜扫视枪响位置。

    他刚刚锁定山丘上的叶天龙，叶天龙就以流利到让人无话可说的速度调转枪口，下一秒，扳机扣动。

    随着撞针对着子弹底火的撞击，一颗狙击子弹呼啸而出！

    狙击枪后座力很强大，可是叶天龙好像定在地上一样，只是肩膀微微一颤，整个身体根本纹丝不动。

    那个正要开枪的南悍狙击手，忽然觉得脑袋一震，眼前一黑，就什么都不知道了。

    他从楼顶摔在厉老鬼的面前，半个脑袋都没了。

    “咔嚓！”

    叶天龙一手拿着胡萝卜咬着，一手迅速填充着弹药，一心两用，却依然从容不迫：

    “孔子雄，今晚这个人情，不是我欠你的……而是你欠我。”
