    

    
                这不比自己想方设法去将势力发展起来要快多了吗。

    
                “当然，这也是运气使然，刚好去派请帖，刚好遇到这圣需斋的人。话说这圣需斋也挺会起名字的，这名字真不错.......”

    
                飞行中的陈平安还在想着一件事。

    
                那就是要不要将自己创建势力的事情和慕容天说说。

    
                如果慕容天出现在晚宴之上，效果肯定是更好一些的。

    
                “算了，他看到菜刀一群人定然会想他们从何而来，毕竟来这世界的时候，我并没有带人。”

    
                陈平安最终决定还是不要告诉慕容天，等哪天慕容天自己发现吧。

    
                反正有城主在，支撑晚宴的支柱人物已经足够。

    
                无敌门现在忙碌不已，一边派人在外面宣传，一边在为晚宴做准备。

    
                而灵渊城中。

    
                此刻很多地方都在为无敌门的事情议论得热火朝天。

    
                其中有两处地方，正有两方人马在以无敌门创建这事而开会。

    
                他们正是除去圣需斋外的另外两个本土强大势力，鞠同阁和滚钟楼。

    
                鞠同阁势力总部。

    
                鞠同阁阁主是一名小眼睛老者，眼睛看起来像是老鼠眼睛一般，看向其他高层，问道：“你们对这无敌门有何看法？说来看看。”

    
                一个老者道：“这无敌门应该有点实力吧，不然不敢这么嚣张地将创建势力的事情在灵渊城里大肆宣传。除非他们是纯纯的愣头青。”

    
                “无敌门，听着名字就十分幼稚，我觉得应该是突然赚了点大道之石之人，萌生创建势力的吧。”

    
                “非也，我反而觉得这可能是某个大势力子孙想要创建势力，做出一些成绩给家族看的。因为对方大肆宣传的方式，完全符合那种纨绔子弟的性格。”一个深沉老者听着其他高层的话后，摇了摇头，道出自己的分析。

    
                鞠同阁阁主看向这老者，微笑问道：“童兄，您觉得你这猜测有多大可能？”

    
                “六成。当然也不排除其他几位兄弟说的可能，而我这猜测也很容易验证，只要去看看对方初建势力的人员实力情况就行。因为这种来自大势力的子弟，肯定有高人保护，但若都是弱者，答案就很明显了。”这深沉老者给出建议。

    
                鞠同阁阁主十分赞同这老者的话，而且，这深沉老者可是他们鞠同阁的智多星，向来给出的建议都是对的。

    
                “那我们就去验证一下，只要对方势力成员的实力有偏高者，那我们就只能任由他们发展了，但要是只是一个愣头青创建势力，那直接打压，让他们连发展起来的机会都没有。”鞠同阁阁主沉声道。

    
                其他人连连点头。

    
                而另一边的滚钟楼。

    
                他们那边的讨论结果几乎和鞠同阁这边一样。

    
                他们也怀疑到了这无敌门是不是某个大势力子弟创建势力，做出成绩给家族势力看，或者出来建造势力玩玩。

    
                而他们验证的方法也和鞠同阁一模一样，那就是看看这势力的人员实力情况。

    
                就这样。

    
                两方的高层都开始行动了。

    
                他们都懒得等晚宴的时候了。

    
                趁现在有空，直接过去看看。

    
                当然是借着拜访的借口去看。

    
                就这样，巧合的事情出现。

    
                两方同时到了无敌门府邸大门前。

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人看到对方，相视一笑。

    
                大家什么心思已经心照不宣。

    
                “鞠同阁阁主来访，跟你们无敌门话事人通报一声。”鞠同阁阁主看向守门的人，道出一声。

    
                滚钟楼楼主也来了相同的话语。

    
                此时无敌门这里守门的人只有两人。

    
                正是陈易和菜刀。

    
                没办法，陈平安手底下比较强的人也就只有他们两人了。

    
                经过一段时间的修炼，菜刀的厨道也提升到了接近五十意级的程度了。

    
                而陈易的修炼速度更快，毕竟他在异位面那里收获的尸体多得可以堆成几座高山。

    
                所以现在他的大道意级也达到了接近九十意级的程度！

    
                只是。

    
                两人的修为在鞠同阁和滚钟楼两方之人眼里，那叫个如同蝼蚁，根本入不了他们的眼。

    
                毕竟他们此次前来的人，都是两方势力的高层，每个人身上至少有两种满级大道。

    
                没错，是至少。

    
                陈易和菜刀两人感受到了这群人的强大。

    
                “好，诸位等一会。”陈易点头，然后快速给陈平安传信。

    
                鞠同阁和滚钟楼两方没有说话，目光看着菜刀和陈易两人。

    
                看着两人那实力，心中有些冷意。

    
                这点实力，他们吹口气就能弄死吧！

    
                这就是无敌门守卫？

    
                而且，有一个还是厨道？

    
                厨道这大道有啥用？

    
                你以为修炼厨道，可以把每个人都看成食材，随便乱砍啊？

    
                仅仅看着菜刀他们的情况，他们心里的答案大概偏向于某个愣头青创建的势力了。

    
                当然，有些事情还是要到了最后他们才好下结论，在未知全貌时，该注意的还是得注意。

    
                别仅仅看了别人守卫的情况就开始嚣张，等会发现对方是某个大势力的子弟，他们的嚣张将成为自己给自己挖的坑。

    
                过了一会。

    
                陈易微笑看着鞠同阁两方，道：“我们门主请诸位进去。”

    
                就这样，在陈易的引路下，两方之人很快到了一间迎客大厅中。

    
                陈平安没想到这两个本土强大势力会提前来访，但他也没有任何担忧，这两方前来，大概率是想看看他们的情况吧。

    
                看看能不能欺负？

    
                要是没有圣需斋的恭维和倒贴，他可能会让自己装得更加弱小一些。

    
                但是，现在有圣需斋的倒贴，且看到这两方到来，他可以为吞并这两方而开始布局了。

    
                那就是扮猪。

    
                咳咳，其实不用扮，他们现在的实力确实就是猪。

    
                所以陈平安自由发挥就行。

    
                “诸位，请坐请坐。”看到两人走近，陈平安笑着迎接而上，一副很好客的模样。

    
                看到陈平安，鞠同阁两方都皱了皱眉。

    
                别告诉我们，这小子就是这无敌门的门主？

    
                这迎客大厅中，就只有几个人。

    
                而这几个人中，只有陈平安这个看起来平庸的人的实力稍微正常。

    
                没错，仅仅就是正常，因为其他人连五十意级都没有达到！

