    “呵呵，你莫要将事情想的过份轻松，此次量劫可不止是二教相争那么简单，乃是席卷整个洪荒的浩劫！”

    “就算截教弟子能抵挡住阐教，天地间大能者可不少，谁知他们入劫后，到底会加入哪一方呢？”

    “所以……凡事必须谋而后动，这才有可能赢到最后啊！”

    看着满脸兴奋的闻仲，申公豹不由意味深长的对他说道。

    “呃……”

    闻仲一呆，随即露出尴尬之色。

    确实，自己有些想当然了。

    想以凡人身份和仙神斗，是绝不可出现一丝失误的！

    否则一个不好，真要万劫不复了！

    沉默稍许，

    平静下来的闻仲这才带着一丝疑惑看向申公豹，满脸不解道：

    “师叔……”

    “别！师叔这个称呼就没必要了，你我还是以道友相称吧！”

    闻仲刚开口就被申公豹摇手打断，随即面露正色的说到。

    “……？”

    闻仲懵逼了一下，也只能顺着对方的意思问道：

    “……道友此来提醒，似乎所站立场不对吧？毕竟您可是阐教弟子、圣人门徒，不知为何……”

    说到这里，他停了下来。

    但话中意思很是明显，闻仲很想知道他为什么这么做！

    难不成，对方背叛了师门？

    真要这样的话，这种人的话又有几成可信就不好说了。

    毕竟一个叛徒无论到了哪里，都是不可能被别人看的起！

    怪不得他如此想，

    也只有这种可能，吻合目前状况。

    但唯一让闻仲不解的是，这申公豹就不怕圣人的清算么？

    听他这么说，申公豹嘴角露出了一丝不屑之意。

    但有些话他还真没法和闻仲解释。

    自己总不能告诉他，自己身入阐教并非心甘情愿，是被圣人逼的吧？

    自己总不能告诉他，自己无尽岁月前就和圣人结下生死因果，现在只想狠狠报复对方吧？

    这些话要是说出来被元始知道了，那自己再想谋划什么恐怕就难了。

    至于生死？呵呵！

    不经意扫过一旁的龟灵，申公豹心中那可是底气十足！

    元始来了，敢和这姑奶奶放对？

    恐怕只为了区区自己，他还不至于那么不明智吧！

    似乎察觉到了申公豹目光，闻仲这才注意到在其身后，居然还跟着一位面貌清秀的女子。

    “不知这位姑娘是……”闻仲心下好奇，忍不住开口问道。

    他倒也没有别的心思，

    只是好奇堂堂太乙金仙，怎么会随身带着一普通人族女孩。

    是的！

    在闻仲眼中身上毫无灵气波动的小龟灵，确实和寻常人族女孩无异。

    没办法，两者修为差距太大！

    说是天差地远，一点都不为过。

    以他区区真仙境，若能看透一尊准圣的底细那简直是笑话！

    “呵呵，这位是龟灵师姐……”

    申公豹眼神中闪过一抹异色，嘴角忍不住露出了笑意。

    虽然他并未被诸玄收入门下，但身受其大恩，内心却早视自己为晚辈。

    龟灵乃诸玄唯一亲传弟子，实力又高出自己不知道多少倍，称呼其一声师姐，并不为过！

    还不待闻仲再次开口，便接着道：

    “……师姐乃人族圣皇之徒，和你等人族可是有着很大关系的。”

    说完，便闭口不再言语。

    “人族，圣皇？”闻仲一脸懵逼，眼神中充满了迷茫之意。

    他自己为人族不假，可从来没听说过人族有什么圣皇啊？

    见他如此，申公豹也愕然了。

    怎么回事？

    身为人族，竟然都不知道圣皇的存在了么？

    要知道在洪荒中，就算没人知道诸玄是谁，也都知道人族有位圣皇，是能够让圣人都要低头的可怕存在啊！

    这闻仲虽是人族，但同样不也是截教弟子么？怎么会不知圣皇？

    奇怪，还真是奇怪！

    但很明显，眼前的状况若是闻仲根本不知道圣皇是谁，那对自己接下来要做的事会有很大影响！

    想了一下，他突然一指点出，直直落向了闻仲眉心。

    闻仲骇然，以为对方翻脸，这是想要取自己性命！

    一股强烈危机感袭上心头，身体自然而然就要出手反击。可申公豹速度太快，他发现自己连抵挡的机会都没有！

    心下发狠，闻仲顾不其他就要强行睁开天目做最后一搏！

    ——可，已然来不及了！

    此时指尖已然触及眉心，眼看只要稍稍用力就能洞穿他额头。

    心中一叹，闻仲只能闭目等死！

    可当申公豹一指点在他额头上时，瞬间一道金芒在他脑海中炸裂开来。

    随即，一幅幅画面出现在他记忆之中展开……

    ……巫妖大战，人族卑微求存。……妖族为炼制屠巫剑，大肆猎杀人族……天地间，亿万人族哀嚎……人祖奉圣皇令，率十万人族大罗归来，斩杀亿万妖族复仇……上万人族准圣大能，直接将妖族帝皇和数位圣人围在了虚空……

    直至最后圣皇出现，愣是将诸多圣人给逼的不得不重惩妖族！

    至此，这些画面才算消失。

    一幕幕记忆在闻仲脑中闪过，让他在悲伤的同时，一股热血油然而生！

    他这才知道，原来人族还有着如此辉煌的过去！

    什么九天神灵，什么漫天仙魔！

    哪怕天地圣人，面对数量恐怖的人族强者也只能俯首。

    一股源自血脉中的骄傲突然自心底升起。闻仲突然觉得，似乎所谓的天地量劫也没什么好怕的了。

    “人族闻仲，见过老祖宗！”

    闻太师突然睁开紧闭的双眼，直接跪伏在了龟灵面前。

    “这……”龟灵见此愕然，顿时有些不知所措起来。

    她也算是初次行走洪荒，本就是什么事情都不懂。虽然修为不是俗，但终究心如白纸，哪见过如此场面！

    一个皓首白发的老人家突然叫自己祖宗，着实让她感觉极不适应。

    倒是申公豹只是微微一愣后，随即脸上挂满了笑意。

    他没有想到，自己只是将所知道的一些传说给编撰成一段记忆，让闻仲看了一遍而已，效果竟然这么好！

    看来这人族，还不至于真如自己想象那般忘恩负义。

    “龟灵师姐无需慌乱。恩人乃人族圣皇，这闻仲又身为人族，此番称呼倒也算不得差了。”

    “喔，这样啊！那……那你就先起来吧！”看着闻仲眼神中那浓浓的恭敬和隐藏很深的一丝狂热，龟灵无奈之下也只能先让对方起身了。

    毕竟对于这些礼仪什么的，她可是真不怎么懂的。

    “谢老祖宗！”

    闻仲恭敬起身。

    可还没等他身形站稳，却被龟灵接下来的话语和动作给吓了一跳，身体一个趔趄险些再次趴到地上！

    而一旁申公豹也是眼睛瞪大，看着龟灵忍不住在心中哀嚎起来。

    师姐……这也太……

    早知道如此，自己叫什么师姐啊！

    哪怕跟着闻仲叫祖宗，他申公豹也不带有丝毫犹豫的啊！

