    第189章破了喉咙

    “没关系，他们不会发现我们的。”顾篱知道了范昔年的疑虑，然后她答声道。

    “好。”范昔年好像掩饰着什么的，整理了一下自己身上的衣服后，才牵起了顾篱放到一边的手。

    “我们小心一点，不让别人发现。”范昔年掩饰的说着一句。

    顾篱看了范昔年一眼，然后才推开了这个衣柜子。

    窒息的气息,终于得到了新的空气，终于叫那股说不得的气氛消失了。

    范昔年出来后，看不到也听不到什么声音，好像那边的男女，已经被什么覆盖了一般，全然没有看到人了。

    而且他们两个也大大方方的在这个房间里面先走,嚣张的不行。

    一点儿也不像偷偷过来探查的。

    范昔年看了外面,想要看看这个房间外面是不是还有其他人,他们在打算着出去，不过范昔年可惜的是，他没有感觉到外面有人。

    顾篱倒是大大方方了许多，直接拉开了们，对范昔年笑了笑，做了一个请的姿势。

    “就算有人，别人看不到我们。”顾篱说道。

    范昔年：“……”他到了现在还是不太习惯这个修仙者的身份，更加的不习惯以一种不太科学的方式做事情。

    范昔年小心翼翼的模样也收了收，掩饰自己的“无知”。

    “我们讲话的话，能有人听得到吗？”范昔年问道。

    “听不到，除非你喊破了喉咙。”顾篱不由的调侃了一句，范昔年一怔，有些没有想到顾篱已经学会了调侃人了。

    “要是我喊破了喉咙！媳妇儿你会来救我吗？”范昔年知道就算有人也看不到要么之后，不由得也调侃了回去。

    “那你先喊破喉咙再说吧。”顾篱被范昔年这话给逗笑了。

    “那找个时间我试试。”范昔年眼角带笑，好像还真想试试一般。

    “你不找人了吗。”顾篱没有想到范昔年会这么认真的回答他这个问题，一时之间，她都不知道怎么说了,只好把话题给调了过来。

    他都无法想象如果范昔年真的喊破喉咙……她会怎么样……

    “找啊,我们这不是在找吗。”

    范昔年笑着说着,然后就牵上了顾篱的手，一起在这个别墅里面，一间房接着一间房子而寻找。

    两个人大摇大摆的，不知道的还以为他们两个人在谈情说爱，而不是在做着什么紧要的任务。

    “媳妇儿，你觉得那苏博士会在这里吗？”一边找着，范昔年倒是有了一点无聊，不由的找了一些话题就问了旁边的顾篱。

    “不知道。”顾篱摇了摇头，他也不知道那个苏博士会不会在这里呀。

    她倒是可以卜卦，只是这种卜卦的东西，还是不能太频繁，以她自身算卦就算了，要是她自身以外的事情拿来算卦的话，可能会破坏一些时运，窥探天道的事情，还是不要做太多的为好。

    她和范昔年是夫妻，时运这种东西都会关联在一起，要是拿走她的话，倒是没有什么关系，可是牵连到范昔年，顾篱是不想的。

    还不如按步骤来，一步步的找。

    “这层楼里面我们没有找到，也不知道这个别墅有没有地下室什么的？”范昔年问顾篱也问不出什么来后，就又开始动起脑筋。

    “或者我们上楼上再看一下。”毕竟这别墅有三层楼，他们也是在这个二楼里面观察而已。

    “可以去找一下。”顾篱看向四周，想着有没有其他的，机关暗格什么的。

    范昔年看到顾篱的这动作，也向着一边去了。

    不过，他们应该也是想得太多了，K国人不像他们花国人一样喜欢弄机关暗格，或者说K国人对于机关暗格这一方面的小知识还是少了些。

    在二楼里没有找到什么相关的东西之后，他们往三楼上去了。

    在三楼里面，房间也不过是三两个，然后这上面好像也没有什么人居住，不过范昔年在一个房间里，找到了一些手稿，还有绘画的东西，看样子是一些什么研究的东西，只是东西只写了一个念想，或者是还没有证明出来。

    写了一半又留一半的样子，甚至写着写着，就胡乱的擦掉的。

    很快，范昔年就总结了一下，这些东西应该是苏博士留下来的，可以肯定的是，以这些痕迹来看，苏博士应该是在这个房间里面住过的，只不过现在没有看到人，也不知道是不是转移到了其他地方。

    “看这些东西，还有这些痕迹，笔迹，这个房间应该已经有好几天没有人住了。”范昔年将手里的纸张给放下。

    “嗯，看样子应该是不超过五天。”顾篱也肯定的说着。

    范昔年看到好了正在看着一副什么东西一样，他不由得走了过去，等他看到顾篱手上那张子画着的是什么的时候，不由的一顿。

    上面画着的可以说是龙，不过画的着实有那么一些丑了。

    看样子也就是一条长长的蛇，再在蛇身上贴四个爪子，那头上也画着两个小犄角想来应该画的也是龙角了。

    看样子，这不过是随手一画，和之前他们看到的那个画的凤凰有得一比。

    “好看吗？”范昔年见顾篱看的认真，不由的问了一句。

    “还行。”顾篱点点头，她只是觉得这个画有那么一点点的眼熟，脑海中有那么一个半百的老人。

    顾篱现在只是想到了一个人，上一辈子的时候，那个人还指着她的鼻子骂呢，无非就是范昔年走了，她那样深情的样子给谁看之类的。

    她记得那个半百的老人好像还说过和范昔年是好友来着。

    明明两个人相差着十来岁，可是他却说着他和范昔年是多年好友，经常和范昔年合作，范昔年优秀的头脑，有时候他都深感佩服，说着他要不是比范昔年大上十来岁，学的东西也比范昔年早，还有多，不然都要比不过范昔年那妖孽一般的头脑了。

    然而那时候他骂着，最多的一句话就是：

    范昔年那么厉害的人，却吊死在一颗树上。

    如果不是顾篱，范昔年可能会走的更加远……

    (本章完)

