    青铜棺看起来很厚重，姜洋有办法让他落地，不过动静会很大，但也没办法，毕竟此时人力不足。

    　　好在“人”字形摆设的棺椁，青铜棺处于“捺”的地方，却又不像“人”字一样支撑着“撇”。

    　　于是，单独将青铜棺弄下来也不会影响到另外两口棺椁。

    　　姜洋一个健步跳跃到青铜棺上面，手起刀落，用可以切金断玉的玄铁匕首快速砍断已经超过耐用年限的青铜环。

    　　这青铜棺椁历经两千年，上面的悬扣的青铜环早已到达了服役年限，本来就是绷断的临界点，被姜洋很轻松就砍断。

    　　瞬间打破青铜棺的悬吊，姜洋的反应很快，敏捷地翻身一跃，如同灵猫一般，从棺椁上面跳下远处。

    　　就在姜洋离开的瞬间，只听见轰隆一声，青铜棺椁落地，余势未消，竟然将墓室的地板砸出一个两米多宽的地洞。

    　　姜洋还算有点先见之明，对于有暗室并不是很惊奇，而花铃儿就惊讶得目瞪口呆了。

    　　尘埃落定之后，姜洋才说道：“下面应该是隐藏另外几具棺椁的暗室。”

    　　说完，他走到洞口前查看起来。

    　　此时的青铜棺椁半截在上面的墓室，半截已经落到下面的暗室。

    　　划了一个煤油球丢下去，发现下面的暗室差不多两米高，以实木木枋建造，木枋粗细如同成年人的腰身一般大小，通体漆黑。

    　　不用多做验证，没有腐坏便可肯定那些木枋都是阴沉木，可变成了黑色的阴沉木，那就有点问题了。

    　　阴沉木水沉满浸会变成白色，水浸不足的话只会变成黑色。

    　　暗室下面没有水，那便说明这黑色阴沉木是受潮而成。

    　　这让姜洋很疑惑，按理说，这献王墓可是传说中的神仙穴，放水防潮的措施应该做的非常才对，而现在恰恰有违常理。

    　　“师哥，下面真的有棺椁。”花铃儿有些惊喜地喊道。

    　　可不是，在青铜棺的下面真的有棺椁，而且棺身有点异常，散发着淡淡的绿色荧光，绝非俗物。

    　　献王老儿狡兔三窟，修建了这地下室，放置的棺椁肯定不简单，葬的不是他献王的话，估计也是一个很厉害的人物。

    　　就在这时候，一声“咯吱”的声音突兀地响起，就好像有什么东西正在剧烈摩擦一样。

    　　然后“噗噗”的轻微沉闷声音也随之响起，姜洋和花铃儿一下子把注意力集中到青铜棺上。

    　　两人同时想到。

    　　“退开一些！”姜洋一把拉着花铃儿后退。

    　　青铜棺椁震颤了几下，棺盖直接翻滚弹开，而里面的正主一下了跳了出来，皮色如铜，面部乏毛。

    　　“这是铜甲尸，你退后面去，我一个人对付它。”姜洋把花铃儿往后推。

    　　“你可以吗？”花铃儿有点担心地问道，铜甲尸可是与先天筑基期练气士同阶，而姜洋和她都不过是炼气期的练气士而已。

    　　“把‘吗’字和问号去掉。”姜洋开玩笑地回道。

    　　铜甲尸适应了周围环境之后，感应到姜洋两人的阳气存在，便开始行动，跳向他们这边来。

    　　姜洋不退反进，脚用力一跺，欺身靠向铜甲尸，在碰撞之际，翻身一滚，后脚跟如同甩鞭一般直接抽在铜甲尸的胸膛出。

    　　“咔擦”一声，铜甲尸骨碎倒飞，重重地摔倒在地。

    　　花铃儿眼睛一亮，知道姜洋使的是魁星踢斗绝技，却不想威力这么强大。

    　　落地的姜洋以手撑伏着，很快就能够再次起身，越过青铜棺，然后一张镇尸符快速地贴在将要起身的铜甲尸头上。

    　　铜甲尸的行动哑然而止，一动不动。

    　　可姜洋的行动却没有停止，反手便是握紧的玄铁匕首，然后用尽力气狠狠地扎在铜甲尸的胳膊关节、双腿和胯骨的关节处，卸掉这些关节，最后便是铜甲尸的颈椎……

    　　一翻动作犹如行云流水一般完成……最后，姜洋才站起来，深深地舒了一口气。

    　　“师哥，你太厉害了。”看到姜洋这么轻松做掉铜甲尸，直接扑到他身上的花铃儿高兴地夸赞道。

    　　这可是越级挑战啊！

    　　姜洋笑着把身上的花铃儿放下来，说：“这铜甲尸应该只是刚进阶而已，它脸上的白毛还有一些。”

    　　毛尸晋升为铜甲尸，全身的白毛会褪掉，然后外皮变得如同青铜一样硬固。

    　　不过如切金断玉一般的玄铁匕首，加上姜洋以真气驱使，自然可以对铜甲尸破防。

    　　“镇尸符可以暂时镇压它一段时间，也足够我毁掉它的全部行动能力。这里条件有限，暂时没有办法杀掉它。”若是毛尸，姜洋是绝对有手段杀死的，就像在瓶子山杀死“尸王”一样，可铜甲尸却不一定。

    　　铜甲尸体内凝聚的阴气比非常凝结，不像毛尸那般容易驱除。

    　　“真的没办法可以彻底杀死它？”花铃儿问道。

    　　“有是有，但是会损伤我们的元气。”姜洋耐心地回道。

    　　“我们的血？”一点就通，花铃儿也不是很笨的。

    　　姜洋点了点头，然后把青铜棺拉了上来，将铜甲尸塞回去后再盖上棺盖，原位封好。

    　　短时间内，它是无法再次出来折腾了的。

    　　有一点让姜洋比较郁闷，这些铜甲尸以上级别的尸类，若是没有驱除阴气和煞气手段，强行暴力地去杀死它们的话，最后都是毛都不剩。

    　　都说着僵尸是承载天地怨气、阴气、煞气所生，可载体毕竟还是由人体构成，只不过驱除阴煞之气的方式太过爆裂，连带载体一起驱散了。

    　　如果不驱除尸类体内的阴煞之气，却又不算杀死它们，就算控制住它们，却是无法直接进行回收的。

    　　比如之前的血尸和八手无头赤衣尸，若是当时姜洋有比较温和的阴煞之气驱除手段，就会得到它们的载体，给超能兑换系统回收的话，绝对是一笔不少的超能积分。

    　　这便是姜洋比较郁闷的地方。

    　　辛苦战斗一场，最后不是毛都不剩，就是还没把敌人消灭。

    　　收拾好心情，姜洋转身查看周围的环境，这地下的暗室全部都是用实质木枋建成。他身手探下去，感觉下面湿气真的很重。

    　　刚才铜甲尸的起尸不仅仅是因为动静过大吵醒它，与这地下湿气也有很大的关联，地下湿气可以说是阴湿，含阴气。

    　　认真一看，姜洋发现暗室下面的棺椁竟是一口石棺，而且是能够发光的玉石棺椁。

    　　不，应该是石晶，成块的石晶，比玉石还稀罕的奇物。

    　　这么大的一块石晶做成的棺椁，其价值连姜洋一时之间都估算不出来。

    　　姜洋眼中冒光地想着。

