    支这个姓氏，的确很少见。

    但支长乐，支离，都是这个姓氏。

    所以，蔡和问起她是谁时，她将支离这个小师弟的姓氏，直接挪来自己头上了。

    难怪蔡和惊讶，原来有个支爷。

    “你与李骁，关系如何？”夏昭衣问宋倾堂。

    宋倾堂想了想：“我算算打过几架。”

    “在京城，有你没打过架的吗？”

    “你二哥算吗，都是他打我。”

    见少女一脸呵呵，宋倾堂拉人下水：“又不止我一人如此，莫忘了李骁离京之前和赵唐在盛景街当街斗殴，将人手臂拉扯得脱臼，离京之时，还往赵大娘子那射了一箭。此人才是心高气傲，处处惹事闯祸的。”

    夏昭衣看向远处村庄：“既然你们关系不好，那我就只能从蔡和那下手忽悠了。”

    “忽悠什么？”

    “让李骁撤兵，”夏昭衣一笑，“至少得留个角落给我们。”

    “你也要打佩封？”宋倾堂惊讶。

    “对呀。”

    宋倾堂看了眼李满和杨富贵，将夏昭衣拉至一旁：“阿梨，你只有一千三百人，这可是佩封。”

    鼎盛时期，佩封人数曾达四十万之多。

    虽然眼下不剩多少，可能容纳四十万的，岂是小城。

    夏家军擅长突袭，尤其是千里奔袭，行如风，厉如电，战如狼，但是对于攻城之战，向来都是死士在前架梯，以攻城机械猛击。

    换言之，攻城战非常残忍，一定要有人垫背在前，也就是送死。

    没人会拿一千三百个精兵去攻城，这连块砖都未必啃得下来。

    “你可知道城中有什么，”夏昭衣说道，“虽然没有肉，没有衣裳，但是林耀种了近百仓粮草在里面。”

    宋倾堂一愣：“这么多？”

    “对呀。”

    “……他为什么种那么多？”

    “兴许饥荒让他怕了，饿惨之后的人不堪忍受饥饿，加之自困于城中，所以便只能种粮食了。毕竟，他们都是农民起义。”

    宋倾堂点了点头。

    “如何，”夏昭衣说道，“你不心动？”

    “我自然心动，可是……”看着少女明亮又带几分狡黠的眼眸，宋倾堂顿了下，说道，“阿梨，你方才说要忽悠，那，你要怎么做？”

    夏昭衣笑起来，眉眼弯弯：“风声鹤唳，草木皆兵。”

    夏昭衣转身看向李满：“李满，你速去找夏兴明将军，要他调遣两百人过来。”

    “是！”

    “杨富贵。”夏昭衣朝一旁满脸憔悴的大汉看去。

    杨富贵忙从地上爬起：“阿梨姑娘。”

    “好好休息，”夏昭衣说道，“你恐要生病了，你先随李满回去。”

    杨富贵吸了吸都是水的鼻子，点头：“好！”

    “等等。”夏昭又喊住他。

    待杨富贵转过身来，夏昭衣摸出三钱碎银递去。

    “啊……”杨富贵说道，“这个。”

    “当你的犒赏。”

    “这，这怎么好呢……”杨富贵不好意思地咧嘴，忍了忍，没忍住，伸手拿来，“阿梨姑娘，这……”

    夏昭衣笑道：“去吧。”

    “嗯！好，这就去！”杨富贵精神了。

    这头，胖一点的近卫快苦死了。

    支爷随着生意越做越大，战争财发得越来越离谱，脾气也给养得十足。

    一会儿喝水，一会儿喝粥，一会儿要咸鱼，一会儿要咸鸭蛋，完了之后还要泡脚，泡脚之余，想看看村外有没有冬日也开得野花。

    支爷自己有手下，偏不使唤，非要让胖一点的近卫来个待客之道。

    只能庆幸这片村落穷儿吧唧，他也就烧烧水，前后跑动个十来回。

    眼下，这近卫又举着根蜡烛，摸进一户老头家，在老头的地窖里转悠，东敲敲，西摸摸，大多都是咸菜坛子，半响才给找出一壶酒。

    抱着酒坛子出来，没办法再挡风，手中烛火刹那灭了。

    视野一暗，周围便变朦胧，远处灯火不足以使这边感到安全，近卫速度变快，想在最快时间离开，诸多马蹄声便在这时传来。

    骏马扬蹄，落地稳健，马蹄声多而不杂，落地几乎齐声。

    近卫忙伏身于冬日稀疏的杂草中，遥遥望向远处。

    他确定不是自己的幻觉，真的听到了。

    不过没过多久，这马蹄声骤然消失，他凝神静气，只剩拂天掠地的风声。

    近卫顿然惊了。

    杂兵和正规兵有很多区别，非近前才能一较高下。

    而正规兵和精兵，区别则更大。

    比如马蹄声，行军之时，战马的速度自是越齐越好，如此才在万马奔腾时，不会出现意外。

    一支擅长奔袭的精锐骑兵，非止强于人，更要强于马。列队，齐步，奔跑，骤停，眼下这支兵马，完全游刃有余。

    会是谁？

    佩封城中的杂兵？

    这些年，林耀自囿于一隅，忙着练兵去了？

    还真给他练出了这样一只精锐出来？

    而眼下最重要的是，这支兵马，去了哪。

    就在这胖一点的近卫困惑于此时，那支兵马又动了，他们朝另外一个方向奔去，消失在黑夜里。

    近卫缓了缓，赶忙爬起，抱着酒坛朝湖边屋舍跑去。

    支爷正和人一起喝粥吃咸鱼，支爷那白嫩嫩的双脚，还泡在近卫亲手端去的木桶里。

    看到胖一点的近卫抱着酒坛子回来，支爷身旁的大汉说道：“你这磨磨唧唧的，可真是气人儿，赶紧过来，我们支爷儿的洗脚水凉了，你给添给热儿的。”

    “出事了，”近卫忙道，“支爷，有支军队来了。”

    “啥军队儿？”大汉问道。

    支爷和其他人都停下手里的碗筷，抬头看去。

    “我也不知，但真是军队！来了可多人，我在村里都能听到村外儿的动静，马蹄声很齐！”

    众人眨巴眼睛。

    支爷身旁的人，在支爷的腰上拧了一下。

    “啊！”支爷一个激灵挺背，“好怕，爷好怕！儿！”

    “那，支爷，咱们现在收拾下，跑？”胖一点的近卫说道。

    “哦，跑……”支爷看向左右之人。

    众大汉看着他，等他拿主意。

    支爷皱起眉头。

    这里能有啥军队，要么是林耀的，要么，就是李骁的呗。

