
李宇博出身京中老世家，与晁家哥儿晁宇博同辈，而且两人还是同年同月生，最令人惊叹的是还是同天出生，一个出生于清晨，一个则出生于傍晚。

也因同年同月同天出生，所以，当两家人各自给孩子取好了名字，然后再碰面的时候发现竟然同名，那巧合也曾一度传为佳句。

宇博之宇，取义为气宇轩昂，博学多才，亦因两家长辈对小辈寄与的希望相同，从而两人从小就是很好的玩伴，感情自然深厚。

两人从“两小无猜疑，绕床弄青梅”至翩翩少年郎，即是发小，也是竞争对手，同年读幼儿园，同年进青大，又同样在各自喜欢的领域崭露头角，成为学霸级人物，可以说两人是再熟悉不过。

因为太了解，因此当听精致少年说想知道小萝莉厨艺如何自己品尝就知，李宇博先是一怔，瞬即狂喜，如果所料不差，小萝莉的厨艺一定极好！

他是知道晁哥儿有多难侍候的，晁家就晁哥儿一根猫苗，也被京都贵圈戏称为“晁家熊猫”，以此说明他的重要性，介因如此，晁家对唯一的独苗真的是捧在手心怕丢了，含在嘴里怕化了，从小到大吃穿用度无一不精。

大抵是晁家祖宗保佑，晁家的倾心娇养并没有养出一个小皇帝，把晁哥儿养成了真正知书达理，博学多才的贵公子，当然也养刁了晁大少爷的嘴，他对吃食特别挑剔，但凡尝过觉得不好吃的坚决不吃。

晁大少吃遍京城所有排得上号的有名酒店饭馆，连国际五星大酒店最著名的、堪称御厨级别的拿手好菜也得不到他一个五星评，晁少给得最高的是三星评，不是给五星酒楼名厨的，而是给了一家传统风味餐馆的一道菜。

晁哥儿说得云淡风轻，但是，李宇博是谁？他跟晁少可是穿开裆裤长大的朋友，能从晁哥儿的语气与语速里分辩出他的喜与恶，晁哥儿语气虽然平淡，但却隐藏着骄傲，足以说明小萝莉的厨艺必定不凡。

李大少对午饭充满了热切的期待，也格外的热情，又巴上去攀着晁哥儿的肩膀，嬉皮笑脸的玩闹。

少年始终泰然如一，两人勾肩攀背的下楼，坐上奇瑞车，轰隆隆的开向宿舍区发放学生用品处。

开车的当然又是李少，他巴不得快点办完公事，回去坐等好吃的，因而开车开得飞快，风驰电挚般的冲到舍管办。

学生入学，只要交纳一笔费用，就能领到一套生活用品，有冬夏棉被、席子、纹帐、桶等，学生们办完手续到宿舍报道时就可以领到东西。

舍管办也有学生志愿者，协助后勤老师们给新生办报道手续，发放物品，引导学生们找宿舍楼。

有几拨新生在领物品，有学生家长，有接新生的学长学姐，现场人来人往，一片忙碌。

晁同学文质彬彬，羸弱娇美，李少英俊潇洒，当李少和晁少两人从车上开来，又成为吸睛体，有认得两人的老生跟两位闪光体打招呼。

晁同学是学生会主席，李少也不差，同样是学生会的核心人员，任体育部部长，李少家世好，学习好，身材好，球打得好，在青大的知名度可不低。

李宇博顶着阳光灿烂的笑脸，抢过晁少拿的收据单，交给负责人过目，让人领着去领物品。

每年进青大的高考状元，都有特别奖励，除了代步的自行车，额外还有一套生活用品。

志愿工作者们拿到收据单，引李部长和晁会长去领东西，给高考状元以及那些招收到的先进骨干学生的生活用品存在另一处，以免搞混淆。

那些物品与大众用品也是一个品牌，只是颜色略有差别，有些还是双份子，比如，冬棉被、秋被各有两套。

棉被、被单等有专用袋子包装，取拿方便。

两位志愿者陪同两少找到对应的物品，一人拿两样，搬去晁会长的车上，有两帮忙的同学，再加上李同学，三人把东西全包了，晁同学反而落得清闲。

东西装上车，李少风风火火的开车往回跑，飙车回到状元楼不远，看到有两人慢悠悠的走状元楼，他瞅了一瞅，惊讶的睁大了眼：“小晁，晁哥儿，快看，那是不是柳向阳和燕行？”

状元楼前青草萋萋，有两条道穿草坪而过，直抵楼前供临时停车的地坪，那地坪中间立着刻状元楼的石碑。

那两条道，一条是硬化路，另一条是鹅石小径，两个高挑的青年，漫步行走小径上，那走路的姿势步步峥嵘，风姿翩然，端的是行云流水，又随性洒脱。

李宇博看到两人的背影，差点一脚误将油门当刹车，哎哟，天啊，他一定眼花了，真的，那两霸少怎么可能在青大！

他误踩油门，车子嗖的加速狂飙，一头冲着状元楼前的那块石碑冲去，那速度真的是飙，跟离弦的箭似的。

以那速度，不用三秒，就会与石头碑刻来个亲密的对对碰。

“嗷！”车子加速时陡然震了震，李宇博也惊觉不对，嗷嗷急叫，猛打方向盘，硬生生的将车子来了个漂移，漂出几米远，避开石头块。

避开了危险，他也惊得出了一头冷汗，回头看看后面的晁哥儿，见人没事，他立即减速，转了一个弯儿，到楼梯口刹车。

晁宇博坐在后座，并没有看外面，当听到李少惊叫时想看看，那车子就飞飙起来，把他给晃得眼冒金花，等定睛一看，车子已停，他慢慢推开门。

停妥车，李宇博急切的钻出驾驶室，伸头一望，看见从草坪上走来的两人的脸，他整张脸扭曲了一下，那两人真的是燕少和柳少！

晁宇博足踩实地，也顺着李少的视线望去，看到丰神俊秀的燕大少和阳光柳少，眼角也微不可擦的跳了两跳，那两位真找来了，神速啊。

“晁哥儿，那两人怎么会来这里？”李宇博特别的郁闷，那两位霸少，妥妥的是野蛮人，跟他们这些人在一起，总是一言不舍就拿眼刀子戳人，或者一言不舍就捋袖子动手，他表示不想跟那两位打交道。

“他们到青大进修，今天上午刚来报道。别傻站着，赶紧搬东西。”晁宇博收回目光，不理那越来越近的两人，从车里往外搬东西。

进修？

李宇博脑子里闪过一个大大的问号，如果，他没得老年痴呆症，没有健忘症，记忆也没出错的话，他记得那两少最低学历是研究生，燕大少甚至还取得军事学博士学位，那样的学历，用得着来进修吗？

他脑子里一头雾水，看看明显加快脚步奔向这边的两人，看看晁哥儿，默默的闭嘴，开后备厢，提取棉被布袋，嗯嗯，不管那两位是进修还是来玩的，只要不是找他切蹉武术的就好。

燕行和柳向阳慢腾腾的欣赏景色，赏着赏着就赏到了状元楼，原本听到车子辗地声并没有特意去观看，当看到那车发飙，引起两人注意，随即发现就是他们要“偶遇”的目标，心情特别好的，来得好不如来得巧，还真给遇上了，这就叫缘份啊。

两少看到车停，以为是晁哥儿和小女孩，谁知发现驾驶室下来的人是李少，等晁哥儿下车，并没有看见小女生，不禁愕然。

柳向阳三步作两步跑向晁家哥儿，看到两少年在搬物品，脸上的笑容越发的灿烂：“小晁，小李，我正想来你们住的地方转转，熟悉熟悉地方，省得以后找你们打球找不着路儿，没想到竟然遇上你们回来了，唉，小晁啊，你们是不是在帮小美女搬东西？”

燕行落在后面，不急不忙，然而，却仅只落后柳少两步左右，在柳少说话间，两人行云流水似的走到轿车旁，与两小青年相距三步左右的距离。

小美女是谁？

李宇博心中不解，侧头，看到燕少那张风华绝代的笑脸，他整个人都不太好，内心有一百头野兽在咆哮，他想揍姓燕的，那家伙在某些聚会上以颜秒人就算了，现在又顶着那种笑来他们面前晃，居心叵测。

他不管柳少说的是谁，对两少点点头，弯腰把一只枕头给从后备厢里抱出来。

“难为你们有心了，我在给小乐乐搬行李，今天不招呼你们上宿舍去作客了。”晁宇博将水壶提出来，冲燕少和柳少微笑打招呼。

嗯？

柳向阳心头一跳，喜之不尽，帮小美女搬行李，这是多好的刷脸的机会啊，他们来得简直不能再及时了。

他眼疾手快，一把抢过一只装棉被的袋子塞进燕行怀里，自己又飞快的抱住另一只鼓鼓的袋子，笑容可掬：“哎哟，小晁你客气什么，小晁啊，搬东西这种是体力活，你可别逞强，来来，我们帮你们分忧，我和小行行身体杠杠的，扛个二百斤都没问题。”

燕行抱住塞来的东西，斜眼兄弟，给了他一个赞赏的眼神，向阳那家伙的厚脸皮也不是百无一用，这次这反应给十分。

李宇博看到柳向阳热情百倍的动作，被震呆了，在背地里，宿舍里的几人常说他没节操，可现在一比较，他觉得他真的是太优雅高尚了，柳少这样子的才叫臭不要脸。

“不用，这些东西不重，我们拿得动，你们忙你们的事。”无端示好，非奸即盗，柳少太热情，晁宇博直觉不太想让柳少和燕少帮忙。

“你跟我们客气什么呀，几楼？”柳向阳浑然不在意被婉拒，又顺手抄起一床席子，蹬蹬的跑向楼梯而去。

哼哼，马上就能去小美女面前刷存感了，谁敢阻止他，等明儿个找个机会，他一定给谁套麻袋揍一顿。

好不容易抢到一次接近小美女的机会，柳向阳是绝对不会放弃的，率先大步流星的往楼上爬。

燕行也一声不吭，将大袋子往肩上一甩，扛着袋子，紧随柳向阳，铿锵奔向楼梯。

晁宇博和李宇博两人目瞪口呆，谁来告诉他们究竟是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021589"  chaptername="第八章  帮忙">加入书签</a>
</div>
