    所以，张文的打算很简单。

    尽自己最大的能力，能继续多少力量就多少是多少，无论是自己个体之上的，还是属于自己的实力。

    必须要尽力做好万全之备。

    而不是到的那个时候，因为毫无准备，而留下后悔的泪水。

    这不是他张文的行事风格。

    未雨绸缪、先人一步。

    这才是张文的做事习惯。

    当然，张文能够做的，也只是尽力而为罢了。

    海皇庭到底是实力恐怖，并不是张文想抵挡就能真的抵挡的。

    不过，最少尽力了。

    张文自己问心无愧，那就行了。

    张文志心底的盘算一闪而过，不过是在呼吸之间而已。

    而那边的温裕成，此时脸色却是极为凝重…

    不过到了这会，他也明白。

    他已经是上了贼船了，而且是上也得上，不上也得上那种…

    温裕成感觉非常无语，他什么都没做，就是在城主府内静修而已。

    早知道，接了寇玲玲的传讯符就立刻跑了…

    无论心底怎么欲哭无泪，温裕成也明白现在的自己，根本没有选择的余地。

    想明白这一点之后，温裕成自然也只能乖乖地，向着张文恭敬的行了个礼之后开口道：

    “属下必定不负统领大人所托！”

    “属下必定不负统领大人所托！”

    连城主温裕成都开口了，他身后的那六大帮派帮主，哪里还敢耽误时间！？

    此时的他们口中一边喊着，眼睛一边看着那海域之上密密麻麻的海妖族。

    早已心底发颤，腿脚微软。

    特别是寇玲玲，此时她的脸色最为苍白，额头之上、还有背后那冷汗简直就像不要钱的一样，拼命的往外冒…

    而张文看着这一幕，却并不是太在意，微微点了点头，向着张武示意了一下。

    而张武自然也是了解。

    ………

    意识空间之中，三道一模一样的身影再次汇聚。

    “张文，你确定以后就让我一直在海域之中独立发展？”

    首先开口的是张武，他还是有些不太确信的再次问了张文一遍。

    “以前没见你这么墨迹？”

    张文看了一眼张武，挑了挑眉头。

    “切～！”

    张武忍不住翻了翻白眼。

    “海域自然是要你去发展的，毕竟你现在虽然寄生在海妖族之中。

    但是别忘了，你也罢、我也罢。

    我们的意识载体，还是没变。

    所以我留在中洲，主要目标并不是为了发展势力。

    包括你的势力发展，也并不是主要目的。

    我们的所有最终目标都只有一个，完成道天的目标。”

    “别跟我扯，到现在你们都还没有跟我说你们的目标到底是什么！？

    发展就知道叫我，但是重要信息就把我排除在外！？”

    很明显的，张武对这个问题的怨气还是不小的，这时听到张文说起这个问题，忍不住翻了翻白眼，语气都有些不太爽了。

    “道天、道天。

    这名字还没有让你想起什么吗？

    我还以为你吸收了我这么多的记忆和经验，应该想得到呢！？

    张武啊张武，看来我是高估你了哇。”

    看这张武这副模样，张文忍不住笑了笑，故意调侃了一句。

    “滚～！爱说不说！”

    张武可不会给张文什么好脸色看，看到张文现在还在那里卖关子，甚至还调侃自己，自然没有什么好声气。

    张文看着张武这副模样，忍不住再次笑了笑，不过也没有继续卖关子，而是开口向着张武解释道：

    “道天，盗天…

    既然起这名字了，自然就要盗这方世界的天道！

    只要道天成为这方天地的天道。

    那时候，这方世界都是我们的了…自然其他的都犹如浮云了。”

    而张武听完张文所言，却是脸色越来越古怪，看了看张文，再看了看张道天，忍不住向着张道天问道：

    “嘿，兄弟，你怕是被这家伙给忽悠瘸了吧！？

    成为这方天地的天道，这可能吗！？”

    而张道天闻言也是笑了笑，向着张武回答道：

    “他张文在给我画大饼，想着转移敌对目标，把我们捆绑在同一条战线之上，不再是敌对关系。

    这一点我自然是清楚的。

    至于我为何会答应张文，也很简单。

    毕竟，如张文所言。

    我们确实是三位一体。

    一直内耗很明显的，并不是我们应该要做的事情。

    那只会让我们的发展受到极大的阻碍。

    所以，顺着他画的大饼，我答应了下来。

    第一个目的自然是跟张文一样，把我们之间的关系缓和一下。

    至于第二点嘛…

    以张文的能力自然只是画大饼而已。

    但是张文不能做的事情，不代表我张道天不能做。

    或者说…

    并不代表我们不能够做…”

    听着张道天说完，张武再次陷入了沉思之中，张道天最后的我们。

    张武自然明白，并不是指张道天、张文和他张武…

    我而到了这里，张武也终于有些明白，为什么张文会放心的让自己出去海域之中发展。

    看来并不是因为信任，不过这么一弄明白事情的来龙去脉。

    张武倒没有什么不舒服，反倒是心里面松了口气。

    这样互惠互利的合作关系，反而让张武觉得颇为舒服。

    如果真的是因为张文的大度，而让自己有了这个机会，反而让张武心里非常的不舒服。

    因为这样一来，在张文面前，张武总会觉得自己好像低了一头。

    这对于骄傲的张武来说，这是极为难受的。

    “我说呢，怪不得你这老奸巨猾的家伙，竟然真的让我自己出去独立门户了！”

    张武看着张文，翻了翻白眼，有些没好气地说道。

    张文看着张武这副模样，忍不住笑了起来，好一会儿才缓了口气向着张武说道：

    “所以以后心态放平和一点，我们现在可都是张道天这家伙的打工仔，在帮他发展罢了。

    所以海域之中的事情你去处理就行了，而我在中洲把你所收集来的资源，转化为身躯之上的力量，提升癌异变细胞们。

    就是我们接下来的主要发展目标，至于其他的势力发展之类的，不过是附带产品罢了，不要把核心意义给弄混。

    而且你现在不过是寄生在海妖族的妖躯之中罢了，还并没有自己的身体。

    而重塑一具身体所需要的的生命时间，可不是一个小数目。

    这一点，我和张道天可都没有能力去帮你出生命时间。

    帮你重塑一具身体，自然是不是问题，但是这其中所需要花费的生命时间。

    你就得自己依靠你自己的那三成收益去存了。

    还有，我们现在的力量体系跟这方世界的修为境界，已经有了很大的偏差。

    如今真元之上的修为境界，占我们实力之中的比例，已经太少了。

    甚至有些跟不上我们的脚步。

    这既是我们在生命时间上的收获所导致的。

    也是一直以来都没有时间沉下心来静心的修炼的原因，接下来的日子我所需要做的。

    就是努力的提升修为境界和身体的实力境界，而你所要做的就是发展势力，收集资源。”

    张武闻言点了点头，倒是非常能够理解张文的意图，忍不住有些佩服地向着张文说道：

    “你这个计划确实不错，如此一来，你的实力提升也等于我的实力提升，也等于张道天的实力提升。

    你成了我们的实力根基提升者，而我需要的是发展势力，提供资源…”

    “嗯…这个强者如云阶级固化的中洲，我们要插足是很难的。

    所以只有面向着无限的海域，才有一定的发展空间，而这海域的发展还有另外一个重要原因。

    虽然我们现在的的实力还有些勉强，但是我建议接下来直接进入计划的下一个大阶段。”

    说到这里，张文的目光落到了张道天之上，表情颇为严肃。

    而张道天听到张文这么说，也是有些微微皱起了眉头，向着张文问道：

    “现在就直接进入计划的下一个大阶段，会不会太快了？”

    “形势所逼，我总感觉有些山雨欲来。

    按照我的推测，我们恐怕没办法，一直稳稳妥妥的按部就班了。

    再说了人无横财不富，适当的冒一定风险，还是必须的。

    当然这风险其实也并不高，毕竟张武已经在海域发展了一定的基础。

    先在张武的海域之中开始应该问题不大，只要中洲这边暂且不要踏足即可。

    人族修士的各种诡异手段很明显比起妖族多了太多，防止万一，还是谨慎点为好。”

    张道天闻言脸色，脸色极为严肃的点了点头。

    毕竟这是他要完成目标，所需要做的最重要的一环。

    虽然因为觉得准备不足有些担忧。

    但是不说开始还好，一说开始计划踏入下一个大阶段，张道天心底还是忍不住有些激动。

    “能不能说人话！？”

    看到张文和张道天这两个家伙又不知道在密谋着什么，张武终于忍不住再次翻白眼了。

    他突然有些不喜欢这种被排挤在外的感觉。

    “着急什么，既然说出来了，自然会跟你分享，之前不是一直没空吗。”

    张文有些哭笑不得的看了一眼张武，按照道理来说，吸收了自己这么多经验跟自己性格应该跟自己一样，偏向于沉稳。

    怎么的到了张武这里，张文总感觉这家伙有些急脾气，急性子。

    不过看着张武这不爽的模样，张文也没有卖关子，心念一动信息顿时传输给了张武。

    无数信息顿时在张武的脑海之中浮现出来。

    而张武感受着脑海之中那些突然浮现出来的信息，却是越看越目瞪口呆。

    忍不住看了看张文，再看了看张道天，脸色颇为古怪，张了张口，一时之间竟然不知道要说些什么…

    好一会之后，才忍不住微微叹了口气，向着张文和张道天拱了拱手开口道：

    “两位大哥，我承认…我服了！

    你们这两个家伙脑子里面到底长了什么东西！？

    一天天能鼓捣的都是啥玩意儿！？

    我服！”

    “唉～！你别看我。

    我可没这么多想法。

    你以为我为什么会答应张文的！？

    确实也是被他这些稀奇古怪，天马行空的想法给镇住了。”

    张道天看着张武那目光，摆了摆手，也是忍不住脸上有些苦笑。

    而张文看着张道天和张武，心中却是因为张武刚才的一句大哥，心思微微动了动，眸光微微一闪向着两人开口道：

    “我觉得，要不我们三个以后就以兄弟相称吧？

    蓝星古有刘关张，我觉得我们也可以效仿一下。

    比起他们只是结拜关系，没有血脉之上的联系，我们可是都来自于同一幅身体。”

    张武闻言脸顿时眼前一亮，连忙抢着开口道：

    “这感情好！

    我们三个之中。

    我最没用！

    我最笨！

    我觉得我跟张飞很像，那以后我就在我们三个里面，当最小的那一个三弟吧！

    两位哥哥，小弟这里有礼了。”

    张文看到张武这兴奋劲，却是微微愣了愣，他想不到张武这家伙竟然这么积极…

    而张道天听着张武所言，却是眯了眯眼，看向了张文脸上挂着极为温和的微笑，缓缓地开口问道：

    “张文。

    我想我当这大哥你应该没意见吧！？”

    而张文听着张道天所言，猛然反应过来，脸色突然有些微微一变。

    到了这会，他哪里还能搞不明白张武这家伙为什么要抢着当三弟！？

    “嘿嘿…三弟张武拜见二哥张文，大哥张道天！”

    而张武可不管张文什么脸色，连忙抢着又开口道。

    “不是应该我最先诞生，所以我是大哥吗！？”

    张文忍不住翻了翻白眼，不过倒也没有真的去抗拒这个身份。

    张道天听着张文所说，看着他那不是很爽的神情，不知道为什么，心底心情倒是有些愉悦，瞄了一眼张文，然后向着张文开口问道：

    “当大哥可是要罩着小弟的，你行吗！？”

    “是啊，张文你行不行？

    你要是能够带我们吃香的喝辣的，带我们荣华富贵，一直罩着我们，你当大哥我没意见。”

    张武脸上的神色也是极为开心，顺着张道天所说向着张文问道。

    “行了行了，你们两个别别说了，老二就老二。

    不过大哥，话可是你自己说的。

    当大哥的可是要罩着小弟的，你这以后可得多罩着我和三弟啊！”

    “嗯～！？”

    张道天闻言，看了看张武，再看了看张文，突然有些没好气的开口道：

    “我怎么突然感觉好像是被你们两个，一个唱黑脸，一个唱白脸，给下了套！？”

    “你怕被下套的话也行，我来当大哥，你来当老二。

    反正我尽我张文的所有能力，肯定是会罩着你们的。”

    “拉倒吧你～！

    算了我就勉为其难认你们两个为弟弟了。

    两位弟弟，初次相识。

    大哥有礼了～！”

    张道天一边说着，一边向着张文和张武，深深的行了个礼。

    而张文和张武看到张道天这副模样，自然也是紧跟着深深的行了个礼。

    “二弟张文，见过大哥！”

    “三弟张武，见过大哥！”

    “哈哈哈哈哈哈～！”

    随着这三人之间深深的行礼之后，爽朗的笑声在这意识空间之中响了起来。

    至此，三位一体。

    三兄弟，礼成！

    ………

    海岸边之上。

    张文和张武眼眸之中的神光忽然一暗，随后又再次凝聚。

    两人相视看了一眼，脸上皆是露出了丝丝微笑。

    意识空间里仿佛过了许久，但是现实里其实不过是顷刻之间罢了。

    但是这一刹那之间。

    张文和张武却是知道，他们到底有了什么新的变化。

    特别是张文。

    作为整个事件的引导者，虽然当了个老二。

    但是心情还是非常愉快的。

    张文非常清楚有时候适当的吃亏就是赚。

    “好了，该吩咐的应该也明白了，接下来这边就交给你了。”

    张文看着张武，微笑着说道。

    “明白了，二哥，你放心吧。

    二哥的吩咐，我绝对会尽心尽力完成的！

    二哥你慢走！

    二哥，你修炼要多点用心啊！

    二哥没事多联系，有事别找我。

    二…”

    “滚～！蛋～！”

    听着张武这家伙二个没完没了，张文哪里能够不明白他是什么意思，翻了翻白眼，抬起脚一脚踹就过去。

    而张武却是嬉皮笑脸地往后一退，就躲开了张文的攻击。

    而张文自然也没有继续转过头看向了温裕成，脸上的神色瞬间恢复了平淡，向着温裕成缓缓的开口说道：

    “接下来，咸宁城也罢，这海域之间的交接也罢。

    就交给你了，凝花宫那边我会打点好的。

    每月一次的资源整理完之后，直接送来凝花宫即可。

    还有有什么事情，直接问李秋灵或者小异即可。”

    张文一边说着，一边抬起了手。

    两滴血滴顿时从手掌之上。渗了出来，随后飘向了旁边，进入了一直站在他身旁的小异和李秋灵的体内。

    随着左腕之上的生命时间，下降了一些。

    小异和李秋灵的身上，顿时无数血丝钻了出来，在她们两个的身上不断的交缠、编织着。

    不过是呼吸之间，那些血丝就化成了两套猩红无比的衣裙穿在她们的身上，掩盖住她们原本灵体所凝聚出来的衣裙。

    看着这一幕，温裕成心底微微发寒，根本不知道张文这是什么诡异秘术。

    不过此时已经上了贼船，根本没办法多说什么，连忙向着张文行礼之后恭敬的道：

    “属下明白。”

    “嗯。”

    张文点了点头，看向了一旁的柳雪念，微笑着向柳雪念说道：

    “走吧，此间事了，回山门里修炼了。”

    “这就完了吗？”

    柳雪念微微愣了愣。

    “一点小事罢了，并不需要浪费太多时间。”

    张文一边说着，一边再次把手搭在了柳雪念的肩膀之上。

    随后无数血丝顿时再柳雪念的身上蔓延覆盖。

    随着一声轻轻的震响，还有一丝银芒闪过。

    张文和柳雪念的身形顿时消失在了原地。

    海岸边顿时剩下了张武和那些海妖族。

    当然，还有留了下来的小异和李秋灵。

    而随着张文的离开。

    温裕成也罢，他身后的六大帮派帮主也罢，皆是脸色更加发白了。

    不知道为什么，随着张文的离开，他们感觉好像一点点安全感都没有了。

    “好了，这是我们这段时间所收集的各种材料。

    以后你记得腾空一些储物戒指，作为物资整理运输所用。”

    看到张文已经离开，张武自然也没有心情继续在这里耗着，向着温裕成丢出了两个储物戒指之后吩咐道。

    “是！大人！属下明白！”

    温裕成听着张武所言，连忙恭恭敬敬地接过了张武所丢过来的两枚储物戒指，紧张的情绪顿时缓和了许多。

    “好了，我二哥吩咐的事情你好好做就行了。

    只要你安份守己，保管你平安无事！

    中洲之上，有我二哥罩着。

    海域之上，有我罩着。

    咸宁城，以后可不再是风雨飘摇的存在！”

    张武说完，也没有多说废话，摆了摆手，顿时转身向着海域之上疾射而去。

    而紧随在其后的数十位元婴期海妖族，也是整齐划一，默默无言的跟在张武的身后，向着广阔的海域疾射而去。

    而手中拿着张武两枚储物戒指的温裕成，还有他身后的那六大帮派帮主。

    听着张武所说，却是突然眼眸之中亮了亮！

    之前一直被张文和张武的会面场面给吓到了，这时候随着张武所言。

    他们突然发现。

    现在的情况确实犹如张武所言一样，他们咸宁城可不再是凝花宫边域之上，随时会面临着海妖族袭击的小城池。

    而是前有凶猛海妖族庇护，背有凝花宫靠山！

    一时之间，温裕成和他背后的六大帮派帮主，脸上皆是忍不住露出丝丝惊喜。

    不过，很快的，温裕成还是压下了心底的思绪，来到了小异和李秋灵的身前。

    恭敬的向着小异和李秋灵行了个礼之后，陪着笑脸开口问道：

    “两位大人，接下来我们要做些什么？”

    小异倒是被温玉成问得愣了愣，忍不住看向了一旁的李秋灵。

    她可没什么想法。

    而李秋灵心思微微一动，正想要说些什么的时候，却是不得不停了下来。

    只见她身上那鲜红的衣裙，却是突然涌动了起来，化为数道猩红的血丝。

    向着她身前的温裕成，还有他身后的那六位六大帮派帮主卷了过去。

    随后，四周景色瞬间再次扭曲起来…

