    感谢可可琳娜同学的粉票 ~~~话说刚点进后台，这才发现昨天居然忘记发布了，上一章就这么孤零零的躺在存稿箱里/(tot)/~~

    ****************************************************

    地图已然对上了，那么剩下的便是？秦雅与明玉真人对视了一眼，看向那方罗立为首的魔修，暗叹：当真是麻烦，要打发走这些魔修可不是易事。

    他二人心知，有罗立在此，他们恐怕很难从他眼皮子底下有所动作，秦雅想了片刻，嘴唇微微动了动，隔空传音于卫东：“卫师兄可否暂且将罗真人引开？”

    卫东皱了皱眉，不过到底之前是门派的“出窍”修士，此次跟过来，自然不会如一般小辈一般什么都不知道，见状，很快便明白了他的意思，有些无奈的看了一眼那不知外事的路泽，突然有些羡慕起他来：有时候无知当真也是一种福啊！

    知晓退却不掉，卫东轻叹了一声，忽然出手袭向罗立，罗立却似是一眼就看穿了他们的动作一般，闪身躲过手中虚晃，一张被拓下来的地形图也不避讳在场群修，“唰”一下便出现在了众人眼前。他冷笑的扫了一眼群修，最后将目光定格在秦雅等人身上：“你们难道还当真以为那地形图是独一无二的？做那等小动作？呸！”

    这话一出，葭葭只见明玉真人与师尊当场脸色大变：这一分为二的地图无论是在昆仑还是蜀山，都属于一等一的机密。机密到明玉真人身带半张图的事。这一路跟来的修士无人知晓。机密到昆仑的半张羊皮地图秦雅都未曾带出来，只带了个活卷宗魏探过来重新拓了一份。

    可眼下，两派一等一的机密却突然出现在了魔修的手中，秦雅与明玉真人脸色极为难看。

    不是他二人自大，而是委实这样重重防护之下的机密能够出现在魔修的手中，这确实已然给他二人敲响了警钟。

    树大招风，无论昆仑还是蜀山门下弟子几十万，要说如铁桶一般。那自是绝对不可能的，可门派的核心机密，往往都是交予各门各派真正查清过往，身世清白，对门派忠心不二的修士手中传达的。

    这样的机密已遭泄露，可以看出那看似坚不可摧，密不透风的体制已然出现了漏洞，百里之堤溃于蚁穴，光是想想，便何其惊心！

    那二人难看的面色自然一点也没有逃过罗立的眼睛。反将一军，为他魔道一吐雄风。罗立嘴角微弯，他此举自然使得正道修士被不少魔修冷嘲热讽了起来。

    正道弟子自然也不甘落后，反唇相讥，掌权者还未发话，倒是底下的先打起口水仗来。

    秦雅沉默了片刻：一直这般僵持下去不是办法，为今之计，也只有走一步算一步了，谁知道下一步会如何。那宝物既然藏得如此隐秘，他坚信不会这般容易就让群修得了去。

    打定注意之后，秦雅与明玉真人对视了一眼，很快就从对方眼中读到了相似的意思，于是抬袖，悠悠吐出一句：“若是你魔修之物，我昆仑中人自不会动手。”

    罗立倒是有些惊讶的抬了抬眉，秦雅虽说在神州大地的声名几乎老少皆知，可在他看来却着着实实是个小辈。不过他虽是小辈，罗立却也不得不承认可或许是为声名所累，至少在群修面前秦雅却行为端方似君子。眼下见他在如此承诺，罗立不知怎的，心中大定，昆仑不动手，不说被人告知的那物与正道修士无关，就算蜀山的修士想夺去，少了昆仑修士，实力大减，也着实不用放在心上。

    罗立转了转眼珠，不过片刻便下定了主意：“走！”说罢，便率先向岛的东北方向行去。

    魔道小辈自然毫不落后，秦雅抬头，看向卫东：“卫师兄，你是何决定？”

    卫东自然明白秦雅是问他是选择留在这里为路泽护法呢，还是与他们同去？

    卫东有些犯难的看向秦雅，心中早有计较，不过还是开口反问秦雅：“秦师弟是希望卫某人留下呢还是与你们同去呢？”

    “一起走。”秦雅的顾虑并没有那么多，自是站在大局角度考虑的，“为门下弟子考虑，唯有你镇得住罗立。”

    卫东摸了摸鼻子，却在此时，双手忽然掐了个法决，群修只见他双指荧光点点，绕着路泽周围画了个圈，而后子储物袋中取出一根长可及地的银线悠悠的抛在了地上，有眼尖的修士极快的捕捉到了那一瞬银线与光圈相触时的金光一闪，而后卫东拉着银线，就这么牵着路泽瞬间已越过了群修，还得意的回头摆了摆手：“快点啊，磨蹭什么？”

    群修：“……”瞬移神通原来还有这样的用法。

    这座孤岛虽说此刻已有少许改变，可东北方向的沙丘却没有丝毫的变化。

    群修在沙丘面前站定，几乎是同时的，罗立、秦雅、明玉真人等人大手一挥：“挖！”

    自从做了修士，当真许久没有干过这样的体力活了，群修面面相觑，片刻之后，包括葭葭在内的含有土灵根的修士当下便出手，尝试着向那沙丘袭去，现在的岛上灵气可高达地级品系，而且群修也未觉得身体受到限制，自是心中有所侥幸的。可当自身的灵力与那沙丘相触之时，却明显的只觉手中软绵绵的，刚一触到沙丘便消了力，就好像一拳打过去打偏了一样。

    有一早便登岛的修士心中奇怪更甚：“先前经过这里的沙丘之时并无异样啊，怎的如今就使不上力了？”

    待得群修不死心的试过之后，还是无法。众人无奈。只得纷纷从储物袋中取出趁手的工具开挖了起来。

    人多力量大。现今倒是不管道修还是魔修都异常齐心，只是双方心中都认为这里头有着己方的宝物，与对方无关，这样一想更觉浑身充满了力量。

    玄灵掐指数了大约两天，沙丘终于被半空，底下那一片也直到此时才重见天日。

    群修围着那几十道古纂画的符贴满的龟壳围成一圈，齐刷刷的向那龟壳看去。

    岛上的修士如今尽数聚集于此，敢冒然出现在这里的。多数属于门派精英，其中自也有不少精通符箓的，精通古文字的。

    很快便响起了一阵零零散散的询问声：“这是什么符箓？”“上面写得是什么？”……等等诸如此类的枚不胜数。

    好奇是人类的天性，修士也不例外。葭葭见状，第一反应便是转头问一旁的“活卷宗”魏探：“魏真人可识得里头之物？”

    魏探双目盯着那龟壳看了半晌，却是摇头苦笑起来：“惭愧！现存的书卷之中，魏探还未曾见过这里头的符箓、文字。”他说着顿了一顿，却未将话说死，又道，“或许有这样的文字。只是魏探忘了吧！”

    修士人人记忆力大都不错，能从几十万昆仑修士中脱颖而出。被唤作“活卷宗”的魏探到底有几成的可能性会遗忘掉？葭葭摇头失笑：恐怕连一成都不到！

    这里的修士几乎无一人例外，都被这古符箓难倒了。

    江微雨的太初灵锁仍然被明玉真人捏在手中，倒是他眼尖，转头对上了不显山露水，隐在人群之中东海三岛的修士，朝陌无极等人笑了笑。

    陌无极等人回以一笑的表情都有些尴尬：实在是没有办法，不比昆仑、蜀山与魔道，他东海三岛光人数上就失了优势，自然是要低调行事的了。至于这开启封印符箓之事，他东海三岛左有正道，右有昆仑、蜀山，夹在其中，实在轮不到他们东海的人出手，是以陌无极与梁肖缜对视了一眼，又朝那方丈岛的修士望去，却见那修士神色淡然，察觉到了他们望过来的目光，微微点头：“你们决定就好。”

    几人无人有异议，陌无极与梁肖缜乐的个将烫手的山芋扔给昆仑与蜀山。

    “秦道友，我家微雨这把锁还是由锦娘传下来的，这其中周折了几万年了，除了知晓这把锁与羊皮卷有些关联，其他一概不知，想来或许与这封印符箓有关。”明玉真人稍稍解释了一下这把锁的出处。

    秦雅微微点头，他们现在所行之事，乃是数十万年来先人未曾行过之事，不清不楚自也是当然，全靠他们一步一步摸索开来。

    秦雅目光重又落到那拼合之处，这图除了画出了这沙丘位置之外，上头还画了一把锁，一旁还有个小圈，那锁正是明与真人手中这把，至于那圈是是何用意，因着这图上除此之外，再看不出其他，实在愁人的很。

    罗立冷眼看了半晌，耐不住秦雅与明与真人的婆婆妈妈，突然出手，因着这次他出手一点预兆也无，就是站在一旁的卫东也始料不及。

    他这一出手却是并未伤害任何人，只一把夺过明玉真人手中那把锁扔在了重重封印符箓之上。

    明与真人眼看着锦娘留下的东西被罗立突然出手夺了去，当下大怒：“罗立，你……”

    可只短短的说出三个字之后，明玉真人边再也说不出话来，却见那龟壳之上的封印犹如实质一般的层层撕裂开来，周围浓烟四起。因这浓烟起势太快，是以，还不到群修有所反应，很快，伸手不见五指的视野之中就不见了他人的踪影。

    似乎无一人例外，只除了身怀特殊秘法的秦雅。现下若是有人能看得见他，却是还能发现他的双眼瞳孔之中，不知何时倒映出了急速旋转的太极鱼的模样，正穿过层层稠密的浓烟，向最里头望去。

    很快，秦雅眼中便现出一丝惊讶之色，他人或许不知，可他却清清楚楚的看到自那龟壳之上突然拔地而起的六扇石门，成五方八卦的的模样，将龟壳护于正中。

    秦雅心知，在这里，就算是藏神期的卫东与罗立，恐怕没有瞳术这样的秘法，单凭修为神识也很难看清眼前的这一切。

    他抽出一沓传讯符正要试着传讯于卫东等人，却见此时，自东西两方一道银光，一道绿光凭空出现，向那五方八卦的六扇门中汇去。

    银光他大约可以猜测到时什么，多数是江微雨的那把锁，可那绿光却又是什么？难不成在这里的修士身上还有什么奇物不成？

    可惜不等他有所反应，那两物已然于空中相交，落入八卦龟壳之中。秦雅只觉脑中一阵撕裂般的疼痛，很快便昏厥了过去，可在昏厥之前，还是放出了自己的契约雪灵兽，一瞬间将自己的命令灌了进去，这才失去了意识。

    秦雅的情况绝非偶然，若是有人能够看清现下的状况，便会发现方才还活蹦乱跳的群修现今却是一个个都昏倒在地，就连罗立与卫东也不能例外，至于那被灵气包裹的路泽，在这当儿，虽说浑身灵气仍未散去，可身形却也晃了晃，倒了下去。

    六扇大门忽地光华大现，自结合处开始向外延伸，一扇门划分出一片扇形区域，将整座岛划分为六块。

    浓烟渐渐散去之后，每扇门上所书的一字清晰可见：“天”、“地”、“人”、“情”、“兽”、“困”、“水”。

    一扇门代表一关：分别是“天”关：主风雨雷电；“地”关：主百折荆棘；“人”关：主四方修士；“情”关：主七情六欲；“兽”关：主万种妖兽；“困”关：主奇巧机关；“水”关：主悠悠弱水。

    而葭葭身处的位置，所对之门那“情”之一字，清晰可见。

    “人”关的修士却在此时突然一个接一个悠悠的爬了起来，只是目光在触及到其他修士之时，却是双眼发红的大吼了一声，冲了过去，祭出本命法宝开始厮杀。

    只是虽是厮杀，可那些修士眼中却放佛看不到除了“人”关以外的修士，一脚踩出去，恍若有一道奇怪的禁制在制约着他们一般，走不出“人”关的领域。

    很快，便有“人”关的修士技不如人，当场陨落了。

    比起他关的不愠不火，“人”关却放佛修罗场一般，殷红的血迹看的人心惊。

    可是现下，却有人放佛无视这连藏神修士也落网的五方八卦六扇门，避开“人”关的区域，慢慢向着东北方向行来。(未完待续。。)