    “怎么样了？见到少爷吗？”

    “少爷呢？没见到吗？”

    两个长老守着，发现青老后面没人，彻底急了。

    青老也没办法，沉着脸往里走。

    院子里，云姿颜在张望，却又假装不在乎的问青老：“如何？那个小……苏九怎么说？”

    青老阴沉的看着她，毫不客气的说道：“这件事恐怕只有你跟苏盼一起去求他原谅了！”

    求？

    云姿颜不敢置信的瞪大双眼：“你让我去求他？”

    青老冷笑连连：“要不是你非要搬来京城，苏家也不会到散尽家财的地步，这一切都是你和你那两个宝贝女儿闯的祸！”

    云姿颜气急了，口不择言起来：“您这话说的就不对了吧？当初可您和两位长老说盼儿有前程，趁着这个时机脱离九洲城，还允诺把扶盼儿坐上家主之位，这些话可都您说的吧？现在出事了，倒把所有的责任都推到我一个妇人身上，您可真行啊！”

    青老阴着脸，言辞犀利：“你如果还想坐稳这个苏家主母，就赶紧去求苏九，否则没人能救得了苏家！”

    说完，一甩袖，朝着偏厅走去。

    云姿颜站在原地，脸色一阵青一阵白。

    要她去求那个小杂种，怎么可以！

    其他两个长老，语重心长：“凭苏九跟冥王的关系，只要他能站出来，冥王就是苏家的靠山，你仔细想想吧。”

    云姿颜双拳急转，保养的还算精致的脸庞，充满了羞辱。

    她是苏家的主母，苏圣的妻子。

    如今却要去求一个来历不明的小杂种！

    再多不甘心，终究是败给了一个权字下面。

    云家跟她断绝关系，如果苏家再败落，她会成为一个普通的妇人，这不是她要的，她绝对不能接受！

    ＊

    玄天宗，丹系。

    丹药融合度定期统计的时间。

    授课殿上，一个面生的长老，正在翻看写着名字标识的丹药盒。

    苏九托着下巴，懒散的趴在桌上，哈欠连连。

    “你晚上不睡觉吗？怎么每次看见你都好像困的样子？”楼绪宁竖起书，把脸藏在后面，悄声问苏九。

    苏九掀了掀眼皮：“养了一只狗，天天在我头顶叫唤。”

    易衡坐的笔直，竖着耳朵头顶，奇怪的问：“我没听见狗叫声啊？”

    苏九轻飘飘的回了句：“会咬人的狗，不叫。”

    易衡突然咯噔一声不说话了。

    他觉得这此狗可能非彼狗……

    楼绪宁没有易衡这么贯彻一下就懂了，反而认真的分析道：“狗不会叫？狗怎么不会叫？是不是吃坏东西卡嗓子了？”

    苏九张了张嘴，她发现不管跟楼绪宁说什么，她都能非常单纯的相信。

    易衡瞥见苏九也有噎住的时候，差点笑出声。

    这时，检验长老忽然开口：“六品初期，融合度稍微差了点，不过进步很大。其余的丹药融合度都在五十以上，佘语，不错！”

    佘语被点名夸奖，其他人投去的羡慕的眼神。

    面上平静，却偷偷瞥了苏九一眼，眼神晦暗不明。

    检验长老，又接连点了两个弟子的名字，都是夸其进步了，只是都没有对佘语那么热情。

    楼绪宁叹了口气：“快要检验完了，看来我们没希望了。”

    易衡跟着点头：“我也是，虽然炼丹等级提高了，可是融合度上不去。”

    就在这时，检验长老倏地抬头，“苏九是哪个？”

    众人忽然想起苏九没炼过七品丹药，顿时露出了看好戏的神色。

    “看来会炼六品丹药的人，未必就能炼好七品。”

    “老话说得好，一口吃不成一个胖子，一步一步的踏实！”

    全程围观苏九炼丹的那个弟子：“……”无知，果然是资本，啥话都敢说！

    苏九无视他人的目光，轻轻抬手：“我。”

    检验长老直接起身，快步走了过来，手里攥着丹药盒子。

    阴影压下，苏九慢吞吞的抬眼，换了个位置，继续托下巴，“有事？”

    检验长老蹲在桌边，把丹药盒打开，摆在苏九面前：“这止泻丹是你炼的？”

    苏九垂眸看着，挑起一边眉头：“好像是。”

    她来丹系这么久，就只炼过这么一枚丹药。

    检验长老的脸有些抽动，像是在努力的压制激动地情绪，“你，你是怎么做到的？”

    易衡听着有些不对劲，试探的问：“那个，这枚丹药的融合度是？”

    “至少百分之九十以上。”检验长老说出这句话的时候，声音有些发抖。

    然而，听见这句话的人，脑袋翁的一声，炸开了。

    百分之九十以上的融合度？

    这是什么概念？

    “这枚丹药你还要吗？”检验长老询问，眼睛里放着光。

    止泻的要来干嘛？

    苏九挺嫌弃的：“送您了。”

    检验长老有些迫不及待的走回去，指尖沾水，在丹药边缘处融开，仔细观察的丹药的细微变化。

    眼神逐渐变得疯狂起来。

    “吸收度百分之百，百分之百！”

    他近乎呐喊的声音，就像是一记响雷，把所有人都给震晕了。

    百分之百的吸收度，这不是胡扯吗？

    可是看见检验长老那激动到无法控制的情绪……

    谁也无法说服自己，这是胡扯的！

    易衡和楼绪宁吞咽着口水，用一种看着妖怪的眼神看着苏九。

    苏九还挺平静的，扭头：“我炼的丹药，融合度是百分之九十，吸收度就是百分之百。”

    易衡和楼绪宁瞬间僵住。

    我们听得到，没必要再给我们一次暴击吧！

    受到暴击最大的是易衡。

    他一直认为自己和苏九同病相怜，结果根本不是那么回事！

    当然，还有一个人，差点咬碎一口银牙。

    佘语全身血液几乎倒涌，脸色苍白如纸，怎么也不敢相信自己的耳朵。

    百分之九十以上的融合度，比她高出了一倍！

    更不用说百分之百的吸收度了。

    完全不是一个层次！

    丹系的消息，很快又在玄天宗传开了。

    这次倒是没有传歪，只是根本没人相信！

    百分之九十的融合度，百分之百的吸收度。

    就算是不懂炼丹的外行人也都知道，那是天方夜谭！

    至此“苏九”这个名字，彻底成为了丹系弟子的噩梦。

    因为她的成绩没人能超过，将永远成为检验长老对比的对象。

    丹系弟子，就只有一个惨字可以形容了！

    ＊

    苏九在晏老的炼丹房，待到了天黑才走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

