    “嘁，那个小丫头————！”

    卡米拉面容狰狞地继续翻阅着那本被她认定为“弗伦茨二世·纳达斯迪”亲手所写的手札。

    其足以令孩童停止夜啼的恐怖表情也真不愧吸血鬼女爵“卡米拉”在世界上所留下的赫赫威名。

    至少奥尔加玛丽很难想象面前这个吸血鬼中的吸血鬼直到不久前还是个衣着雍容华丽的贵妇————

    若是抛开其身上诸多透露着不妙元素（sadism）的装饰不提的话。

    与这样的存在相处在同一间房间内，还是个少女（自认）的奥尔加玛丽觉得很紧张。

    光是这样就已经足够悲惨了，更让奥尔加玛丽压力倍增的是卡米拉的身旁还矗立着另一位恶名昭彰的吸血鬼，一位更加有名，以至于想起吸血鬼就不得不提到他的名字————德古拉，弗拉德三世。

    此时的弗拉德三世也同样饶有兴致地与卡米拉一齐阅览着那本手札。

    “为什么会变成这样啊————！”

    奥尔加玛丽抱怨着。

    要想理清究竟发生了什么，时间还要再往回推一些。

    但她自己到底在这片空间当中消耗了多长时间连奥尔加玛丽自己都不清楚。

    并非是没有刻意的去计算过时间，而是这片空间中根本就没有“时间”的概念，即便奥尔加玛丽去测量究竟渡过了几秒或是几分最终所得出的结论也与上一次大相径庭。

    本应该先于恺撒出现的弗拉德三世与卡米拉也是极好的例子。

    甚至于连【因果关系】在这片空间内究竟是怎样运作着这一点奥尔加玛丽都无从得知。

    她究竟是现在的她还是过去的她，亦或是未来的她？

    奥尔加玛丽根本无法去感知或是验证这些，她所知的只有自己存在于这片空间中的事实。

    在这片空间中，人并不具备着感知因果与时间的能力。

    曾莫名其妙出现在此处的恺撒说道奥尔加玛丽所找到的那本手札所记述的东西至少在写到他的那部分时基本真实，并说道这片空间是某处类似于英灵座一样的地方。

    虽然奥尔加玛丽并不知道她是怎么通过迦勒底亚斯那如同恒星般炙热的信息聚合体来到这片奇怪的空间，但至少这给了她一个再度返回迦勒底的希望。

    至于弗拉德三世与卡米拉，都是在恺撒消失之后所出现的英灵。

    又也许，是在恺撒消失之前，只不过是她自己搞混了次序也不一定。

    虽然仅听名声的话，这两位无疑危险极了，但通过观察与对话之后奥尔加玛丽基本能够确信卡米拉与弗拉德三世并不是单纯的恶人。

    “为什么这里会安排【我】出场啊！为什么还是那个小丫头的【我】偏偏那么活跃，为什么我就必须要像是个反派一样去和弗伦茨刀兵相向啊！”

    卡米拉不满地抱怨着。

    其实就是反派角色吧。

    奥尔加玛丽默默地想着。

    也时常会有这样无法与过去的自己和解的人存在。

    因此奥尔加玛丽能够理解卡米拉的心态。

    恐怕就算是她自己也会无法接受十年前的自己吧——————

    莫要说十年，就算是一年前的自己的言行奥尔加玛丽回想起来也觉得羞耻的要死。

    不过很少有人能够再见到年轻或年幼时还不成熟的自己，因此奥尔加玛丽也就有幸无需与过去的自己成为仇人。

    也很显然卡米拉并非像是奥尔加玛丽一样的大多数人能够永远地和自己的青春说再见。

    不过奥尔加玛丽果然还是想指出一点：

    “与其在意过去的自己究竟出了怎样的风头，还有一点更值得讨论吧。”

    “嗯？还有什么比不成熟的【我】大放光彩更令人恼火的事吗？”

    卡米拉以一副理所当然的表情抬头问向了站在她身对面的奥尔加玛丽。

    “那当然了啊！你没发现女主角增加了吗？”

    “啊，那个啊。”

    不过卡米拉的反应却远远地超出了奥尔加玛丽的想象。

    她原以为被称作吸血鬼的卡米拉的心胸应该再狭隘一些才对。

    至少在丈夫和其他的女性构建起亲密关系这一点上应该再暴躁一些才对的。

    然而卡米拉只是轻描淡写地露出了无奈的表情。

    “你难道不在乎那种事吗？”

    “在乎是当然在乎了，就算是我也不想和其他的女人分享弗伦茨，但，不论是弗伦茨也好还是我也好————————我们的故事都早就画上结尾了啊。”

    抱着一副落寞的表情，卡米拉如此诉说着。

    “能够像是那样重逢我就已经足够满足了，弗伦茨的旅途大概还没有结束，现在的他还拥有着鲜活的生命————————我也该承认了，弗伦茨已经开始新的一轮生命了吧。像是这样还坚持着叫他弗伦茨只不过是我的不甘心罢了。”

    那是不愿意让自己的故事就那么结尾的不甘，也是不愿承认自己的弗伦茨已经变成了其他人的固执。

    脸上露出怎么也不能算是释然的苦涩笑容，卡米拉接着说道：

    “弗伦茨他想的话，完全可以不和我扯上关系吧.......像是这样继续接纳着我.....不论是现在的我还是过去的【我】他都始终接纳着，背负着。这样的我又能再多要求什么呢？他还是愿意相信着我，知道这一点我就已经足够满足了。”

    合上手中的书本将其递到奥尔加玛丽的手中，自觉将要真正回归座上的卡米拉说道：

    “要是这么算的话，我反而才是那个仅靠着莫名其妙地缘分就插入到他人感情之中的第三者吧.....嘛，怎么也好了。这本书中的东西应该不是伪造的，不过既然是弗伦茨所写的书的话，有关于他自身的描写也许会过分夸大或是美化也不一定呢。”

    听闻卡米拉话语的奥尔加玛丽露出了一副恍然大悟的表情。

    “是那样啊，果然我就说阿尼姆斯菲亚家的天体魔术绝对没有他所说的那么不堪嘛。正常人怎么可能将整个行星的虚影都拉过来嘛。”

    “不，有关于那部分或许是真的喔。”

    “欸？”

    “唉，弗伦茨那家伙，在我不知道的时候学习了那么厉害的魔术啊。”

    如此感叹着，卡米拉对着弗拉德三世与奥尔加玛丽道别道：

    “看来我要先走一步了，谢谢你呢，小姑娘，能让我再看到弗伦茨的笔迹。”

    话音落下，卡米拉的踪影便化作了些许的金色星尘，随后消失的无影无踪。

    而弗拉德三世只是对着卡米拉消失的场所微微点了点头。

    “说起来，明明是弗拉德三世您先出现的，结果却是卡米拉她先返回了啊。”

    奥尔加玛丽看着消失的卡米拉有些感慨地说着。

    “真的是余先出现汝面前吗？”

    面无表情地留下这么一句话之后，弗拉德三世再度拿起了已经被奥尔加玛丽放在一旁的手札翻阅了起来。

    在随着卡米拉阅读时，其中的几个字眼让他有些在意。

    “欸？”

    奥尔加玛丽则开始思考起来弗拉德三世的话语究竟是什么意思。

    说起来，究竟是弗拉德三世先出现还是卡米拉先出现在她的脑海中确实无法区分。

    翻阅着手札的弗拉德三世在看到了其上用墨水所手写的几个歪歪扭扭的字母后皱起了眉头。

    翻译成一般人能够认识的语言的话，那些字母所表现的含义是：

    【“法提赫”穆罕穆德二世】

    果然是他。

    “没想到连那个懦夫都卷进了这场战争当中啊。”

    “欸？您是说谁？”

    弗拉德三世有些厌恶地看向了奥尔加玛丽的身后。

    “已经不请自来了吗？真是个讨人厌的家伙，就让他自己和汝解释吧。”

