    这套霸王拳，是叶凡做喜欢演练的拳法，多年来一直坚持，每一次的演练，都能让他心境变得坚定。

    无敌自信，不是一蹴而就，是杀出来、打出来的。

    多年来纵横世界，才让叶凡培养出无敌自信，才让他真正的将霸王拳演练到达成境界，能打出霸王意蕴。

    樊毅他们的路，还很长，很长很长。

    叶凡演练了三次。

    随后，讲解了一下要点，在黑鲨成员的百般恳求下，逗留了一个小时指点众人拳法。

    第二天。

    原本是中午要离开，叶凡提前了两个小时，十点钟，他来到沙滩上，战机已经准备好。

    令他意外的是，黑鲨特战组全员都在等候。

    “谢叶教头特训！”

    樊毅等人齐齐敬礼。

    叶凡很欣慰，叮嘱道：“好好训练，期待你们为国争光。”

    “是！”

    樊毅等人目光闪动，脸上的敬畏溢于言表。

    他们也终于知道，叶凡是武道宗师，昨晚叶凡演练拳法就有了猜测，今早询问罗莽，最终确认。

    武道宗师……

    很遥远的境界。

    罗莽已经年近五十，也还没有突破到那一步。

    浩瀚武道界，武术武者，成就宗师者，又有多少呢！！

    叶凡这么年轻，比传说中武神殿的小武王都要年龄，却依然站在武道的巅峰。

    这是何等的妖孽。

    黑鲨特战组觉得，能够得到叶凡的三天特训，是他们的荣幸，是天大的造化和机遇。

    “对了凡哥。”

    樊毅站出来。

    现在叶凡已经卸下了“教头”的身份，樊毅改了口，他觉得“凡哥”这个称呼，更加适合。

    “什么事？”

    “小黎我把她当做妹妹，我听指挥长说您将她收为记名弟子，送去了海外训练。”

    “没错，你不用担心这个。那丫头很坚定，有着浓烈的变强决心，她需要一些苦难磨砺来成长。”

    令叶凡意外的是，樊毅单膝跪下，感激的说：“多谢凡哥！！”

    “谢凡哥。”

    后面十九人也齐齐跪下来。

    他们都把九黎看做妹妹，可他们却无法为九黎报仇，现在叶凡插手进来，不敢说灭掉武神殿，但日后肯定能让武神殿付出一些代价。

    所以说，樊毅等人如此感激。

    叶凡没有多言，和王丹书、罗莽走进战机；下一秒，就消失在天际。

    樊毅看着浩瀚天空，目光灼灼，声音如铁：“兄弟们，训练吧，我不要让凡哥失望。不日，我们要进入蛮荒大陆，在那里，我们不能给国家丢脸。”

    “是！”

    ……

    回到霸都。

    叶凡让罗莽暂时在天玄阁歇息，他着手为罗莽医治身上的暗疾。

    中午。

    得到叶凡归来消息的秦珞音来了电话，请叶凡去秦家吃饭，说有事。

    叶凡来到秦家，秦珞音准备好了宴席。

    “有什么人要来？”

    “果然什么都瞒不住你。”秦珞音给叶凡倒上酒，接着说道：“天州中医工会的会长慈康要见你。”

    “天州中医会长不是六道人？”

    “不是，是一个一百一十岁的老头子，貌似背景不凡，指名道姓要见你。”

    叶凡咪了口小酒，说道：“你通知他来了？”

    秦珞音怔了怔，连忙说：“凡哥，我孟浪了，你要是不相见，我立刻通知慈康，让他回去。”

    “那倒不必，既然敢来，那就见见吧。”叶凡说着，提醒道：“我只是猜测这个慈康是不是来给六道人报仇的，你过来，我给你看看身子。”

    “啊？”

    秦珞音一愣，旋即俏脸浮现红晕。

    叶凡没好气的说：“胡思乱想什么呢，我是担心那慈康对你下了毒，亦或是在你身上种下某种手段。既然他能压六道人一头坐上会长，医术肯定惊人。悄无声息给你下毒，可以做到。”

    “什么！”

    秦珞音悚然一惊，连忙做到叶凡身边。

    叶凡把了把脉。

    片刻微微点头，说：“那个慈康倒是没有小动作，你没有中毒，但最近气血不畅……”

    “那个，你年纪不小了，赶紧找了对象吧，总是憋着，会憋坏身子。中医讲究阴阳调和，你现在有点失衡了。”

    前一段话，令秦珞音松了口气。

    后一句话，可让秦珞音羞了个大红脸，脸蛋儿火烧火烧的。

    她趁机大胆的靠近叶凡，脑袋放在叶凡肩头，下巴低着叶凡肩膀，吐气如兰媚眼如丝的说：“凡哥，那你呢，想不想阴阳调和？”

    “咳咳。”

    节骨眼上，餐厅门口响起咳嗽声。

    大管家一脸尴尬，低着头说：“家主，慈康老先生来了。”

    秦珞音脸颊火辣辣的。

    故作镇定，冷着脸，挥挥手：“你去忙吧。”

    “好的家主。”

    管家连忙逃走。

    慈康会长走进餐厅，大大方方的坐下来，一双眼睛始终盯着叶凡。

    秦珞音道：“凡哥，这位就是慈康会长；慈康会长，这就是叶凡先生，你有什么事就说吧。”

    “小友好手段，六道人都被你玩死。”

    “会长要见我，就为了说这些废话？”叶凡不客气，声音冷漠，“人不犯我我不犯人，是六道人自己作死，怨的了谁！”

    “话虽如此，但毕竟是我天州中医界的支柱，一下子全都被灭，天州中医界元气大伤，要衰败好些年啊。”

    “怎么，你要为他们报仇？”

    叶凡放下酒杯，眼中满是不屑。

    这慈康进来他就看透了，并非是什么武者，对他没有丝毫威胁。

    难不成，慈康想要在医术上置他于死地？

    开什么国际玩笑。

    “叶先生误会了。”慈康摇摇头，“叶先生武道强者，要杀老朽易如反掌，老朽哪里有能力报仇。再说，六道人自寻死路，咎由自取。”

    “但。”

    转折来了。

    秦珞音眼神一凝，叶凡则是手指敲击着桌面，很感兴趣的听着。

    慈康厉声道：“天州中医界的尊严不能丢，因此，老朽想和叶先生斗一斗医术。”

    “斗医术？”秦珞音失笑道，“慈康会长，这恐怕你是必输无疑。你应该打听到了，我四叔车祸丧失了生命特征都被凡哥救活，现在已经苏醒，日益好转。敢问你有这种医术吗？”

    慈康捋着胡须，淡淡的说：“只要不是老死，意外事故之下，即便生命特征没有，但人体的器官还是活的，有着足够强的生命力。只要及时，是能救回来了。从阎王爷手里抢人，老朽也做过几次。”

    秦珞音脸上浮现震惊之色，慈康医术居然如此厉害，不愧是能压制六道人做会长的人物。

    叶凡听此，大笑道：“好一个从阎王爷手里抢人，说的轻飘飘，想必真的有医道奇术。罢了，我就满足你的心愿，省的你纠缠不休。你且说说，怎么个斗法？”

