    侍卫首领苦笑着摇摇头：“天庭之事，隔着一个法界，岂是那么容易探知的。”

    黄彘一路径直来到马车前，然后起手对着马车一礼：“那条祖龙，不在乌柳村。”

    乌柳树下，一片沉默，就连空气在此时都似乎凝重了很多。

    “三位供奉何以教我？”周府小姐低声道。

    “回去吧，密切关注乌柳村的动静，撤销所有封锁，派遣铁骑继续寻找！真龙的气机在最近已经逐渐隐没，龙潜于野可化作万物，或许是山间的一条野狗、鸟雀，或者是河水中的一条泥鳅！翼洲地界何其广大，想要找到可不容易！”朱供奉摇了摇头：“既然已经错失良机，便不可继续强求。”

    “老朱说的不错，动静闹得太大，还要注意朝歌方面的影响！”王供奉道。

    马车内一片沉寂，大小姐手指敲击着案几，过了一会才道：“传甲！”

    “属下在！”那骑士首领躬身道。

    “将这数万铁骑调回去，留下三百铁骑，随我在郦水河畔散散心。纵使朝歌方面有所参奏，也找不出理由！”大小姐的声音透过马车传来。

    大小姐虽然年幼，但却自幼聪慧，地位在侯府中无可动摇。

    “是！”

    传甲一声令下，数万铁骑远去，留下三百铁骑护送着马车，向郦水而去。

    三大供奉等侯府内谋士，众人站在乌柳树下面面相觑，然后却也不敢多言，而是俱都纷纷跟了上去。

    “乌柳树下的铁骑走了！”柴房外，响起了了李老伯的话语，声音里满是道不尽的舒畅。

    柴房内

    虞七“嗯”了一声，然后便再无动静。

    三日过后，才见虞七收功，慢慢的走出柴房，向着丽水河畔而去。

    郦水依旧，若非两岸冲毁的良田，在不断诉说着这半个月来的不幸，只怕不会有人怀疑，曾经有人在郦水河畔大动干戈。

    “侯府的人是撤走了，但我却还需重新找个生活的地方，总不能一直麻烦李老伯。我日后若惹出什么祸端，自己尚且可以逃走，但有了李老伯作为拖累，怕只能束手就擒！”虞七眉头皱起，来到了草庐破败之地，缓缓伸出手去将草庐慢慢修复。

    铁锅依旧深埋泥土，此时有人们跪倒在良田之中抱头痛哭，诉说着自己的不幸。

    本来就是灾荒之年，良田如今又被冲毁，怎么活啊！

    “可惜，我亦无能为力！我连自己都快要活不下去了！”虞七抬起头看向远方浩荡郦水，只觉得心中有一股冲动，那郦水浩荡亲切无比，恨不能立即跳入其中。

    根本法内气机流淌，龙珠不断震动，虞七心中颇为意动。

    不过，依旧是按部就班的搭建好简易茅草炉，虞七眸子里露出一抹愁容：“未来该怎么办？怎么样活下去？”

    沉吟了许久，才见虞七再次纵身一跃，跳入了郦江河水中，刹那间犹若龙归大海，心中对郦水生出一种莫名感应，亦或者说是莫名其妙的操控力。甚至于心头一种搅弄风云，将这郦水搅得天翻地覆的难言冲动。

    不过虞七终究是理智之人，强行压抑住这股冲动，然后体内龙珠震动，散发出后一股微弱波动，下一刻郦水中暗流激荡，十丈外一条三斤重的大鱼瘫软在地，被那暗流波动卷起，落入了其手中。

    “打鱼倒是速度，可惜鱼肉不能吃一辈子！”虞七提着两条大鱼走上岸，心中暗自警醒：“如今翼洲地界暗流波动，各路修士将会陆续进入翼洲地界，稍有不慎便会暴露了身份。”

    虞七眸子里露出一抹警惕，只见水花翻滚，虞七已经自水底来到了岸边。

    “驾！”

    远处一道声响，马蹄声落在虞七耳中犹如惊雷，然后虞七瞳孔猛然一阵收缩，一量熟悉的马车映入眼帘，两道熟悉的人影正身披黑色笼罩，静静的看着郦水。

    “周府！”虞七忽然心头一动：“若能与侯府牵扯上干系，日后飞黄腾达自然不必说。况且，搭线的那根线，早就递了过来。”

    心头一动，虞七自草庐中翻出一个熟悉的食盒，然后将两条三斤重的大鱼塞入食盒内，瞧着远处马车，心中略做沉思，然后快步走了过去。

    周府，乃是权贵之家，真真正正翼洲的主人，九州霸主之一。若能与州府牵扯上干系，日后必然有享受不尽的荣华富贵。

    更何况，攀搭关系的那条绳索，周小姐已经主动递了上来。

    这条线，可是那些城中权贵，想要搭都搭不上的线。

    “站住，哪里来的穷小子，也敢冲撞大小姐座驾！”虞七想要接触周府小姐，还不待其靠近，便已经被一具铁骑拦住了去路，手中马鞭扬起，便要狠狠的抽打而下。

    “慢来！慢来！我与大小姐乃是旧相识，你岂可无礼！”虞七连忙后退一步，高声呼喝。

    “你是何人，也能与我家小姐相识？”那骑士闻言动作一顿，手中马鞭暂缓，见虞七白白嫩嫩，肌肤细腻哞内有光，丰神如玉粉雕玉琢，绝不像是穷人家养出来的孩子。只是那一身不合体的衣衫，叫骑士心头有些拿捏不准。

    “我与你家小姐曾经一同吃过饭！”虞七晃了晃手中食盒。

    那骑士瞳孔一缩，看向虞七手中食盒，那独特的样式，确实是周府之物，那细腻的符文，百年的黄梨木，也唯有主人家才能用。

    “发生了什么事？”骑士的呼喝，已经惊动了丽水河畔的马车，此时那名为‘传甲’的骑士首领遥遥询问了一声。

    “来了个小子，说是公主旧识！”骑士应了一声。

    “旧识？”周家小姐与珠儿俱都是眉毛一挑，齐齐向此地看来，虞七连忙蹦起，迎着周府小姐的目光，连忙呼喝：“三个月前，周家林地，承蒙小姐搭救，赐下食盒。在下今日取了两尾郦水中的大鱼，特来答谢小姐救命之恩。”

    “是他，那个无礼的小子！”话语才落下，珠儿便忍不住开口，声音里满是讶然：“这小子还没死？看样子白白嫩嫩还活的很不错。”

    传甲闻言心头一动，听珠儿话语中的意思，双方必然是旧识无疑，然后看向面带轻纱的周府小姐：“大小姐……。”

    “叫他过来吧！姑奶奶今日非要好好出一口气不可！想姑奶奶我活这么大，还从未见过在小姐面前敢这般嚣张的人！”不待小姐开口，珠儿已经先应了一句。

    传甲闻言点点头，对着骑士做了一个动作，然后那骑士对着虞七道：“过去吧。”

    虞七嘿嘿一笑，提着食盒，快步来到丽水河畔，马车前只有珠儿、一袭黑甲，国字脸的传甲，还有面带轻纱的州府小姐。

    “咦~”

    遥遥的看着虞七走近，周小姐与珠儿俱都是下意识齐齐一惊，这丰神如玉肌肤细腻的少年，那里与那日泛着死鱼眼，骨瘦如柴的小子真的能联系在一起？

    不过细看其骨架、容貌，依稀间还能辨认的出来。

    “这小子好大的变化！”珠儿诧异的道了句。

    “见过小姐！见过珠儿姐姐！”虞七走步上前，躬身对着二人一礼。

    “原来是你这无礼的小子，变化倒是蛮大，你居然还没有被饿死！”珠儿居高临下的看着他。

    虞七嘿嘿一笑，对于珠儿的冷嘲热讽也不恼，只是笑着道：“那日活不下去，一时间想不开，才寻了短见。多亏小姐路过，我才能得了一条小命！”

    说到这里，虞七端起手中食盒：“之前在郦水，在下捕了两条肥美的大鱼，给小姐补补身子，尝尝鲜！”

    “野小子，我家小姐怎么会吃这种普通的鱼？这种鱼，配不上我家小姐的身份！”珠儿淡淡的看着虞七，话语里满是刁难。

    “此鱼入不得小姐法眼，但于我来说，却已经是最为珍贵之物。俗话说得好：千里送鹅毛礼轻人意重。鱼虽然轻贱，但却是我自己在河水中亲手捕捞，乃是一份心意！”虞七笑着道。

    “野小子，你休想……”

    “珠儿！”周府小姐此时开口，话语依旧犹若天籁，透露着一股难以言述的软绵、酥糯，好像将人的骨头都给融化了：

    “千里送鹅毛，礼轻情意重。这句倒有点意思，我还从未听过！”周府小姐此时终于转过身，看向了虞七，打量了一眼后才道：“变化确实是蛮大的。”

    “这话你从哪里听来？”周小姐看着虞七。

    “上次似乎有人在我耳边说过，无意间就记了下来！”虞七笑了笑。

    “这一对鲤鱼我收下了！”周小姐看着虞七手中的食盒：“珠儿姐姐，给他百两银子。”

    “不过是一对寻常的鱼，也值百两银子！”珠儿嘀咕了一声，转身去马车翻找银子。

    “不必！不必！我来此只是为表达一番心意，谢过小姐那日的救命之恩，绝非为了什么银钱！”虞七连忙将食盒放在地上，然后转身告辞离去，向自家草庐跑去。

