凤九的目光在那五十名女奴身上掠过，照例询问了几个问题后，从中挑出一些人，又再询问了一番，大约两刻钟后，她从这五十人中挑出了十二人。
　　“这就十二个吧！”她看向冷华：“按着一百金币一个结帐，记得把身契拿了。”
　　“是。”冷华应了一声，看向一旁的管事，让他带他一起去结帐。
　　那管家一听，看了他主子一眼，在看到他拂了拂手时，这才带着冷华离去。
　　“小姐不想承邵某这人情？”男子低声笑说着，看着她，问：“说了这么久，还不知小姐如何称呼？”
　　“这人也买了，目前也没其他想要的了，谭公子，告辞。”凤九说着，微点了下头，也没去多看他一眼，便转身往外走去。
　　见此，男子笑了笑，也没阻止，只是看着她离开的身影良久，才吩咐着：“去，查查她的来历。”
　　“是。”周围明明没有人，却有人应了一声。
　　凤九回到马车上，对轩辕墨泽道：“买了十二个，厨房四个，院里八个，我想着应该够了。”
　　“嗯，你挑的人，一般都不会出错。”轩辕墨泽拉着她坐下，在马车的小桌板上为她倒了杯茶。
　　“我们等会去看看这城中丹楼的丹药都是什么级别的吧！”凤九说着，一边端起茶水抿了一口，便放下，又拈起一块糕点吃着。
　　“好。”轩辕墨泽应着，两人在马车上坐了一会，便听见冷华的声音传来。
　　“主子，人带来了，身契也都拿到手了，是否要先将她们带回去？”
　　“让卫风将他们带回府里吧！交待倾城给她们准备统一的婢女服饰，让冷霜训示过后，再安排事务。”马车里的凤九交待着。
　　“是。”外面两人应着，卫风便将那十二名少女先带回去，而凤九他们也随即离开了这奴隶市场，往其他地方而去。
　　大街之上，似乎是有人在动手，前方围了不少人，马车也过不去，于是，罗宇将马车靠边停在一旁，对马车里的两人道：“主子，阎主，前面好像有人在打斗，马车过不去了。”
　　“绕不了路吗？”轩辕墨泽询问着。
　　“城中最大的丹药坊就在这条街的前面，也只有这条路可以走。”早就探过路的罗宇说着。
　　“既然这样，那就等等吧！”轩辕墨泽说着，也不着急，而是和凤九在马车里面喝着茶，吃着糕点。
　　当闻到外面传来的香味时，凤九挑开帘子朝外面看了看，继而对冷华道：“我好像闻到粟子的香味，你看看哪里有卖，买些回来。”
　　“好。”冷华应着，朝周围看了看，见角落处有一老汉在卖，便走过去买了一些回来，送进马车给凤九。
　　听着前面传来的打斗声，隐隐可听见刀剑相碰的声音，他们也没好奇的出去看，只是坐在马车里吃着东西，却不想，前面的打斗越来越激烈，前面围着的人纷纷散开，而那打斗的人最后竟朝他们这边而来……
