    两人缓缓推进，清理着街道上的丧尸和虫子。

    一路杀过去，走了近两个小时，才不过数公里的距离，张雨菲已经快要力竭，便爬到了杨黎背上休息，从随身携带的小背包里掏出一盒巧克力开始吃了起来。

    忽的，杨黎脚步一顿，目光看向前方的道路。

    走了近百米了，路上没有遇到一只怪物，前方视线里更是没有一只怪物，甚至连一丝血迹都没有，他原本只是以为怪物都被吸引走，可现在显然没有这么简单。

    四周更是寂静无声，没有丧尸的低吼，没有虫子的嘶鸣，一片死寂。

    “很古怪……”杨黎猩红的眸子扫视了一圈周围。

    他现在的右侧是一家豪华的土菜馆，左方是一片尚在开工的荒地，前方几十米远就是一个十字路口，再前方的右边是一大片鹿谷明珠居民住宅高楼，左边是一片商业店铺，看起来似乎没有什么异常。

    可是感知里的两百米范围，除了身边代表着小姑娘的红点再无任何生命体的存在。

    “黎哥哥？”

    张雨菲跨坐在杨黎背上，看着死寂的周围也反应了过来，蹙眉道：“会不会有什么强大的怪物啊，我们要不要绕路走？”

    杨黎缓缓摇摇头，重新迈步向前。

    他此行的目的就是为了清理路上的怪物顺便赚取经验值和进化点，如果只是单纯的要走，早就直接飞走了。

    现在，变身时间仅剩下四天了，有强大的怪物他不能放过。

    张雨菲自然不会有异议，两人向着这片宛如寂静炼狱的区域走去。

    穿过十字路口，等接近道路边上的鹿谷明珠住宅时，终于有活物进了杨黎两百米的感知范围里。

    杨黎侧头向右方看去，一栋栋高楼耸立着，大门紧闭，甚至很奇异的是，地面干净异常，没有被火弹飞龙轰炸过后的焦黑也没有任何垃圾。

    要知道，这可是末日！

    和平时代都没有这么干净，就像是天天被水冲了一遍一样。

    同时，在刚到住宅区大门前的公路便有一股浓郁至极的血腥味铺面而来，鼻子一吸，满满都是铁腥味。

    刚吃完东西的张雨菲一闻到，圆圆的小脸顿时皱成一团。

    “是新鲜血液的味道……”杨黎微微一愣。

    怎么会是新鲜血液的味道？而且是如此大范围的充斥在空气中，周围又没有任何的新鲜尸体，这不合逻辑。

    “难道是怪物的血液？我想想……有哪些怪物的血液和人类的血液一样……”

    杨黎一边思索着，一边向大门口走去。

    怪物很少，接触的感知圆形边缘就被红点所充斥的满满当当，但不是一片红，而是大个大个的庞大远点聚合在一起，每一个红点接触中间都有一点空隙。

    这并没有让杨黎放松，甚至打起了十二分的警惕。

    庞大的红点说明里面的怪物非常强！按红点大小换算，全部都在二阶以上！

    不过这也是好事，如果能把这里面的怪物都杀了，或许第三次进化的进化点都能攒齐。

    来到门口，杨黎没有贸然进去，在铁门前往里瞅了几眼，但是因为树荫和楼宇的阻挡，看不清里面有什么。

    想了想，来到一旁墙壁边上，将张雨菲放了下来，远离了她一点距离，看向自己的面板：

    名称：掠夺者（当前强制变身时间70:34:23）

    经验：146358

    进化能量：1658

    进化形态：幼年期（0/1000）

    积攒的进化能量早就超过第二次进化所需，只不过前段时间一直没时间，现在要进去应付强敌，杨黎不打无准备之战，自然要把自己的实力状态提升到最高，免得阴沟里翻。

    随后掏出了一直镶嵌在胸口的一小块黑皮吞入口中。

    这是28级怪物黑皮人头怪的身体组织，是实质化的怨灵，最为适合作为进化的基石。

    当黑皮逐渐在肚内消化，杨黎立马将进化能量投进了躯体内。

    冰冷之感顿时在四肢百骸中炸开，杨黎情不自禁的发出一声嘶鸣，硕大的银色翅膀舒展开来，一直保持的鞠搂身体也是尽可能的拉开，就像是一只成眠已久的雄狮正在苏醒伸着懒腰。

    张雨菲远远站在一旁，忽感一阵冷风袭来，娇小的身子打了一个寒颤，瞪大了眼睛看着杨黎。

    只见随着杨黎的动作，原本就有十三米之高的庞大身躯又开始增长，最明显的就是湛蓝色的护甲外壳渐渐软化，一抹抹黑色点缀其中，让坚硬的外壳变成了柔软紧致而极富弹性的胶质外壳。

    同时，螳螂形态的躯体也在迅速变化，原来的三节肢跳跃足在变形扭曲，在一阵“咔咔”声之后，变成了修长如人类的二节肢步行足，这既大大拔高了杨黎的身高，也让双腿更加便于进攻。

    实际上，跳跃足在行动跳跃上确实比人类的双腿要方便厉害，但同时也失去了下盘的攻击能力。

    之前他就从来没用过，一来是螳螂鞠搂的形态不允许，而来是足部完全没有镰刀来的方便。

    而如今有了更加方便的翅膀，进化的优胜劣汰下，自会让腿部变得更加多功能化。

    不仅仅只是腿部，随着原本保护同时又限制住他的坚硬外壳变成胶质，杨黎鞠搂的身体伸展开来，腰板直立，身形骤然拔高。

    加上进一步增长的体型，如今的杨黎，庞大的身躯足有近二十米高！比旁边的五层商铺楼都要高出一个脑袋！

    其背后的银色刚翼更是大到了一个夸张的地步，完全伸展开来将近三十米之宽，甚至将公路两侧的建筑都连接上。

    远远看去，就如同一尊绝世魔神。

    “哇塞——！！”

    张雨菲兴奋至极的仰头看着那遮天蔽日的恐怖身影，眼里精光大放，不停发出惊叹声。

    第二次进化暂时结束，杨黎缓缓收拢翅膀，感受着躯体里那股厚重能量想要突破的位置。

    用基石的第二次进化已经结束，接下来，则需要选择进化哪一个部位。

    进化的五个部位分别是超强适应性、隐身、链锯镰刀手臂、虚空突刺和翅膀，他第一次进化已经选择了翅膀，需要在剩下的四个中选择。

    没有过多犹豫，杨黎选择的最主要的武器——链锯镰刀手臂！

    身体里鼓胀的能量顿时像是找到了准确的宣泄口，一股脑的涌进双臂中。

    剧痛袭来，杨黎恐怖狰狞的长筒脑袋看不出神态，抬起双臂静静的注视着。

    原本的手臂同样是三节肢，模样就像一个人双手自然下垂正握一把镰刀，而此刻，随着骨骼的改造，复杂的三节肢连接在一起，形成一对宛如苗刀形态的巨大利刃。

    上半截的手臂肌肉鼓胀，如同刀柄。而从腰部开始，手臂一路到尾部，全部变成了一柄微微弯曲、两面都是锋刃的巨大黑色利刃，一直垂落到脚裸。

    没有链锯，没有奇怪的变化，只有更长、更大、更锋利！

    单体部位的进化，没有那么多花里花俏，所有一切都只为了一个目的！

    那就是——

    更快的杀戮！

