    楚白睁开了眼睛。

    眼前是一片冰雪世界。

    “叮…当前温度寒冷，你的保暖不足，掉落血量。”

    -30，-30，-30

    楚白的头顶在掉血。

    每秒掉落三十滴血，小雪儿亦是如此。

    而这种状态不算是负面效果，不是冰冻，冰冻楚白可以免疫，这种效果就像是很冷，对人体造成一些伤害，是属于环境影响，毕竟楚白是身体进入这里，他的肉体就是普通人的肉体。

    而且，真的很冷。

    “一秒三十血，十秒三百，还行，这一关得速战速决了。”

    虽然有小雪儿在，他还有生命恢复药水，但毕竟还有怪物，这一关他必须尽可能的减少被怪物伤害到。

    关键得看看是什么样的怪物。

    楚白走了一步，然后……他差点滑倒。

    “我靠！这让我怎么战斗。”

    他得需要特制的防滑鞋子啊。

    第一层，第二层，那基本上就不是其他玩家能活着通过的，幸好楚白有无限大招，有小雪儿和生命之水，这三者缺一不可，缺一个楚白都不一定能通过前面两层。

    这第三层更狠，直接环境强行影响到楚白。

    楚白试探性的走了几步，还行。

    但是如果奔跑起来的话，还真的容易摔倒。

    前方，有几个巨大的身影破冰而出。

    这是五个巨大的身影。

    每一个不下五米高。

    如同一个个巨人，完全又冰晶形成，人形，眼睛是红色，看起来十分的壮实，其他的没有特别的地方。

    【冰晶巨人】：等级：15，品级：白银BOSS，生命值：16000，在寒冷的空间中孕育而出，行动比较缓慢，但是攻击力极强，防御极强。（深渊难度怪物BUFF加成：防御提升100%。）

    技能：【冰凌刺】：凝聚五道冰凌，然后以极快的速度射向目标，每一个冰凌均造成伤害且有50%几率附带冰冻3秒效果，50%几率附带冻伤5秒效果。冷却时间：20秒。

    【玄冰护体】：原地蓄力一秒，释放强大的玄冰之力护体，效果：攻击力+100%，防御力+300%，移动速度-100%，持续十五秒。冷却时间：一分钟。

    【混乱冰爆】：选择一个20米的范围，随后落下混乱冰爆，在混乱冰爆中，每秒受到伤害，移动速度降低50%，进入冻伤状态，同时每秒有10%几率冰冻三秒。冷却时间：五分钟。

    楚白：“……”

    就离谱。

    这一层怪物的BUFF是防御提升100%，本身作为高防怪，冰晶巨人的防御就很高，防御再翻倍的话，作为十五级白银BOSS，恐怕正常都破不了防。

    还有一个冷却只有一分钟，持续时间十五秒的【玄冰护体】技能。

    周围的环境，每秒还要掉三十滴血。

    这一层显然就是打算想要把前来挑战的玩家活活耗死。

    就算有小雪儿，恐怕也能被活活耗死，毕竟小雪儿的蓝也会被打空的。

    然而……

    诛神之厄无视防御！冰晶巨人的防御就算是一千万也无视。

    只是，到这里能够看出这深渊级别的试炼之塔的变态之处了。

    正常没有诛神之厄，楚白恐怕也得被耗死在这里，更别说其他玩家了。

    “小雪儿，惯例，你找个地方躲起来给我加血就行。”

    小雪儿点了点小脑袋。

    只要小雪儿在技能范围之内就可以。

    然后楚白冲向五个一万六千血的冰晶巨人。

    他冲过去的目的只有一个，吸引仇恨。

    这一关很简单，楚白只需要逼出其中一只的大招，然后楚白就能隔得老远把它们弄死。

    “突刺！”

    嗖——

    -390

    “突刺！”

    -390

    连续五次突刺，楚白成功把五只冰晶巨人的仇恨拉到了。

    然而冰晶巨人挥舞巨大的手臂砸向楚白，均能被楚白灵活躲开。

    它们的动作比较缓慢！但一旦被命中，伤害应该比起有伤害加成的地火兽都要高。

    而下一瞬，那五个巨大的冰晶巨人同时在胸前凝聚了冰凌！

    技能冰凌刺！

    一个冰晶巨人就是五根，五个就是二十五根冰凌刺极速射过来。

    以楚白现在的移动速度，机动性而言，根本没得躲。

    然而……

    嗖——

    在冰凌从好几个方向激射过来的时候，楚白直接释放了利刃华尔兹。

    这个技能简直好用的不得了，除了打伤害之外，强行无法选取的状态，甚至能躲很多致命大招，这个技能不就有点类似于无敌了吗？

    不过只有一秒，一秒五破。

    五段伤害打完，楚白落地，冰凌刺也已经空掉了。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    楚白喊了一声。

    然后小雪儿身上爆发出白光，同时楚白身上也有白光涌现。

    “叮…你已被神圣时刻祝福。”

    “烈焰三连劈！”

    楚白只对着一个冰晶巨人攻击，因为他的目的很明确，他只需要把BOSS血量打到让其释放大招就行了。

    这些怪物，虽然打着打着也会放大招，但是血量如果不高是一定会放大招。

    -1560，-1560，-6240

    “我靠！”

    楚白被自己打的这个伤害吓了一跳。

    然后他看到伤害数字，这是加粗的弱点攻击。

    这冰晶巨人的弱点是火，伤害翻倍，楚白390的伤害直接来到780，小雪儿的神圣时刻，伤害翻倍，那就是1560，第三段伤害翻倍那便是3120，而第三段刚好又触发了【神戮】双倍伤害。

    直接炸裂！

    那冰晶巨人显然也被这伤害吓了一跳。

    玄冰护体直接释放。

    不过再怎么护体对楚白都没有用啊。

    然后，混乱冰爆在蓄力！

    蓄力结束后，楚白脚下一个范围被混乱冰爆充斥着。

    “叮…你获得技能【混乱冰爆】。”

    “叮…你免疫减速效果。”

    “叮…你免疫冻伤效果。”

    -307，-307

    楚白头顶冒出巨大伤害，两秒之后，他逃出了混乱冰爆。

    “小雪儿。”

    小雪儿也很懂，天愈术圣灵之光直接给楚白释放了。

    血量拉满。

    【混乱冰爆】：来自于冰晶巨人的大招，选择一个20米的范围，随后落下混乱冰爆，在混乱冰爆中，每秒受到等同于自身魔法攻击力的伤害，期间移动速度降低50%，进入冻伤状态，同时每秒有10%几率冰冻三秒。冷却时间：无。

    “靠！这有点尴尬。”

    这个伤害是等同于魔法攻击力的，而楚白魔法攻击力只有140，所以这刷怪效率恐怕不高，但胜在持续加上范围大。

    “算了，也能弄死，到我了。”

    楚白看着那五只冰晶巨人。

    “混乱冰爆！”

    楚白伸出手凝聚大招。

    哗啦——

    那跑过来的五只冰晶巨人直接被混乱冰爆围住。

    不过，这些怪物貌似只会受到减速效果，冻伤和冰冻都是无效的。

    -140，-140，-140

    楚白不断地释放混乱风暴，让它们根本就走不出来。

    “小雪儿，我们拉开距离。”

    楚白带着小雪儿一边打着血，一边拉开跟这些怪的距离，就靠着混乱风暴慢慢磨死他们。

    而楚白和小雪儿虽然在掉血，不过能顶得住。

    刚好可以趁着这些时间恢复一下状态，小雪儿也恢复一下法力值。

    小雪儿恢复法力值的方式是缓慢恢复或者楚白给她使用法力恢复药水。

    “叮…恭喜你通过深渊难度第三层试炼，四大基础属性+5。”

    然后光芒一闪，楚白和小雪儿直接被带到了第四层。

    “叮…你来到了深渊难度试炼之塔第四层。”

