    列三孤之位，掌少保之职！

    当初赐封自己为护国法师，加爵右庶长，自然也是为了少保之位而立，少保之位虽然不显，但却牵扯甚大，尤其是而今的秦王政膝下只有一子扶苏。

    根据周朝以来的宗法之制，秦王政在没有立下王后之前，扶苏绝对是储君之位的有力争夺者，就算是想要立下王后，亦是得权衡一二。

    非有楚国来的楚夫人、赵国来的敏夫人、齐国来的田夫人三人之中选择不可，至于韩国、魏国、燕国来的夫人、良人，则是没有资格。

    身为大秦之王，立下后宫可不是全凭自己好恶，至高尊位没有私事，家国乃是一体。秦王政归于咸阳五日之后，终于再次传达诏令，请少保入郑宫议事。

    一语出，为少保，非护国法师！

    旋即，没有迟疑，便是跟随着亲自前来宣布王令的少府令赵高前往郑宫，此次蕲年宫之行，赵高也从中常侍位列少府令，可谓是跨越甚多。

    少府令，掌王上私产，照料王上日常生活起居，其下统领着御府令、尚冠令、尚衣令、尚食令……诸多属官，算是位卿之列。

    再加上为王上近臣，地位与实权自然不必说，不过观着身前方领路的赵高，为人处事倒是谦和，对于自己也是颇为敬重。

    “扶苏公子一直为华阳太后照料，怎……今日要前往郑宫？”

    郑宫乃是扶苏之母郑夫人留下的府邸，自秦王政登位以来，只有郑夫人一个人诞下子嗣，已经说明了秦王政对于扶苏之母的偏爱。

    按理说，郑宫应该会成为其他后宫美人的府邸，只是，却一直没有撤去，一直留在后宫，有专门的人员看护，今日，前往郑宫可是一个微妙的所在。

    “回大师的话。”

    “华阳太后近来贵体欠佳，王上担忧若是在华阳宫教导扶苏武道，恐侵扰了华阳太后。而且，昨日大王又诏令冯去疾为少傅，教导扶苏公子文道。”

    闻周清之语，少府令赵高先是驻足，而后一礼，论地位，玄清子大师乃是护国法师，尊贵过于上卿，旋即徐徐而言，声音脆亮，清晰缓缓，令人很有好感。

    其余的内侍则行走于后方，一语不发，沿着熟悉的路线，一行人便是进入后宫所在的区域，那里的兵将巡逻首位直接强势许多。

    “冯去疾为少傅？”

    “此人颇得大王看重，其父虽为赵国冯亭，于长平之战对抗秦国，但冯去疾与其弟冯劫衷心可显，一直以来都在大王身边奏对，文道显矣。”

    三孤之位，少师、少傅、少保之位中，少师统领一切，少傅执掌文道，少保执掌武道，冯去疾此人数月来，自己也了解不少，却是有才，而且对于儒家、道家、法家之学都有独到见底。

    或许不比文信学宫内的真正博学之士，但秦王政也不敢用文信学宫内的博学之士，在巨大的咸阳宫内行走近一炷香的时间，才行至郑宫跟前。

    还未真正的靠近，灵觉而动，郑宫内的一切已经尽数感知，人数倒还不少，通传了毕，踏步其内，放眼处，这座郑宫的大小其实和自己的玄清宫仿佛。

    郑夫人乃是百年前亡国的郑国后裔，追朔八百年前，郑国的先祖乃是文王后裔，血脉尊贵，地位不俗，或许也只有如此的背景，郑夫人才得以入宫。

    但也正是因为那般的背景，这座郑宫也会如此的不显，作为秦王政颇为喜爱的女子，更是位列一等夫人，这等宫殿规格明显不符。

    然，无论如何，华阳太后与楚国夫人力荐自己为少保，如今又多了一位少傅，不知道秦王政此举是否有别的含义在。

    ******

    “玄清见过大王！”

    “见过楚夫人！”

    得益于宫廷侍卫和侍女的定期维护，整座郑宫之内并没有因长时间没有住人而散发的异味，正厅之内，秦王政、楚夫人、小扶苏在列，鬼谷盖聂在侧，冯去疾在前，一众侍女脚步轻缓的服侍着。

    踏步殿中，一身穿着标准的道家天宗传统，头戴紫金莲花冠，合体的淡青色道袍加身，脚踏青云靴，腰腹青云带，柔顺的长发梳拢，拱手一礼。

    “大师不必多礼。”

    “今日请大师来此的目的，想来大师也应该知晓，扶苏的教导，一直都在华阳宫内，既然华阳祖太后觉得扶苏应该修习武道，强健体魄，寡人也深以为然。”

    “故而，为了文武之道，驰张有度，寡人昨日又令冯去疾担任少傅之职，接下来与大师一起教导扶苏，具体的章程，呈给楚夫人与华阳祖太后就可以了。”

    并未端坐在上首，而是在厅中随意走动，看到周清的近来，顿时向前紧走两步，单手虚扶，面上笑意闪烁，同时，向着位于一旁的冯去疾看去。

    对于扶苏的教育之上，秦王政一直没有什么发言权，自小扶苏就被养育在华阳宫，直到现在，若非大师送了两次诞辰之礼，自己或许还想不到扶苏的存在。

    “大王自可放心！”

    教导扶苏武道，自然是不成问题，而且也根本不是问题，顺着秦王政的目光看将过去，与冯去疾的双目碰触，相视颔首，轻轻一笑。

    “寡人自是相信大师的，扶苏，还不快来见过少傅、少保！”

    玄清大师的武道修为如何？自己心中有衡量，护国法师正当其职，身为独霸诸夏的强国，有大师这般的护法国师坐镇，也算是一种别样的威慑之感。

    列国中，齐国有剑圣曹秋道，而且曹秋道更是齐王的太师，楚国先前的国师为屈泪，不过，运气不好，实力不济，新郑之中被大师斩杀，近来的李园当国，楚之三户倒是不显。

    语落，便是身躯微转，挥手唤来正与楚夫人待在一起的扶苏，浅黑色的锦袍加身，眉目清秀，唇红齿白，双眸熠熠生光，柔顺的发丝仍旧是楚国贵族式样。

    脚踏短靴，腰佩玉环，听秦王政语，连忙便是从楚夫人侧起身，对着楚夫人一礼，便是快步行至秦王政跟前，对着秦王政规矩一礼。

    “扶苏，这位是我大秦护国法师玄清子大师，以后便是你的少保，教导你的武道修行，当随大师用心修行，强健体魄，明悟阴阳变化，知行善恶无常。”

    看着扶苏的小身板板正的行礼，秦王政轻轻点点头，而后拉着扶苏的小手，便至周清跟前，简单介绍一二，便再次看向小扶苏。

    “扶苏见过少保！”

    一举一动都遵循着《礼记》上所言的礼仪，估计就是小圣贤庄的那些儒生都挑不出毛病，虽面上不苟言笑，但聪慧仍存。

    行至周清跟前，深深一礼。随即，便是被周清挥手间，一股柔和的劲力扶起。

    “扶苏，这位是我大秦廷尉府的廷尉丞冯去疾，精通我大秦律法，以后便是你的少傅，教导你的文道，待在华阳宫的数年，儒家的典籍你也学了不少。”

    “接下来，就跟随冯卿学习律法，知我大秦根基，明我大秦法度！”

    儒家的东西自己并不厌恶，但如今正值一天下的时候，身为自己的子嗣，需要知道的是什么才是国家的根基，什么才是国家的基石。

    仓廪实而知礼仪，衣食足而知荣辱，没有一个安稳的秦国，儒家的那一套均是空谈，语落，对着冯去疾看了一眼。

    “扶苏见过少傅！”

    先是听秦王政语，小扶苏点了点头颅，而后脚步再动，行至冯去疾跟前，深深一礼。冯去疾报以微笑，缓步上前，将其扶起。

    “若儿，日后，扶苏除却休憩以外，便是在郑宫之中学习武道与文道，以免叨扰祖太后，你当多多费心。”

    大秦长公子有了少保与少傅之事，无论是对于赢秦一族，还是诸多朝臣，都不是一件小事，领着扶苏先后见过少保与少傅，事必，秦王政转过身看向已经站在自己身侧的楚夫人。

    “大王请放心，接下来，每隔一段时间，若儿会带着扶苏前往兴乐宫让大王考察扶苏的所学。”

    粉红色的火凤朝天服饰加身，通体雍容华贵，眉目秀雅，无言的贵气弥漫，迎着秦王政的目光，福身一礼，慢走两步，便至扶苏跟前。

    “即如此，接下来这里就交给你了，寡人还有要事需要处理！”

    语落，秦王政便是拍了拍小扶苏的肩头，没有多言，冠礼初成，大政掌控在手中，诸般一切自己还未梳拢完毕，今日，能够抽出时间前来郑宫已经是不易了。

    随着少府令赵高的在前开路，秦王政与鬼谷盖聂等一行人浩浩荡荡的离开郑宫，不多时，整个正厅之中，便只剩下楚夫人一行人、小扶苏、周清、冯去疾。

    “文武两道，齐行并进。”

    “玄清大师、冯卿，你二人觉得接下来扶苏的时间应该如何安排？”

    对于教导孩子，楚夫人同样没有任何经验，进入咸阳数年来，肚子一直不争气，扶苏更多的在华阳祖太后膝下成长。

    目视着秦王政一行人远去，整个厅内，似乎一下子轻松了许多，虽亲政不过数日，但一身的威势却是逐日递增，双手将小扶苏揽入怀中，楚夫人将目光落在周清与冯去疾的身上。