    你也不是不知道，我一个月的工资才三千出头，你二姐虽说退休了，可退休工资才一千五一个月。

    这佳惠还在上大学，成杰也没成家，让我们去哪掏这笔钱？”

    “姐夫，你就别给我哭穷了，要真没钱，我姐能那么痛快的答应借给我？

    这要是你弟弟找你借钱，恐怕你二话不说就同意了吧？

    果然没把我姐的娘家人，当成一家人。”张兰阴阳怪气道。

    “你胡说什么，我弟弟哪里需要向我借钱，但是你哪次借钱，我们没借，现在又狮子大开口，一借就是十五万，往后我们家的生活还火不火了。”文传高气的吹胡子瞪眼。

    张琴出声制止道:“都少说两句，这钱还是借给张兰吧，她毕竟就这么一个儿子，要真因为没钱赔，跑去坐牢了，这不是要她老命吗？钱没了还能再赚，可前途没了，这辈子就毁了。”

    “还是我姐心疼我！”张兰一脸感动道。

    文传高负手而立:“我不同意，那钱是留着给儿子娶媳妇的，这要是借出去了，就回不来了。”

    张兰立马保证道:“姐夫，你放心，我们一有钱立马就还你们！”

    “你说的好听，借我家多少钱了，还过一次没，哪次过来不是空手来的，满载而归？”张兰在文传高这里，没有任何的信用度。

    “姐？”张兰只能可怜兮兮的看着张琴。

    张琴叹了叹气:“这钱借给你还不成，以后你也好好管教下强子，这次只是把人打伤住院了，下次若是打死了，你这儿子就算白养了。”

    张兰激动的连连点头:“你放心，我一定会好好管教他的。”

    “你就惯着你娘家人吧，吃早把你的血榨干！”文传高已经无法用语言来形容自己的愤怒了。

    奈何家里的财政大权一直掌握在张琴的手里，他就是说不，张琴还是不会听他的。

    张琴也心疼这笔钱，从小她这人就把钱看的比较重。

    可谁让她摊上这么个妹妹，这么个外甥。

    强子说的什么坐牢后赖上她家，这样的事他绝对做的出来，她不过是想花钱买个安宁罢了。

    “二姨，既然你答应了，那就带我妈去取钱吧，放心以后我会报答你的。”强子说着好话。

    这样的话，已经不是张琴第一次听了，只希望他别再来找自己借钱的就谢天谢地了。

    当即，她站起身来:“那你们等着，我这就去拿银行卡！”

    文传高只能独自坐在餐桌的椅子上生闷气。

    就在张琴打算领着妹妹和外甥去银行自助取款机取钱的时候，房门刚打开，就看大女儿一家来了。

    此刻，张琴的心情并不好，她没好气道:“你们怎么突然来了，我这不兴蹭饭。”

    “妈，瞧你这话说的，我们不是来蹭饭的，中午的食材我们都买好了，一会儿义阳给你们做！”

    “妈，我在超市买了螃蟹，一会儿我给你们做个蒜蓉螃蟹！”李义阳扬起手中的袋子，满满两大袋子。

    张琴懒得搭理他。

    这时，文晓惠这才注意到三姨来了，她立马笑着打招呼:“三姨，好久不见！还有表弟比原来高了不少。”

    强子和文晓惠虽然是一个辈分的，不过比文晓惠小了五六岁，加上从小两家也就逢年过节的时候走动，所以和文晓惠关系比较生疏。

    对于文晓惠的主动打招呼，他都懒得回应，而是一直在那打手机游戏。

    倒是，张兰看到文晓惠眉笑眼开道:“晓惠几年不见，越来越年轻了。”

    “这是你女儿吧，长的真可爱！”

    文晓惠温柔的向安安道:“安安，快喊姨母好。”

    安安很乖巧的喊了一声姨母好，声音糯糯的好听极了。

    张兰笑着摸了摸安安的脸蛋:“安安真乖！”

    文晓惠见自家妈和三姨表弟好像要出去的样子，好奇的问道:“妈，你们这是要去哪？”

    张琴不想把借钱的事告诉文晓惠听，毕竟她借出去的钱，其中有十万就是晓惠的。

    她冷哼一声:“问这么多做什么，先进来吧！”

    说完，她率先进了房子里。

    张兰见状，也不好催促借钱的事。

    客厅里，张兰看着正在将购物袋里的东西，整理进冰箱里的李义阳，语重心长的说教了起来:“李义阳，我听说，你整日游手好闲，只知道吃喝玩乐，这个家全靠晓惠支起来的。

    一个大老爷们可不能这样，不然和废物有什么区别？”

    文晓惠有些尴尬的解释起来:“三姨，义阳他已经改了，你别这样说他！”

    张兰听完，有些不悦道:“晓惠，你怎么还在这维护他，我那么说，还不是为了你，不然我才懒得说呢！”

    “谢谢三姨的好意，真的不需要！”这还是文晓惠这么大以来，第一次对三姨的态度如此强势。

    这也让张兰有些意外，但更多的是尴尬，她没好气道:“说的好像，我愿意多管闲事似的，真是不识好人心！”

    这时，李义阳把该放进冰箱的食材都放进了冰箱里，这才来到了客厅。

    他一脸鬼畜无害的样子道:“三姨觉得我是废物没关系，可我怎么记得三姨夫在老家，也是天天打牌酗酒，这才导致三姨几次三番的向我岳父岳母借钱。

    看来三姨的说教，对三姨夫没啥效果啊！”

    张琴顿时语塞:“你……”

    文传高看着张琴吃瘪的样子，只觉得痛快。

    这要是搁自己这样数落三妹夫，早就被他老婆骂死了。

    今天女婿干了他一直想干不想干的事，不由对他女婿刮目相看了起来。

    这要是以前，李义阳敢这样说她的娘家人，张琴早就骂了过去。

    但一想到今天妹妹又是来借钱的，还是一借就是三万，也突然觉得她那个妹夫，就是个扶不起的阿斗。

    不然也不会让她妹妹厚着脸皮向自己借钱，顿时有些心疼她妹妹了。

    “你什么身份，有这样和长辈说话的吗？”半响，张兰冷着一张脸续道。

    文传高则笑着道:“张兰，你一个长辈和他一个小辈计较什么，童言无忌！”

    “三姨，你今天突然来找我妈，不会是又来借钱的吧？”李义阳故作惊讶的问道。

    这话问的张兰一阵尴尬，不知该怎么作答才好。

