    嗅着丹炉中飘出来的一丝异香，夜行抬手间揭开丹炉。

    三颗淡紫色的化神丹飘飞而出，每一个色泽都无比圆润，宛若天成，药力自然不是一般化神丹能够比的。

    这就是日月天炎的好处，灵魂力强大带来的魂火精准炼化。

    只不过不知道在这天元大陆，魂火是否和在真武大陆一样，大多数人知之甚少？

    他倒是还没有见过其他丹师开炉炼丹，或许应该仔细去观察观察，了解一下情况。

    谁知下一秒，姜丹师就神情激动地冲了进来！

    “天才！绝对的天才！”

    “我才给你三份材料你竟然就炼制出来了！”

    “本来是打算给你准备十份的，现在看来完全没有必要了！”

    姜丹师的眼睛宛如能够发光一般，欣喜地打量着夜行炼制出的三颗化神丹。

    时不时摸一下下巴，时不时将丹药凑近，不是嗅就是闻的，乍一看，多少有些变态行径。

    夜行都在怀疑，姜丹师这怕已经不是一般的炼丹狂魔能够相比的。

    “多谢姜丹师好意，眼下我也该出发去交流大会了。”

    夜行已经注意到时辰不早了，在化神丹上浪费了不少的时间，现在他必须抓紧赶过去。

    “过去多简单，我现在就能带你走！”

    姜丹师说着，语气一顿，眼珠子时不时看向夜行，“小友，不知刚才我给你的提议，你考虑的怎么样了？”

    夜行轻咳一声，既然姜丹师那么想收他为徒，不管怎么说是自己占据了主动权。

    再怎么也该拿点好处。

    若是外人知道夜行此刻竟然还有这种想法，估计嫉妒地都想将夜行痛扁一顿，能被姜丹师看上就已经是天大的福运，竟然还想在从中得到一些好处，当真是不知天高地厚。

    只可惜夜行已经不是刚踏入修炼界的雏，资源都是自己争取出来的，这一点他早已心知肚明。

    “姜丹师，在我的家乡，收徒可不是这么收的。”

    姜丹师闻言，仔细观察了一番，“原来如此，你竟然是异界来的，难怪天赋这么好，能从异界来天元，必有特长之处，好，就依你，你们那边怎么收徒，我就怎么收徒！”

    姜丹师答应得倒是爽快，下一秒，夜行就咧嘴一笑。

    “姜丹师真爽快，其实也没有什么特别的规矩，例如多给点丹方，送点灵药。”

    “正所谓十个八个不嫌少，几十上百不嫌多。”

    夜行刚说完，就看见姜丹师嘴角直抽抽，“现在的年轻人，一个个活得比我们这些老头子都精。”

    可海口已经夸下了，现在反悔也来不及了。

    况且只要自己答应，夜行就是自己的徒弟，教自己的徒弟，哪有什么舍不得的。

    姜丹师想通之后，二话不说就点头答应了下来，“你愿意做我徒弟的话，这点小事不在话下。”

    “往后你需要什么丹方，直接去丹师协会的丹方库查看就是。”

    姜丹师说着拿出了一块紫色令牌，令牌材质偏向磨砂，就是个小四方形的样式，后面刻着“丹”字。

    夜行本以为姜丹师还会犹豫再三，谁知道竟如此干脆，夜行接过令牌之后，忍不住说道，“只不过我是武道府的学生，拜姜丹师为师真的没有问题吗？”

    姜丹师不在意地摆了摆手，“多正常的，你们武道府有几个天骄院的学生也是丹师协会几个老家伙的徒弟。”

    “你的丹师认证已经提前给你弄好了。”

    姜丹师取出了一件样式修身的白色长袍，“这是丹师协会的丹袍，水火不侵，烟尘不染，滴血上去完成炼化就算认证完成。”

    夜行指尖一抹血滴落在白色的丹袍上，瞬间被丹袍吸收了进去。

    丹袍的胸口上，绣着的五个环绕的丹型图案微微一亮。

    接过丹袍，夜行能感觉到丹袍无比轻盈顺滑，轻松穿在身上。

    “这丹袍只有在丹师协会内完成认证才能穿，且只有你可以穿着，若是被旁人夺去，丹袍上的图案就会消失。”

    “丹师协会遇见这种修士，将会一律视为敌人。”

    夜行听后愈发感慨，丹师协会如此做法，更加使得外界对丹师愈发不敢得罪。

    “时间也差不多，你不是要去交流大会吗，我带你去。”

    姜丹师不仅仅是七品丹师，境界更是达到了灵塑境，比之当初带夜行去武道府的周贤还要强上一个境界。

    只见姜丹师一手搭在夜行肩膀上，夜行就感觉眼前视野变得无比缥缈，不过几息之间，他已经出现在了交流大会的入口。

    入口处守着的丹师看见姜丹师，一个个连忙恭敬见礼。

    目光时不时在夜行身上游离，暗暗揣测夜行到底是什么身份，竟然能被姜丹师带过来。

    “你先进去吧，我还要和其他几个老家伙打招呼。”

    姜丹师说着身影已然消失无踪。

    夜行看着眼前气派的轩亭楼阁，径直走了进去。

    身上象征着五品丹师的丹袍在人群中格外惹眼。

    年纪轻轻就成为了五品丹师，像在场许多来参加交流大会的，如夜行这般年轻的大多都是二品或者三品丹师，能遇见一个四品丹师都是天资绝人之辈。

    一时间，不少丹师都上来与夜行客套，年纪轻轻的五品丹师，与之交好绝悟坏处。

    夜行在和其他丹师简单交流了几句之后，就得知了交易环节交易单提交即将关闭的消息。

    夜行立刻来到二楼的交易台。

    二楼的热闹程度不敢想象，比一楼的丹师还要多上好几倍！

    大家都是冲着交易来的，难得的盛事聚集了天南海北的丹师，在这里往往能够得到一些原本得不到的稀有灵药。

    夜行来到了一个单独的房间内，面前除了一个木板格挡，就只有一个小窗口。

    窗口内传来声音，“写好自己拥有的灵药以及要交易的物品，然后将灵药给我即可。”

    自始至终，夜行都看不到对方长什么样，估计对方也看不清他的模样，保密工作倒是做的很到位。

    当夜行将三株灵药名称写好并拿出来递给对方时，对方下意识咽了口唾沫，看得出来很不淡定。

    “你确定就只是换筑台丹的材料？”

