
　　趁着小虎的沙皇后撤，EDG众人上前推塔。

　　这时候小虎才意识到自己上当了，这波丽桑卓根本就没过来，明显只是想要掩护队友推塔。

　　小虎回头上前推兵线，然而这防御塔已经掉了一半多的血量。

　　现在EDG众人的装备都相当不错，推塔速度很快。

　　清理掉塔下的兵线，RNG众人选择继续死守。

　　而EDG这边，下一波兵线过来，继续同样的套路，其他人选择带兵线，而陈洛阳在旁边给压力。

　　“看我的位置，这波我可能会直接进场！”陈洛阳指挥道。

　　现在防御塔的血量已经不多了，可以找机会越塔。

　　小虎的沙皇再次走上来想要推线，陈洛阳故技重施对准沙皇身后放出E技能。

　　这次小虎的反应没刚才那么大，只是稍微往后拉一点，似乎是在观察陈洛阳的动作。

　　EDG众人趁机上前点塔，眼看着丽桑卓的E技能已经到了尽头消失了，小虎回头想要继续清理兵线。

　　然而，就在他回头的瞬间，丽桑卓突然出现在他脸上！23sk.Com

　　只见丽桑卓W控制沙皇，然后跟上一发Q技能。

　　RNG这边，锤石钩子扔过来，酒桶跟上肉弹冲击，丽桑卓把大招给到沙皇，同时自己开启金身！

　　娃娃见状惊呼道：“不对劲啊，这波丽桑卓的E技能不是已经没了吗？他是怎么过去的？”

　　米勒：“估计是一种机制吧，看上去好像已经没了，教主是卡住了最后那一点时间。”

　　“EDG选择先把防御塔点掉，泰坦跟上钩子和大招把沙皇击飞。”

　　“卡牌开启大招给RNG压力，沙皇被秒了！大招和闪现都没放出来！”

　　“UZI的卢锡安在奋力输出，但是他这装备不行啊，根本打不出输出来。”

　　娃娃：“这波团战RNG要溃败了，沙皇被击杀，然后是锤石和酒桶，RNG被打了个零换三。”

　　“EDG五人带着兵线继续推进，这个中路二塔肯定不能守了。”

　　“拿下二塔之后EDG带着兵线想要上高地，这高地要放了吗？”

　　站在高地上的UZI和Looper两人，虽然有点舍不得，在原地打转犹豫，但是看到EDG来势汹汹，他们只能选择放弃中路高地。

　　EDG五人一拥而上，拿下中路高地之后回程补给

　　这时，阿水说道：“厂子，你的MVP不是很稳了啊。”

　　妹扣附和道：“刚才这波团战开得的确好，丽桑卓绝对是头等功，厂子你要加油才行。”

　　厂长听后直接来了句：“大龙，直接打大龙。”

　　见厂长主动回避这个问题，阿水和妹扣笑了。

　　EDG野辅开始布置大龙坑的视野，其他人则是先把三条路的兵线带出去。

　　做好准备之后，EDG众人在大龙坑附近集合直接开始RUSH。

　　厂长的螳螂选择开启扫描，入侵对面的野区。

　　螳螂一路摸到红色方红BUFF对面的草丛，想要等一个有缘人。

　　厂长指挥道：“看我的位置，他们过来之后直接开团。”

　　陈洛阳听后提醒道：“你别被开了，那个位置挺危险的。”

　　很快，RNG五个人出现在小地图上，陈洛阳KS贴近大龙坑的墙壁准备动手。

　　RNG这边大树和酒桶走在前面，其他人跟在后面往大龙坑的方向走。

　　一个蓝色饰品眼落到大龙坑里面，RNG五人加快了脚步。

　　陈洛阳这波是故意留在大龙坑，给RNG一点安全感，如果他不在的话，RNG肯定会非常犹豫，然后四处找人，说不定厂长的螳螂就会被找出来。

　　RNG众人靠近大龙坑，大树一个人走上前来，往大龙坑里面放了个真眼。

　　陈洛阳把这真眼直接A掉，麻辣香锅的酒桶也靠山上，准备做视野。

　　就在这时，厂长的螳螂动了！

　　只见螳螂隐身来到红BUFF坑内，这个位置和RNG众人就一墙之隔！

　　螳螂反手一发W，同时减速到RNG五个人！

　　螳螂的W已经经过进化，范围很快，而且减速的效果相当明显！

　　上一波打完RNG众人的闪现都交完了，虽然只有一墙之隔，他们还真不好先手这个螳螂。

　　就在RNG众人准备后撤的时候，丽桑卓的冰爪已经飞过来了！

　　EDG正面四人放弃了打大龙，从大龙坑里面冲出来。

　　陈洛阳的丽桑卓利用冰爪上岸，然后跟上一发火箭腰带，Q接W接大招，把RNG众人留下来。

　　厂长的螳螂继续在侧面骚扰，他的W减速和丽桑卓的减速和控制，让RNG众人寸步难行。

　　RNG的前排被留下，mata的锤石想要掩护UZI的卢锡安后撤。

　　小学弟的卡牌开启大招，直接落到卢锡安脸上，落地黄牌，然后利用金身规避锤石的钩子。

　　厂长螳螂跟上来，E技能起手，虽然E被锤石的钩子打断了，但也已经拉近和卢锡安的距离。

　　螳螂一套技能直接秒杀卢锡安，然后在卡牌的配合之下，又拿到了锤石的人头。

　　完成双杀之后，EDG二话不说回头想要继续收割。

　　结果发现正面也已经打完了，陈洛阳的丽桑卓拿下了三杀！

　　原本还一脸高兴的厂长，突然又感觉不对劲了。

　　他原本以为自己有机会那个四杀五杀之类的，这样MVP就稳了。

　　但是没想到，这波陈洛阳拿到了三杀。

　　“一波了，一波了。”陈洛阳指挥道，中路超级兵线已经过来，EDG众人带着兵线准备一波结束比赛。

　　娃娃见状解说道：“这最后一波团战，感觉丽桑卓和螳螂的配合相当不错，如果要给MVP的话，我怎么感觉都可以给。”

　　米勒：“的确是这样，那现在厂长估计就有点头疼了，教主的表现相当完美，虽然野区有非常大的优势，但这优势和教主的关系也很大啊。”

　　“首先是牺牲上路兵线，一级团帮队友拿人头，然后一直帮打野入侵野区，还有TP支援野区和下路。”

　　“从数据上来看，教主击杀没这么多，但是助攻要更多。”

　　娃娃：“估计现在厂长内心也挺忐忑，不过还是要恭喜EDG，以3：0的比分按下RNG，获得了2016LPL夏季赛的冠军！”

　　米勒：“恭喜EDG！”

　　两人正说着，EDG已经一波推平RNG基地，拿下比赛的胜利。

　　现场粉丝开始欢呼起来：“EDG！EDG！EDG！”

　　比赛场上，EDG众人摘下耳机起身庆祝。

　　阿布也从休息室赶过来，加入庆祝的队伍。

　　厂长高兴归高兴，他一直在盯着头顶的屏幕，想要知道这一场的MVP到底是谁。

　　阿水注意到了厂长的异样，只见他调侃道：“厂子，你这也太着急了吧，是不是担心MVP会被抢走？”

　　厂长故作镇定道：“我这一场的表现，MVP不是随便拿？”

　　然而，这一次MVP的评选比以往似乎要更慢一点。

　　在精彩回放结束之后，结果还是没有出来。

　　没办法，EDG众人只能先排队来到RNG这边握手。

　　握手之后，EDG众人回去收拾东西，等待MVP的评选结果。

　　不仅是他们，现场观众也在等结果。

　　一般来说比赛结束了大部分人观众都会离开，会看赛后采访的人并不多。

　　但是这一次，大部分人都选择留下来，想要第一时间知道MVP的评选结果

　　众人等了好几分钟，MVP的评选结果出来了！

　　屏幕上出现了陈洛阳的身影！看到这一幕，阿水愣是没忍住，笑出声来。

　　陈洛阳看向厂长，然后双手一摊，表示自己也不是故意的。

　　阿布则是凑上来说道：“明凯，看来你的运气不是很好啊，下次加油吧。”

　　妹扣则是笑道：“这都拿不到是真的没办法了，我们尽力了。”

　　厂长叹了口气，嘀咕道：“这些评委懂不懂比赛啊？”

　　阿水：“厂子，问题不大，我已经帮你做好准备，你去挑一件女装，晚上直播穿一下就行了。”

　　EDG众人听后都笑了，厂长也跟着笑了，不过是苦笑。

　　五人收拾好东西回到休息室，带上大包小包，然后在阿布的带领下来到一处星级酒店吃饭。

　　比了比赛之后聚餐已经是EDG的保留节目了，毕竟现在战队的成绩好，成绩高，活动经费自然就足，都不需要阿布自己掏腰包。

　　两个小时之后，EDG众人酒足饭饱回到训练基地。

　　陈洛阳轻车熟路来到自己的位置上，开机上号，然后开始直播。

　　结果刚打开自己的直播间，陈洛阳发现直播间的观众关心的都是厂长女装直播的问题：

　　“厂长女装已经换好了吗？”

　　“怎么他还没开始直播啊。”

　　“是不是耍赖了，这可不行。”

　　“厂长人呢？我已经到他直播间了，他不在啊。”

　　陈洛阳听后回头看了一眼厂长的座位，结果发现厂长人还没来。

　　而且不只是厂长，阿水人也不在。

　　陈洛阳现在感觉有点头晕，刚才喝了不少酒，只是模模糊糊记得厂长跟着阿水走了，可能是去换衣服之类的。

　　于是他说道：“你们等会儿，应该快来了。”

　　这一等就是二十分钟，陈洛阳排队排了二十分钟还是没进去。

　　不过他已经习惯了，通常都是三十分钟起步，一个小时也不是没见过。

　　就在这时，陈洛阳听到身后传来一阵喧闹。

　　他连忙回头看去，结果发现阿水正拉着一个“少女”走进来。

　　陈洛阳见状先是一惊，心想阿水胆子也太大了，战队有明文规定是不能带女朋友来训练基地的。

　　陈洛阳擦了擦模糊的眼睛，用力一看，这才发现根本不是什么“少女”这是厂长啊！

　　此时厂长穿着一身JK，在阿水的生拉硬拽下走进训练室，然后被阿水按到了座位上。

　　厂长扭扭捏捏，似乎有点不好意思。

　　训练室其他人也已经被吸引过去了，一个个上前围观起来。

　　就连一向不太参与整活的小学弟也没忍住，跟着其他人一起围上去。

　　只见妹扣说道：“我刚才还以为阿水带了女孩子进来，没想到是你啊。”

　　“这衣服还挺合身的，阿水你这也太体贴了。”

　　阿水听后笑道：“我早就知道厂子肯定是拿不到MVP的，所以提前做了准备，买了十几套不重样的，都是便宜货不贵，反正就穿一次。”

　　妹扣听后笑道：“那可不一定，厂子说不定穿一次就喜欢上了，以后就天天穿女装。”

　　阿水爆笑道：“哥们，这也太血腥了吧，画面太美不敢想象。”

　　厂长明显是感觉不适，起身驱赶众人：“别围着，围着我干什么，我不是已经穿了吗。”

　　阿水：“之前约定是要女装直播，你这不是还没直播吗？”

　　没办法，厂长知道自己理亏，只好说道：“行，我马上直播，你们先撤好吧，我说话一向算话。”

　　其他人见状便撤了，阿水还是不想走，就像一个监工站在厂长身后，监视厂长的一举一动。

　　陈洛阳笑着摇了摇头，他发现队友是一个比一个能整活。

　　回头过来看小屏幕，陈洛阳发现直播间的水友似乎已经察觉到了什么，纷纷在问：

　　“在搞什么飞机？”

　　“厂长的女装要来了吗？”

　　“厂长还不来我要报警了，涉嫌诈骗。”

　　“能不能移动摄像头，让我们看看到底怎么回事？”

　　陈洛阳应道：“厂长已经来了，穿的是JK，正在开直播，你们可以去看看。”

　　这下弹幕彻底沸腾了：

　　“我靠，厂长穿JK？”

　　“整这么大活吗？”

　　“厂长是真的豁出去了啊。”

　　“教主，你什么时候也来个女装直播。”

　　“对对对，我感觉教主也试一试。”

　　陈洛阳见状连忙拒绝：“别乱开玩笑好吧，这种东西是不能乱试的，而且我拿MVP还不简单？怎么说也轮不到我啊。”

　　陈洛阳说着打开了厂长的直播间，他也挺想知道厂长穿女装直播是什么感觉。

　　刚打开厂长直播间，厂长直播正好开始了！

　　屏幕右下方出现了厂长的身影。

　　阿水这一次的准备工作很到位，甚至还准备了一顶假发！

　　这假发挺有特写的，是一条马尾辫，和这JK倒是挺配的。

　　厂长直播间原本只有几万热度，他这一开直播，十万，二十万，三十万。

　　这热度的开始暴涨！每一秒都有极大的变化！

　　同时，直播间开始了弹幕轰炸：

　　“我靠，你跟我说这是厂长？”

　　“有点可爱啊。”

　　“兄弟们，我先冲了。”

　　“我都要结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十七章 JK厂长免费阅读。https://xs.23sk.com 