    我这边，数次尝试突破半面鬼医麾下四圣，却根本无果。

    现在的情况。

    我根本就看不到四圣，我与他们的实力，还有差距。

    看到薛妄跌落在甲板上，嘴角淌出鲜血，我有心过去，但我知道，我什么都不能做，一旦做了，就会让半面鬼医更加怀疑薛妄。

    薛妄立即跪下来。

    “鬼医。”

    他磕头，行礼。

    “知道错了吗？”

    “妄儿知错，没有拦住归河城城主！”

    薛妄磕头认错。

    “你不知错。”

    半面鬼医却这么说。

    薛妄想了想，又回答。

    “我现在该立即去追踪归河城城主，助二师兄，灭掉湘西三门。”

    “归河城城主，叫薛念慈，你早知道，她的身份。”

    半面鬼医的话里有话。

    薛妄心中一动。

    那半面鬼医又继续说。

    “你觉得，她是你姐姐，对吗？她也觉得，你是她弟弟，刚才，你们还相认了，对吗？”

    “没有。”

    “你不用否认，这本就在我的计划之中。你知道，真相是什么吗？这些年，我一直在向你透露一些不存在的真相，让你误以为，她是你姐姐，这样，你对她的情，才能是真的，我为的，就是你们刚才，见那一面。”

    “事实上，你的存在，就是我为归河城城主所布的局，你与她交手了，第一邪将的实力，不简单，我就是要让她信任你，认为，你就是当年，她们整个家族里，唯一失踪的那个小孩子，薛妄。”

    薛妄听到此言，抬头，看向半面鬼医，一脸不可思议。

    “你不信？”

    半面鬼医反问。

    “鬼医大人，我……”

    薛妄根本没有猜透，这半面鬼医的诡诈计谋。

    而此刻，半面鬼医的手中，则拿出了一个信封。

    他手上一动。

    那信封飞掠出来，落于薛妄手上。

    薛妄看向半面鬼医。

    半面鬼医吩咐。

    “打开。”

    薛妄随手，将其打开。

    看到里边那些归河城的一些志摘，他有些吃惊。

    因为，这里边的内容，全部都是薛妄以往，从一些资料之中，灵性看到的内容。

    而这些拼凑起来，差不多可以判断出来，薛妄就是归河城城主薛念慈的弟弟。而薛妄无意中看到的内容，却全都在半面鬼医这里。

    “鬼医大人，您从何处得到这些东西的？”

    半面鬼医一笑。

    “归河城所有的古籍，都是我让人做的。”

    “关于你的那部分，也都是我编纂好，写下来，将其分布在县志和归河战纪之中的。你若不信，再看最后那张纸上的资料，那是这些消息的集合，也就是当年我分部这些资料的原稿。”

    薛妄继续看。

    他感觉，这不可思议。

    “薛妄，还记得，我以前炼化的那只鬼婴吗？他，才是真正的薛妄！”

    咕咕嘟嘟……

    旁边的河里，冒出一个小孩子的脑袋。

    他那张脸铁青，直勾勾的盯着薛妄。

    半面鬼医喊了一声。

    “过来。”

    那水里的鬼婴腾起到半空中，稳稳地落在画舫二楼雅间之外。

    他的头发上绑的，正是一条绣着彼岸花的红色丝带。

    这丝带，薛妄在薛念慈的玉笛上，也见过。

    “难道，我真的不是薛妄，他，才是？”

    薛妄跪在地上，脑海中的声音，在问他自己。

    他想不到，活了数百年的他，居然是个替身。

    “归河城的城主，已经完全信任你了，如今，归河城城主的实力，似乎已经恢复，她手中的玉笛无邪，若当年一样强大。我们想要完全拿下这归河城，还需要，在今日，把薛念慈一同拿下。”

    “本尊，培养你多年，为的就是这一刻。”

    “陈宁或许不是薛念慈的对手，你，便去助他一臂之力。”

    “今日，我不但要拿下杨慕凡，更要灭了湘西三大门！”

    半面鬼医这话落下。

    雅间前的帘子，随风而起。

    他遮住的半边脸上，露出了一只，散发着血气的眼。

    薛妄低头，跪下。

    “谨遵鬼医大人之命！”

    “去吧。半个时辰之后，我要看到，第一邪将的人头，和她手上的那把无邪玉笛。”

    “是！”

    薛妄答了一字，站了起来，准备离去。

    半面鬼医手中，抛出一个小葫芦。

    薛妄伸手抓住。

    “妄儿，你身上有伤，吃了这个，伤势能够尽快恢复。但是急着，拿下归河城城主之后，再吃，别让她看出任何破绽。不过，女人一向都很感性，你这个几百年没有见过的弟弟，他不会怀疑。”

    半面鬼医说完，薛妄拱手行礼，离去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

