    寿延老人最先回过神来，当即拜倒在地，颤抖着声音道：“总殿主大人！”

    余下的琼楼、蚀星圣女以及悬剑等人皆是拜了下来，神情已是恭敬至了极点。

    季月年面色有些苍白，神宫神海枯竭欲裂，险些自九瓣莲台虚影之上跌落下来。

    施展“往生佛咒”的消耗太过可怕，季月年的修为太过浅薄，即便其凝练了稀有无比的道法之基，也只能勉强施展出“往生佛咒”的雏形，此后便再无半点可用之力。

    离恨神体逐渐发挥出了作用，湛蓝的光晕自四肢百骸涌动而来，最终弥漫了神宫神海，化作一丝丝的精纯玄气，缓慢补充着枯竭至极的莲台神宫。

    寿延老人围着地底气脉飞了一圈，神色沉凝，落于正在调息的季月年身前，拱手道：“总殿主大人，此次一战，陷灵殿陨落殿主三位，护法九位，其余陷灵殿生灵二十八位。”

    琼楼行至近前，瞄了一眼季月年的气色，道：“若不是总殿主出手，只怕我等根本不会是徐山地界诸人的对手。”

    寿延老人叹了口气，道：“这种人族宗门果然团结，与我太御圣宗差别极大，我等还是小瞧了他们，”

    正说话间，四面八方忽然有窸窸窣窣的声音传入耳畔，让陷灵殿诸人再次竖起了耳朵。

    一道炽白的光影横贯而过，落在了地底气脉之前。

    那是一个身披锦白罩袍的高大生灵，头脸皆被遮掩住，只有袖袍之处隐约露出了一双白茸手爪。

    寿延老人略一感应，神情微沉，道：“半步神宫宿灵之境！”

    一侧的悬剑倒是有些不以为意，摆手道：“不过是一人而已，怕他作甚！？”

    其言刚落，又有数道炽白光影闪烁而现，落在了那古怪生灵身后。

    悬剑动了动嘴唇，识趣地闭上了嘴。

    还不等陷灵殿诸人反应过来，便有密密麻麻的炽白光影席卷而至，数息之后，足足数百个身着锦白罩袍的高大生灵围拢在外，一言不发，静静地望着地底气脉之上的陷灵殿之人。

    寿延老人完全失去了半步神宫宿灵之境的气度，浑身汗毛乍起，刺骨的寒意自神魂之上席卷而过，颤声道：“这不可能！如此多的神海上境、半步神宫！这绝不可能！北俱芦洲极北边陲怎么可能有如此可怕的势力！”

    悬剑面色惨白，接连后退三步，反复感应着这些罩袍生灵的气息，结结巴巴道：“竟……竟然真的都……都是神海上……上境与半步神宫！”

    琼楼白皙的小脸亦是完全失去了血色，喃喃道：“这怎么可能……”

    季月年席地而坐，神情之间却没有多少惊慌，尽管枯竭的神宫神海已经无法让他施展出任何一道咒法，不过其已经做好了神魂湮灭的最坏准备。

    人力有时穷，方才勉强施展出往生佛咒已经让季月年濒临油尽灯枯，如今面临数百个诡异难测的神海上境与半步神宫，即便季月年神思妖孽、悟性如天，在如此境况之下，除却真灵回归敕水神印以外，也根本没有别的办法可想。

    那为首的罩袍生灵轻轻挥了挥手，数百个锦白的身影瞬间消失在原地，下一刻便出现在了地底气脉之上。

    太阴圣子悬剑侧头看向季月年，刚要说些什么，便被数只手爪抓碎了头颅，身躯软软地倒了下去，背后那柄从来都不曾收起的长剑亦是跌落在地，陷入了沉寂。

    寿延老人再也顾不得季月年等人，咬牙之下，身形瞬间化作虚幻的恶鬼虚影，朝着极天之上急速奔逃而去。

    可下一刻便有数十道炽白光影闪烁而上，直接将寿延老人所化的鬼影撕成了碎片。

    刘朝山刚刚祭出一件鼎形纯阳法宝，便被数道炽白光虹连人带鼎穿体而过，所有的护身灵宝都脆弱如纸，在这些古老的生灵面前一碰即碎。

    那些陷灵殿自元衍地界择取而来的护法、执事更是不堪一击，每一道炽白光影划过，便是一个神海蕴灵之境生灵的陨灭。

    “季月年，还记得数百年前我为你疗养神魂之事么？”

    趁着那些炽白光影还不曾戮至此处，琼楼侧过头来，轻声开口。

    季月年怔了一怔，微微点了点头。

    琼楼低笑道：“那时我便已是神海蕴灵之境，当初你以归真之境的修为诛灭陈家陈延阳，伤了神魂，玉台境境主便让我施展霜凝之咒帮你疗养神魂。”

    季月年望着女子沉静的眸光，沉默下来。

    琼楼靠的近了些，在季月年耳侧道：“那时我拿着一块雪玉在你额头上施咒，事后你问我为何不将其丢弃，我说此玉仅仅只用过一次，丢了有些浪费，你便要用三千块元石来谢我，这些事，你可还记得？”

    她稍稍侧着身子，漆黑的长发垂落在季月年的指边，有冰凉柔软的触感。

    “你在青栾山脉担任执守长老满百年之期，也是我前去接你回转玉台境，你可还记得？”

    炽白的光影贯穿而至，琼楼柔软的唇瓣微微翕动，道：“季月年，我……”

    戛然而止。

    季月年怔怔地看着琼楼微闭双目的安静脸庞，仿佛数百年来第一次认识这个冷淡沉静的女子。

    数息之后，身着玄黑金线袍的少年将心绪尽数掩藏，目光恢复了往日的清冷，抬头望向四周密密麻麻的锦白罩袍生灵。

