    黑夜沉得透不出一丝光亮，黎明前最黑暗的时刻，倏然响起的云板声划破漆黑浓雾，在皇城上方久久回荡、绵延不绝。

    皇帝，殡天了。

    百官跪候在宫门之外，尽数匍匐在地，放声哭嚎。

    甘霖宫内，首辅张年瓴颤抖着手捧出摆放有遗诏的锦盒，在无数双眼睛的注视下缓缓打开了盒盖。原本哭得几欲昏厥的宸贵妃捏着帕子掩了脸，转成了小声的啜泣，晶亮的双眼热切地盯着张年瓴的动作。

    祝云瑄垂眸，眼角泛着红，紧绷起的脸上格外冷肃，宽大衣袖下的手握成了拳。

    张年瓴缓缓展开圣旨，沉声念道：“朕以菲德，嗣承祖宗洪业，先后二十有四年矣，图惟治理，夙夜靡宁，恒惧不终于治……皇九子云琼岐嶷颖异，令德天成，宜嗣皇帝位……嗣皇帝尚在冲龄，正宜专心典学，昭王祯茂质英姿，逸群绝伦，著摄政监国，军国政事，悉亲承予之训示裁度施行……诏谕中外，咸使闻知。”

    祝云瑄的指尖深掐进手心，用力咬住了牙根。

    张年瓴的最后一个字音落下，大殿之内有须臾的沉寂，下一刻便有人将那还懵懵懂懂只会啼哭的皇九子给扶了起来，以张年瓴为首的一众阁臣已经跪在了小皇子面前，就要拜见新君。

    人群之后的梁祯却忽然出声：“且慢。”

    张年瓴当下便蹙起了眉，沉声提醒他：“昭王有什么话，还是晚些再说的好。”

    “晚了便来不及了。”

    梁祯不疾不徐地起了身，踱至张年瓴身边，宸贵妃恼怒地瞪着这个时候偏出来打岔子的他，梁祯不予理会，只问张年瓴：“遗诏可否给本王瞧瞧？”

    张年瓴眉头紧锁：“昭王这是何意？难不成是怀疑遗诏作伪吗？！”

    梁祯淡道：“伪不伪的，须得看过了才知道，张阁老何必这般焦急，倒显得心虚了。”

    张年瓴一愣，随即大怒：“信口雌黄！竖子休要污蔑老夫！”

    “那便将遗诏拿给大家一块瞧瞧吧。”梁祯的语气不重，姿态却十足强硬、不容置喙。

    不单是张年瓴，与他同样奉命保管遗诏的另两位阁老亦涨红了脸，文臣本就最在意自己的清誉，更别提梁祯怀疑他们的还是牵连九族的大罪。

    殿中众人的神色俱都变了，各种打探猜疑的目光落在张年瓴几人身上，宗室王公中，亦有人带头喊道：“既如此，几位阁老就把这遗诏拿给我们都看看吧！”

    祝云瑄不动声色地望了一眼说话之人，是昭阳帝的一个堂兄，封了显王。祝家的这些王爷，不算那去了封地上的，留京的里头已没有昭阳帝的亲兄弟了，显王算是同辈之中与昭阳帝亲缘最近的，很得昭阳帝厚待，便是一众皇子见了他，也要恭敬喊上一声皇伯父。

    张年瓴气恼不已，又不得不将遗诏递给梁祯：“昭王瞪大眼睛看清楚了！遗诏是陛下生前亲手所书，可有半分作伪！”

    梁祯面不改色地接过，快速浏览了一遍，沉下了目光：“可巧，本王这里也有一份遗诏，也是陛下生前亲手拟的，至于内容……本王亦不知与这份是否一样，陛下写下遗诏的时候冯公公也在场，与本王一同做的见证，不若就让冯公公来宣读吧。”

    张年瓴愕然：“怎可能还有另一份遗诏！老夫为何不知？！你到底想做什么？！”

    梁祯淡定反问他：“为何阁老就一定知道没有另一份遗诏？读还没读，阁老这是在担心什么？”

    “你！”

    满殿哗然，一众人开始交头接耳窃窃私语，宸贵妃绞着手里的帕子，死死瞪着梁祯，梁祯浑不在意，再次提醒面色已十足难看的张年瓴：“还是赶紧把遗诏读了吧，以慰帝心，亦安天下。”

    显王嚷嚷着：“读读读！当然得读！”

    其他人不论抱着什么心思的，纷纷出言附和起来：“既然还有一份遗诏，当然得读。”

    “就是，怎么说那也是陛下的遗旨啊。”

    “赶紧读啊，还耽搁什么……”

    冯生捧出圣旨展开，缓声念了起来。

    前头的内容都是一样的，从中间一部分起，却完全变了样。

    “皇五子瑞王云瑄仁孝天植，德器夙成，宜上遵祖训，下顺群情，即皇帝位……”

    遗诏尚未读完，宸贵妃便失声喊了出来：“这不可能！”

    她踉踉跄跄地爬起身，挣扎着想要去抢冯生手中的圣旨，失态地嚷着：“这是假的！这一定是假的！你们好大的胆子！竟然矫诏以图谋皇位！”

    冯生皱着脸往后退，嘴里喊着冤：“娘娘您明鉴啊！便是借奴婢一万个胆子，奴婢也不敢做这大逆不道之事啊！”

    宸贵妃这一乱，被吓着了的祝云琼也跟着哇哇大哭起来，祝云瑄紧抿着唇，一言不发，却能感觉到许许多多的目光已转向了他这边，带着畏惧、猜疑与打量。

    张年瓴气得浑身发抖：“荒唐！荒唐！你们……你们好大的胆子！”

    梁祯依旧是那副不紧不慢之相：“这倒是稀奇了，两份遗诏上的内容竟有这般不同……”

    “你这份定是假的！”

    几位阁臣先后喊了起来，一个个气得脸红脖子粗，梁祯并不理睬，只道：“既然有两份完全不同的遗诏，那便让众人一块来评说评说吧。”

    两份遗诏在一众人手中轮番传阅，光从面上看这两份遗诏上的字迹都是一样的，俱是出自昭阳帝之手，也都盖上了玉玺，只是这内容却是大相径庭，实在叫人不知该如何定论。

    张年瓴身后的另一阁老争辩道：“那日陛下传召我等入宫，陛下亲手写下诏书时我三人都在场！怎可能做伪！分明是昭王你居心叵测，杜撰了这另一份遗诏意图谋朝篡位！”

    梁祯神色一冷：“谋朝篡位？本王谋什么朝篡什么位？遗诏所书以五殿下瑞王即位，本王与瑞王素无交集，为何要冒这抄家灭九族的大罪偏帮他？”

    不等对方反驳，他又道：“倒是九殿下是本王外甥，九殿下母妃宸贵妃是本王堂妹，本王与她同姓梁，要说帮，本王也该帮他们才是，更何况你们手中那份遗诏还给了本王摄政监国之位，本王若真欲意谋朝篡位何苦放着摄政王不做，去为毫无交情的五殿下卖命？”

    宸贵妃愤恨不已：“梁祯！你是故意的！你怎能做出这种事情！你——”

    梁祯冷眼觑向她，沉声提醒道：“宸贵妃娘娘，慎言。”

    触及他寒若冰霜的目光，宸贵妃悚然一惊，背上无端地冒出冷汗，想到某些事情，嘴唇动了动，却再不敢说了。

    张年瓴悲愤骂道：“竖子敢尔！”

    梁祯立刻反唇相讥：“几位阁老不要仗着是百官之首，便沆瀣一气、欺君罔上、祸乱朝纲，假造传位圣旨等同谋逆，你们非要立个奶娃娃做傀儡皇帝，到底是想做什么？顾命大臣不够满足你们，还想改朝换代不成？”

    “你——！”张年瓴被梁祯的咄咄逼人激得一口气没提上来，差点厥过去，全靠身后同僚扶着，才勉强立住身形。

    大殿内众人你望我，我望你，谁都不敢在这个时候冒头。

    梁祯冷眼看着，再次问众人：“如今两份诏书摆在这里，各位以为如何？”

    无人敢应声，祝云瑄神色复杂地望向这个时候也能淡定自若、泰然处之的梁祯，心头滋味更是格外复杂难言。梁祯并未看他，只与那几位阁臣对峙着。

    张年瓴在昭阳帝的尸身前跪了下去，痛哭嚎啕：“陛下啊！老臣历经三朝，从来恪尽职守、忠君不二！臣仰不愧于天，俯不怍于人！可如今……如今臣却是替您守不住这大衍江山了啊！臣无颜再苟活于世，不如这就随您一并去了啊！”

    梁祯淡漠道：“张阁老这话未免太过了，这是在咒我大衍山河破灭吗？”

    这话委实诛心，那张年瓴竟是被气得当场吐了血，整个大殿里顿时乱成一团。

    混乱间，外头忽然响起了一串急如骤雨的脚步声，皇宫禁卫军里里外外地围住了整个甘霖宫，便是在殿内也能透过模糊的琉璃窗，看到外头攒动的人影和火把，隐约传来的刀剑离鞘的唰唰声响更是叫人惊惧不已。

    禁卫军统领进到殿内来，扫了一眼殿中的状况，恭敬请示梁祯：“陛下驾崩，恐内宫出现异乱，下官已下令加强了宫中巡逻与守备，还请王爷示下。”

    那一刻殿内之人的脸色都变得极其微妙，似乎这才记起早在昭阳帝病重卧榻之时，整个京城的兵马包括皇宫禁卫军，都已归面前这位盛气凌人不可一世的异姓王统一调令了。

    他若是真想谋朝篡位，自己坐上那个皇位都未尝不可。

    已狼狈不堪的张年瓴见状更是气极，怒斥道：“你叫这些人围了这甘霖宫……你……你是想威逼我等就范！你休想！老夫便是死，也绝不会让你这等乱臣贼子如愿！”

    梁祯轻眯起眼睛，眼中最后一丝耐性亦宣告耗尽。

