    “这波对面犯病了，他们不速龙是给我们机会的，下波龙团一定要打。”

    时间来到十二分钟。

    karsa皱了一下眉头，抿着嘴唇。

    此刻上中的大招还在CD。

    他是很想通过速四龙立刻逼死对面的。

    虽然他们这边有腕豪凯南的打团组合，塔姆也可以保一手人，但是对面莉莉娅，阿卡丽还有厄斐琉斯加曙光的操作上限是十分高的。

    “不是，我们之后小龙优先，小龙团之前就别放大招技能了。”karsa说道。

    这其实在职业比赛里面算是低级的失误。

    这只能说knight对于游走时机的把握还是稚嫩了一点。

    karsa想要给knight一些成长的机会，但是局势上他是不想给对面任何喘息的机会的。

    “不好意思，我的。”knight说道。

    “k皇还有369都没大没闪吗？那我们先放了这条小龙吧。”JackeyLove说道。

    “看看他们打不打吧。”knight说道。

    但是这边V5十分果断，直接站住位置开始打小龙。

    “放了吧，放了吧。”karsa说道。

    于是最终第二条小龙是被V5成功收入囊中。

    V5的所有人此刻小小地松了一口气。

    “稳住发育，第二条峡谷放了就放了吧。”顾山说道。

    karsa在算计中，终于在野区又找到了一波机会。

    他靠着之前入侵Wei野区的视野捕捉到了Wei的动向，于是招呼自己的队友抓了一波Wei。

    Wei还是很谨慎的。

    没有被对方抓到。

    但是他的野区就没那么幸运了，全部被karsa收入囊中。

    然后karsa不断给与着对面野区压力。

    “不得不说，虽然我们很多人刻板印象认为karsa作为一个节奏型打野，很多时候玩不好野核，但是这把karsa打的是非常不错。”

    “是的，karsa前期的节奏是不错的。但是我还是觉得有点隐患的地方在于虽然karsa节奏好，但是他刷野并没有刷得很好。”

    “他的补刀数只是和Wei持平，这还是刚才反了野怪的情况，也就是说野区Wei的莉莉娅没有想象中那么劣势。”

    时间来到十五分钟多，这时候的第二条峡谷先锋刷新。

    TES直接集结众人来到那里。

    V5有些蠢蠢欲动。

    这波团他们是想接的。

    他们都拿到了一件套的装备。

    是有机会的。

    这时候Bin的鳄鱼开启大招攒怒气。

    “我们打AOE，单切一个对面有塔姆能保护，注意一下。还有对面凯南大招，这边我留技能限制吧。”Duan说道。

    V5全体准备就绪，而这时候厄斐琉斯直接切到了绿白刀。

    这是厄斐琉斯拉扯最强的打法。

    但是这时候karsa阴在了一个角落里。

    一个阴险的卡视野穿墙Q！

    长矛直接扎在了gala身上，瞬间半血就没了。

    “小心小心！gala能回一下血吗？”

    “我没红刀。”

    “那我们拉扯一下吧。”顾山说道。

    gala尝试用绿刀远距离消耗一下对方，但是却空了。

    再加上野区视野的丢失，V5众人并不敢贸然靠近。

    TES没有犹豫，果断开始打峡谷先锋。

    “算了吧，等下波龙团再打吧。”

    “这个karsa……”Wei皱着眉头。

    karsa这把打得太好了。

    可以说是把箱子里的油全拿出来了。

    “我的。”gala有些自责。

    他知道这是扳回前期劣势可能十分重要的一波团战，但是因为自己的失误没有了。

    “没事情，我们等下波小龙团再打一下吧。”Bin说道。

    “我把中路撞一下，双人路来中路磨一磨，磨掉对面中一塔。”karsa说道。

    这时候解说也不由得惊叹TES前期的节奏之好。

    “TES这个队伍前期的进攻节奏真的好强啊！之前将JDG完全压着打的V5现在在前期是毫无还手之力啊！”米勒说道。

    “是的，尤其是karsa吧，他太关键了，在关键的时间节点上，他都发挥了自己该有的作用，并且把V5这边打的很难受。”

    “karsa的前期节奏让TES直接领先了两千的经济优势，不得不说这波打的是真的好。”娃娃说道。

    弹幕也很真实。

    “V5就这？就这？常规赛全胜就这？”

    “V5还是太嫩了，虽然说他的前期进攻独一档，但是被这边TES的进攻给冲烂了。”

    “大威天龙坠机喽！”

    “还有人拿V5碰瓷TES，DWG吗？一个新队伍常规赛全胜不错了，还想哪样？我是不信一个刚重组的队伍直接能拿LPL冠军的。”

    就在所有人一致不看好这边V5的时候。

    顾山却找了一波机会。

    knight来到下路清线，是一个人。

    顾山从草丛摸过去。

    露头的一瞬间，完美距离的Q寒影出手。

    直接拉出被动潜龙印加速。

    在靠近knight腕豪的一瞬间牛头。

    强手裂颅！

    knight的E，空掉了。

    顾山趁着加速上去，但是knight却也没有想怂的想法，开启Q充能想上去打两拳。

    但是顾山开启霞阵，潜龙印出手，和knight互相A了一下。

    knight这时候准备撤退了。

    但是顾山阿卡丽直接表里杀缭乱开启，拉出潜龙印被动，再次A出一下，没入霞阵中。

    寒影！

    潜龙印！

    顾山的阿卡丽再次完美拉圈子被动。

    这时候knight发现不对劲。

    对面起杀心了！这时候他们附近都没有人。

    即使最近的JackeyLove支援也要一会儿。

    顾山不断用小技能追击。

    这时候JackeyLove的烬果断开启大招。

    完美谢幕！

    这时候knight果断叹为观止抱顾山的阿卡丽。

    他知道，只要自己的大招给到控制，那么远处支援的JackeyLove技能就十分好命中。

    在knight眼里，这个阿卡丽已经死了。

    而且他也在落地的一瞬间交出了自己的W蓄意轰拳。

    但是阿卡丽这时候闪现躲开了JackeyLove一发子弹，还有knight腕豪的蓄意轰拳。

    随后就是潇洒的隼舞后撤步。

    knight立刻交出闪现。

    他知道自己情况不对劲，自己技能已经全交了，而对方还有一个表里杀缭乱的二段加小技能。

    但是——

    顾山的闪现是向前闪现的！

    他的隼舞预判到了这边knight闪现的位置！

    阿卡丽在低语：完美的执行！

    然后如同闲庭信步，再次躲掉JackeyLove烬的子弹。

    飘飘然，飞雷神过去。

    空中Q寒影出手。

    表里杀缭乱二段！

    死！

    knight的腕豪被斩首。

    又是一个小碎步，躲开JackeyLove大招。

    你，算不上什么挑战。

    顾山手下的阿卡丽带着不屑离去。

