    ……

    　　踏踏踏~

    　　一串急促的脚步声在楼板上响起，一个发福的中年人神情紧张，快速的跑向女儿所在的地方。

    　　砰~

    　　包间门被打开，王同福立刻就闻到了一股刺鼻的味道，脑海里不禁闪过一丝熟悉，但他没有多想，而是把目光投向了坐在沙发上的那个年轻男子。

    　　自己的女儿，王瑶瘫坐在地上，俏丽的脸蛋一片苍白，眼眸中闪烁着惊恐之色，不敢动弹。

    　　“爸爸！”

    　　看见了自己的父亲，王瑶惊恐的眼眸中闪过一丝喜色，就如身在无际的黑暗中，遇到了一点光芒一般，快速的站了起身，眼眶中摇曳着泪珠，向着自己的父亲扑去。

    　　此刻，她不再是一个刁蛮的小姐，而是一个受尽委屈，需要父亲关爱，保护的女孩。

    　　抱住了扑向自己的女儿，王同福一脸爱护之色，关切的问道：“瑶儿你没事吧，有没有伤到那里？”

    　　“没”

    　　王瑶哽咽的摇摇头，又有些心悸的回头看了坐在一旁的曾易。

    　　那个男人并没有拿自己怎么样，就是之前动手的时候，吓了吓自己，可是在等待父亲到来的时间里，和他待在一起，就感觉到了一股莫名的压力，还有恐惧。

    　　“好了，抒情时间结束。我没有动你宝贝女儿一丝分毫，放心吧。”

    　　就在王同福询问自己女儿啥情况的时候，一道冷淡的声音打断了两人的谈话，不由的看向那边。

    　　“你就是王同福是吧？”看着眼前这个身穿着华贵的衣着，身材发福的中年男子，曾易冷冷的问道。

    　　“是是的，我就是王同福，不知尊敬的魂师大人，我什么地方冒犯了您？”王同福把女孩拉到了自己的身后，一脸警惕的盯着眼前的这个陌生的面孔。

    　　他可以确定，自己从来没有见过这个人，那他为什么要找上自己？

    　　曾易没有说话，而是把目光投向了躲在王同福身后，偷瞄自己的王瑶，“你出去，我和你父亲有些话要谈。”

    　　“瑶儿你先出去，我和这位大人说说话。“

    　　“可是父亲”王瑶不由担心起自己的父亲，她知道，自己的父亲虽然也是魂师，但是魂力才二十三级，一个二环的大魂师，连她都不如，让自己的父亲和这么一个恐怖的人待在一块，她很不放心。

    　　“听话，没有事的，出去吧。”王同福很温柔的对自己女儿说道，自己女儿关心自己，让他很是欣慰。

    　　家里，也就女儿对自己最好了。

    　　这里的大致情况，那个找他的魂师已经和他说明了。眼前的这个人，能在一瞬间制服两个魂尊，还有一个大魂师，其实力，至少是魂宗境界。面对这样的魂师，他福兰酒楼可没有实力和这样的人对抗。

    　　“那你小心一点。”王瑶说声，又颤颤的看了曾易一眼，退了出去。

    　　见女儿退出包厢后，王同福便看着曾易，面色恭敬，“大人，有什么事您可以说了，只要不是太离谱的事情，我都能帮到你。”

    　　“你觉得，你能帮到我什么？”曾易不由笑了笑，站了起身，向着他徐徐走来。

    　　见这个年轻人围着自己的周围缓缓走着，目光打量着自己，眸中在这不屑之色，王同福心中更加慌了。

    　　见王同福低着头，不说话，曾易淡淡一笑，“放心，我来找你，并没有打什么坏心思，只是受人之托，送你个东西。”

    　　“受人之托？送什么？”王同福不由好奇。

    　　“喏，就这些。”曾易手指了指地面。

    　　王同福看着地面上那散落一地的腌菜，目光不由出神，脑海中不由闪过许些回忆。

    　　看着王同福有些呆滞的模样，曾易又道：“和你说一个事吧。我前几天，在路上，经过一片田地时，看见了一个老人倒在田地里，便救下了那老人。那么炎热的温度，就连我一个魂师，都有些难受，更何况是一个没有魂力的普通人。我想，要是我发现得晚一些，那位老人可能已经西去了，你说是不是？”

    　　闻言，王同福心头一震，但依然沉默不语。

    　　而曾易继续，“之后，我把老人送到家中，并在老人的家里住了一宿。我也了解到，老人一人居住，生活，他说，自己的老伴，在去年，就已经走了”

    　　这一句话，如巨石一般，击中王同福的心头，他眼里尽是不可思议之色，脚步不由踉跄后退了两步，差点倒在地上。

    　　“这我就有些疑惑了，那老人都又老伴，那没有子女吗？怎么老后连一个孝终的人都没有？难道他的子女都死了？”

    　　“但老人却说，自己还有一个儿子，他住在天水城里面，说起这个，老人的脸上，还有些骄傲。我临走时，老人还拜托我，去了天水城，那这一坛腌菜交给他儿子，他说自己没有本事，拿不出什么值钱的东西给儿子，只能给自己做的这些腌菜了。他还说，自己做的腌菜，儿子小的时候，最爱吃了。”

    　　“但是，我想，老人那住在天水城，已经是一个酒楼老板的儿子，吃了许多的山珍海味，应该吃不下这些腌菜了吧。”

    　　“你说我说的对不对？王同福。”

    　　但此时的王同福，已经是泪流满面，泣不成声，噗通一声，跪在了地上，手抓起地面上的腌菜就往嘴里塞。

    　　“好好吃，好吃”王同福一边咀嚼着，一边哽咽的说道。但是，曾易却看不下去他这般模样了，一把手抓起他的衣襟，提了起来。

    　　“别以为你这样就算赎罪了，别恶心我了！”曾易脸色狰狞的怒吼道。

    　　“你在这天水城有一个美好的家庭，有一个可爱的女儿，还有这样偌大的事业。但是呢！却把含辛茹苦养育自己的父母丢在乡下，十几年不闻不问，你这样的人，还有什么脸在这里哭？回去给你父亲哭去啊！”

    　　“把自己的父母丢在乡下过艰辛的日子，你却在天水城里享着清福，你吃着大鱼大肉，你父母只有咸菜白粥！你睡着柔软床棉，你父母睡的却是湿凉的木板！你知道那木板床吗？人一坐上去，就咯吱咯吱的响，仿佛下一秒就要坍塌一样！这样，你还能安心的睡大觉！”

    　　“你有这样的家业，要一个老人很难吗？他能用你多少钱？你的良心被狗吃了！”

    　　说着说着，曾易已经控制不住自己的情绪。而王同福，那泪水如开了闸的水坝一般，不停直流，眼眸呆滞，无神。

    　　松开了他的衣襟，王同福无力的倒在地上，跪坐着，泪眼无声。而曾易则是目视着他，胸膛不断起伏着，显然是刚才激动的情绪造成的。

    　　过来许久，曾易才把情绪平息下来。

    　　看着王同福，曾易淡淡说道：“一个老人，最后的时光里，唯一的愿望，就是自己的子女能陪在身边，看着他，过完最后的时间。”

    　　“对不起，对不起，对不起”

    　　王同福痛哭，跪在地上，额头叩在地面，嘴里不断的喃喃，重复着对不起。

    　　见他这样，曾易不由叹了口气。

    　　或许，他也有什么难言之隐，不然，也不会有这般情绪。

    　　曾易可以看出，王同福这不是装样子，真的是真情流露。

    　　但是，把无论什么理由，抛弃自己的父母不闻不问，终归是错的。

    　　曾易手中光芒一闪，一个黑色瓦罐出现在了手上。

    　　老人给了曾易两坛腌菜，一坛是给他儿子，一坛是曾易的，不过一坛已经摔了，曾易只好把自己的贡献出来。

    　　“要是真的后悔，就去把自己的父亲接来照顾，老人家，已经没有多少时间了。”

    　　曾易把坛子放在桌上，朝着包间的门外走去。

    　　“你可知道，我多么羡慕你这种人。”

    　　曾易的身影越过王同福时，王同福依稀的听见，自己的耳边响起了这句话

    　　良久，王同福站了起来，看着桌面上那一坛子，脚步颤颤的走了过去，抱起了那坛子，又开始控制不住自己的情绪，放声大哭起来。

    　　他一个乡下人，武魂觉醒时，有了一点魂力，村里所以人，都认为他能成为魂师，给村子带来荣光。就这样，他带着全场的希望，来到了天水城打拼。

    　　在天水城里，他奋斗了十几年，也幸运的找到了一个可以相伴一生的女子。他妻子是天水城的本地人，家里有几分实力，按理说，这样的大家闺蜜，不应该看上他这样的穷小子，但事实就是如此。

    　　虽然娶了一个优秀的女子，但他是入赘的，在家里没有地位。他曾经也把两老接来天水城生活过，但是，因为入赘的原因，也让自己的父母受到了嘲讽，就连自己的妻子，也看不起他的父母。

    　　最后，两老为了不拖累他，选择了回乡下生活。他也为此，奋发图强，不要让自己在被人瞧不起。

    　　是的，他最后成功了，凭借着自己的才能，加上妻子的支持，在天水城里开了家酒楼，酒楼在天水城，还算小有名气。而他的女儿，也很是争气，考上了帝国闻名的魂师学校，天水学院学习。

    　　这一切，都很顺利，很美好的进行着，但渐渐的，他却忘了还在乡下的两老。

    　　或许是因为他觉得自己还不够强，现在，也借助着妻子家的势力，才做到这样，不敢把两老接来。还有就是，听到路上，有着强盗横行，心里的想法，也被这恐惧给掐灭了。

    　　但事实，他就是一个胆小，懦弱之人，不管在外面多么光鲜亮丽，内心的本质就是如此。

    　　他怕，怕自己这一生打拼来到东西，在一瞬间，烟消云散。所以，他选择了忘记这件事情。

    　　但是，这一刻，他知道，自己错了。有些事情，一旦错过了，就无法在挽回。就像现在，母亲去世了，他都没有看过一眼，而自己的老父亲，还一直在等着他。

    　　他现在就想立刻出现在自己父亲面前，跪下跟他认错。

    　　砰~

    　　包间大门被打开，王瑶看着自己的父亲，眼眶红润，还有这泪珠在打转，双手把一个黑色的坛子死死的抱在怀里，像是宝贝一样。

    　　“爸爸，你没有事吧？”

    　　王同福摇了摇头，说道：

    　　“叫人备车，我要回家！”

    　　：。：

