
宇文向吉看着顾颖愧疚的样子，也有些不忍，虽然他感觉到顾颖像自己隐瞒了一些东西，但是顾颖至少从来没有做过伤害自己的事情，宇文向吉的心里也一直对顾颖抱着感激之情。

于是宇文向吉便对着顾颖说道："没事的，我只是有些担心你罢了，并没有要怪你什么，小颖不必太过自责。"

顾颖看着宇文向吉温柔的样子，心里就更加的内疚了，但是一想到宇文向吉知道了自己的身份后就会离开自己时，心里就酸的不得了，于是顾颖还是觉得继续向宇文向吉隐瞒下去。

冷冥离开那个小镇后，就四处寻找陈书岩，但是找了很久还是找不到陈书岩的踪迹，这时冷冥看到一个赶着牛车的樵夫，于是就想碰碰运气打听一下。

冷冥走到那个樵夫旁边对着樵夫抱拳说道："这位大哥，可否向你打听一个人，这几日你在这里来回砍柴可有见过一个女子，大概这么高，眼睛大大的，头发很长，长得很漂亮的。"冷冥对着那个樵夫用手不停的比划着，尽量想让自己说得相像些。

那个樵夫随即停下来想了想后，对着冷冥说道："听你这么说，好像我前几日的确见过这么一个人，当时我看到她一个人在路上行走，然后我就顺路带了她一段，她说什么要去军营找她的夫君，你要找的是不是她啊。"

冷冥听完后直觉认为那个人就是陈书岩，看来陈书岩现在已经回去了军营了，于是冷冥在谢过那个樵夫后，就立即马不停蹄的赶去军营找陈书岩。

等冷冥到了军营附近后，仍然是白天，而以冷冥的身份他知道自己肯定是进不去军营的，所以冷冥只好先潜伏在附近的小树林里，等到天黑后在进去寻找陈书岩。

天黑之后，冷冥便偷偷潜入了天朝军营，军营内有好几个营帐，除了司马青他们议事用的那个营帐比其他的营帐大些外，别的营帐的大小全部都是一样的，冷冥不知道陈书岩到底在哪个营帐内，于是只好一个个查探过去。

很快冷冥就发现有一个营帐外看守的士兵比其他营帐的多一倍，甚至比议事用的营帐看守的还要严密，于是冷冥就直接走到那个营帐边，偷偷用匕首在营帐边划了一个小口子，往里面看去。

冷冥猜的果然没有错，这座营帐内住的就是陈书岩，冷冥看着自己日思夜想的人，心情不禁有些激动自从上次在公主府匆匆见过一面后，他就再也没有见过她，直到现在才终于再次见到了自己心爱的女人。

而陈书岩此时根本就没有发觉到冷冥的到来，而是一心思念着宇文向吉，因为此时夜已经深了，陈书岩知道司马青这个时候是绝对不会来她的营帐内找她的，所以陈书岩也就放下了自己强装出来的坚强，独自一人坐在床边哭泣。

冷冥看着陈书岩因为宇文向吉的事情，哭的如此伤心，自己心里也非常的难受，他很想上前去安慰陈书岩，可是随即想到他的身份，自嘲的想着，自己现在到底该以什么身份去安慰她呢？

冷冥在营帐外犹豫了很久，看着陈书岩在营帐内哭的那么伤心后，最后实在忍不住，于是便趁着士兵换岗的时候，偷偷溜进了陈书岩的营帐内。

陈书岩此刻正哭的伤心，发现自己营帐中突然冒出来一个人后，就立即想要大喊出声，但是当看清自己眼前的人后，便立刻噤了声，但是却因为被吓了一条，所以打翻了旁边的茶杯。

门口的士兵听到动静后，便对着里面喊道："皇后娘娘，发生了什么事？"士兵们问完后便竖着耳朵听着里面的动静，仿佛要是发觉到有一点不对劲就会立即冲进去营救皇后娘娘。

陈书岩听到他们的喊话后，立即出声说道："没什么事，本宫不小心打翻了茶水罢了。"门口的士兵听到陈书岩的声音后随即放下心来，继续在门口站好。

陈书岩见门口的侍卫没有动静后，随即压低声音对着冷冥问道："冷冥，你怎么会出现在这里。"陈书岩说完后，脸上摆出一副若无其事的样子，不想让冷冥看到自己脆弱的一面，也不想冷冥知道宇文向吉失踪的消息。

冷冥看着陈书岩故作坚强的样子，心里随即又是一痛，看来自己果然是比不上宇文向吉在她的心里重要啊，她根本就不想在自己的面前表现出她心中的另一个性格。

冷冥见状便开口说道："我是来找你的，我担心你会遇到危险，还有...宇文向吉失踪的事情，其实我也已经知道了，所以我才会来这里找你的，就是担心你会太难过，刚才我也看到了你在一个人默默的哭泣，我本来不想进来的，可是看到你哭的那么伤心，我就实在忍不住，于是便进来了，本想要安慰你几句，可是你却表现出这么一副样子。"冷冥说完后苦笑一声，继续说道："书岩，其实你在我的面前不必隐藏任何情绪，不用故作坚强的。"

陈书岩听完冷冥的话，才知道原来自己早就已经被冷冥看穿了伪装，于是也就不再强装出若无其事的样子，露出十分担忧的表情看着冷冥："既然你已经知道了，那我也就不隐瞒了，宇文向吉已经失踪了很多天了，在此期间司马青和我都已经到处寻找过，但是都没有找到宇文向吉的痕迹，你说一个好端端的人怎么会突然就消失不见，好像人间蒸发了一样，我现在真的很担心他。"

冷冥心疼的看着陈书岩，一段时间没见，她居然瘦了这么多，即使脸色如此憔悴，但是她还是无时不刻不在担心着宇文向吉。

"书岩，我反而觉得既然找不到宇文向吉的踪影那就是好消息，说明他现在应该是在哪里好好的活着，也许他也在疯狂的思念你，但是他现在只是暂时没办法回来找你。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666479"  chaptername="第八百四十八章  去找她">加入书签</a>
</div>
