    电梯里，韩三千对吴欣问道：“你这个领导为了你，还是舍得下本钱的，你为什么不愿意呢？”

    “小弟弟，你这个三观，姐姐可得教育教育你，做人怎么样都行，但是不能没有自己的底线，姐姐虽然长得漂亮，但也想自力更生，怎么能随随便便成为男人的玩物呢。”吴欣一脸正经的对韩三千教育道。

    如果韩三千不是在夜店门口认识吴欣，而且当时的她还醉得一塌糊涂，差点被两个男人玩了，说不定韩三千还真信了她的话。

    当然，并不是说韩三千对此有什么偏见，而是一个懂得保护自己的女人，是绝对不可能在那种情况下喝醉的。

    “换个角度想想，这或许也是你的机会。”韩三千说道。

    吴欣一把拧住了韩三千的耳朵，说道：“小屁孩，没想到你是这种人，以后长大了，肯定是个渣男。”

    电梯到了吴欣上司所在的楼层之后，吴欣就变得有些紧张了，因为她也不确定带上韩三千到底有没有用。

    走到房间门口，吴欣深吸了一口气，这才摁下了门铃。

    韩三千忍不住笑了笑。

    吴欣狠狠的瞪了一眼，刚想说话，门就被打开了。

    一个中年男人，长得让韩三千有些意外，他本以为这个上司是个油腻的中年大叔，甚至有可能是个秃了头的胖子，可是让韩三千意外的是，这人长得还算不错，而且一副文质彬彬的样子，一点看不出是个会做这种龌蹉事情的人。

    “他是谁？”中年男人看到韩三千的时候，脸上马上露出了不悦的表情。

    “这是我弟弟，他陪我一起来的。”吴欣赶紧解释道。

    中年男人冷冷一笑，说道：“吴欣，你不会真以为我只是让你来送资料这么简单吧，你居然还带着人来，这是什么意思，你不想在公司混了吗？你应该知道，以我的能量，随随便便一句话，就没有公司敢要你。”

    吴欣低着头，这也是她为什么不敢直接得罪这位上司的原因，丢掉了这份工作没有关系，但吴欣怕其他公司也不会要自己。

    这时候，韩三千直接走进了房间。

    中年男人一看，直接抓住了韩三千的肩膀，说道：“小东西，这是我的房间，给我滚出去。”

    韩三千轻轻的撇了一下肩，直接挣脱了中年男人的手，然后走进了房间里。

    吴欣一脸疑惑，不知道韩三千这是想要干什么。

    这时便听韩三千说道：“看来你在燕京的地位不低啊，居然能让我姐在整个燕京都找不到工作？”

    中年男人得意的笑了起来，说道：“小屁孩，大人的世界，你怎么会懂呢，你知道什么叫权利吗？”

    权利？

    韩三千淡淡一笑，跟他谈权利？

    韩三千曾经手里握着的权利，可是能够撼动多国经济的，在他眼里，这个中年男人跟一个跳梁小丑没有区别。

    “你只是一个公司的高层而已，怎么会有这么大的能量？”韩三千好奇道。

    中年男人听到这句话，心里非常不高兴，什么叫只是公司高层而已？难道他的身份，还能被这个小屁孩看不起。

    “小东西，你再不给我滚出去，就别怪我对你不客气。”中年男人威胁道。

    “你的老板是谁，说不定我认识。”韩三千问道。

    中年男人笑了，吴欣不过是一个普普通通的员工而已，她的弟弟，也就是一个普通人罢了，竟然敢在他面前吹这种牛，真不怕笑死人。

    “小东西，你这是跟谁学的，这么会吹牛，就不怕把牛皮吹破了？”中年男人一脸嘲笑的看着韩三千。

    吴欣也很不理解韩三千为什么会说这种话，她让韩三千来，只是为了多一个人，让中年男人有所顾忌，不敢乱来而已，谁曾想韩三千居然会在她上司面前说这种大话。

    他一个小屁孩而已，怎么可能认识公司的大老板呢？

    而且吴欣知道，她所在的公司，是燕京杨家的分公司，真正的老板，那可是杨万林，燕京一线的富二代，他高高在上的地位，可不是一般人能够认识的。

    “是不是吹牛，验证一下不就知道了。”韩三千一脸淡然的说道，他不知道对方是谁，但是如今有杨家的人脉在手，不管是哪个家族，哪位老板，韩三千都有把握可以应付。

    “哈哈哈哈。”中年男人仰天大笑，说道：“我老板是杨万林，你认识吗，你知道杨家在燕京是什么存在吗？”

    韩三千愣了一下之后，忍不出笑出声，这时间故事，大概就是一个又一个巧合而组成的吧，也正是因为这些巧合，才会让人生的故事变得更加有趣。

    他怎么都没有想到，吴欣居然是在杨万林的公司上班，这事可就太好解决了。

    “我不仅认识，而且关系还不错，这次你可要倒大霉了。”韩三千笑着说道。

    中年男人压根就不相信韩三千的话，不屑的说道：“少在我面前吹牛，杨万林是什么人物，那可是燕京一线的富二代，就凭你，也配认识这样的人吗？”

    中年男人所说的，也是吴欣此刻心里所想的，她也不觉得韩三千可以认识杨万林这种大人物，毕竟在她眼里，韩三千就是一个普通的孩子而已。

    韩三千废话不多说，直接掏出了手机，拨通了杨万林的电话号码。

    “对了，你叫什么名字。”韩三千先是对中年男人问道。

    “我叫周升，你想演戏，我配合你到底，不过今天这事，我不会放过你，也不会放过你姐。”说完，周升转头看向了吴欣，继续说道：“想要解决今天这事，你最好先去洗个澡，只要让我满意，我自然不会追究。”

    吴欣的表情变得极其难看，她没想到事情会演变到这种程度，直接和周升撕破了脸。

    可是当她看到韩三千一脸淡然的样子时，吴欣又不禁会想，难不成他真的认识杨万林吗？

    现在这种情况，只要韩三千说的是真的，那一切的问题就都解决了。

    <!--over-->

