    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    光屏上，充斥着两种光点。

    代表着鳄人战舰的光点，已经不足原来的五分之一了。

    而代表异形的光点，虽然数量也锐减了不少，但相比它们的基数，数量却远在鳄人战舰之上。

    被刻意标示出来的编号为“L—33423”号突击舰，此时的位置在战场的边缘。

    显然害怕被某只异形盯上，它的位置在不停地变幻着。

    “跟两只异兽的距离都差不多……”

    门沙克将军一时间有些难以取舍。

    “将军，它们又发来了讯息，异兽的攻击开始向边缘位置扩散，它们可能坚持不了太久。”

    鳄人通讯联络员焦急的声音，顿时让门沙克将军打定了主意。

    “最后出现的异兽，攻击它。”

    “它绝对是个特殊的存在，战力可能和最先那只庞大的异兽相当，但它的地位绝对在异兽一族中更高。”

    “毁灭它，杀死它。即便我们这次损失了整个舰队，只要母舰还在，只要能杀死它，我们就赢了。”

    绝望的门沙克心中又燃起了一丝希望，快速地说道。

    “联络那艘突击舰，我要和它们说话。”

    话音未落，门沙克将军又说了一句。

    通讯联络员早就做好了准备，伸手一点就连接上了突击舰。

    “快啊，优先攻击哪只异兽？”

    “快点拿主意，已经有几只异兽盯上我们了。”

    “我们只有这一枚灭星核裂变巨弹，如果你们还拿不定主意，我们自己选择攻击目标了。”

    几乎是在通讯连接刚刚建立时，扩音设备中响起了一阵惶急中不掩愤怒的声音。

    “士兵，我是门沙克将军，告诉我。你们的名字是什么？”

    门沙克将军严肃地问道。

    突击舰中的鳄人明显是愣了一下，不过瞬间就用尊敬地语气回应道：“报告将军，我叫萨马，副驾驶是罗科多。负责火力输出和引爆灭星号核裂变巨弹的是纳尔。”

    “你们的名字我记下了，我英勇的士兵们，你们将会成为我们魔戈族的英雄。”

    “无论你们是否会成功，只要魔戈族还存在着，你们就是英雄。”

    “你们的亲人会受到了最好的待遇。你们的孩子会受到最优秀的教育，将来在成长后，它们一定也会成为你们的骄傲。”

    “攻击最后出现的较小的那只异兽，去吧，孩子们，我为你们感到骄傲，你们的亲人也会为你们感到骄傲，我们所有的族人同样会为你们骄傲。”

    门沙克将军显然不仅仅只是作最后的动员，不只是在煽情，显然是真的动了感情。

    “是。将军。”

    “明白，将军阁下。”

    “将军，母神永远与我们同在。”

    三个不太整齐的声音先后响起，随即通讯连接就被它们切断了。

    这时，所有人的视线紧张地盯向了光屏画面中，甚至一些鳄人紧张到都忘记呼吸了。

    灭星核裂变巨弹，是个绝对的大杀器。

    鳄人没有人类那么多的心思和花花肠子，它们的行事包括取名风格，都是实打实的。

    三级科技文明，能够拿得出来的最具杀伤力的武器是什么？

    在这一点上。人类和鳄人的观点是一致的。

    重力炸弹？

    不，因为科技水平的限制，人类和鳄人所能制造或者说仿造出来的最厉害的重力炸弹，它能影响的范围也是有限的。

    行星大炮？

    也不是。从某种意义上，只要能制造出比现在常见的更大的行星大炮出来，它的威力可能会轻易地毁灭一颗行星。

    这样的行星大炮，只要愿意，人类和鳄人都能制造出来。

    然而这样的行星大炮，却没有一个合适的安放地点。

    人类是通过智脑演算出来的。更习惯直接动手的鳄人却是真正实验过。

    在奥尔星系一颗非生命岩质行星上，鳄人制造出了一门前所未有的行星大炮。

    只是一次试射，那颗行星的地貌就被彻底地改变了。

    地震爆发。

    火山爆发。

    行星大炮和无数的机械生物，包括一些鳄人和检测行星大炮运转的科学家，全部都被炙热的熔浆吞没了。

    从那以后，行星大炮的质量体积和能源供应组，都被制定到了一个可以承受的安全标准当中。

    所以看似攻击力骇人的行星大炮，并不是三级科技文明能拿得出手的最恐怖的武器。

    真正最恐怖的武器，还是核裂变巨弹。

    从某种意义上说，核裂变巨弹的当量是没有上限的。

    而且核裂变巨弹的研究属于二级文明的范畴，所以说只要三级科技文明愿意，就可以制造出一级、二级文明无法想象的几乎没有上限的核裂变巨弹出来。

    超是大当量的核裂变巨弹，在爆炸时产生的热量就越骇人，冲击波就越强劲，暴发出的各种辐射能量也就越恐怖。

    在鳄人和人类的战争中，核裂变巨弹是经常会出现的常规武器。

    实际上在两个种族严防的前线恒星系中，到处都布满了触发式核裂变巨弹陷阱。

    奥尔恒星系也是一样，只不过这次异形大军选择突破的方向，它们仿佛能感觉到一样，选择了鳄人运输舰队经过航行的安全航线，所以并没有触发任何一个或者一片核裂变巨弹陷阱。

    灭星核裂变巨弹，是鳄人如今制造出来的最大当量的大杀器。

    如果说常规的核裂变巨弹当量是十，那么灭星核裂变巨弹的当量就达到了五百。

    要知道人类制造出来的最大当量的核裂变巨弹，不过也只是常规核裂变巨弹当量的二十倍。

    这样当量的核裂变巨弹，只要埋放得体，毁灭一颗行星根本不是问题。

    鳄人甚至觉得灭星号核裂变巨弹可以毁灭一颗恒星，它们甚至在一个遥远的荒芜的恒星系选择了一颗衰老的恒星试验过。

    结果还是没能成功，材料科技的限制，使得那颗灭星号核裂变巨弹还没彻底接近恒星就被强烈的光热辐射引爆了。

    在手掌表面点燃鞭炮，以及用拳头紧握着鞭炮爆炸，效果显然是不一样的。

    材料科技没有突破之前，用核裂变巨弹毁灭一颗恒星，依靠超新星爆发产生的极其恐怖的能量冲击及辐射杀死敌人，到如今为止对人类和鳄人而言，都还是无法做到的。

    但是如果只是用一颗灭星核裂变巨弹毁灭一只异兽呢？

    先前绝望的鳄人们，一个个心头又燃起了希望的火焰，它们或紧张或期待，或者兴奋地盯着那艘肩负着使命的突击舰，看着它迂回着接近异兽，接近它们并不知道的异形主宰。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

