    为什么说又来。

    因为忘海鲛姬的变身他用的极少，第一次强制变身时，就有一个男的疯狂的爱慕上鲛姬的容颜，那颗宝贵的忘川之泪便是因为如此而得来。

    哪想这次再用，又遇上了这样的情况。

    而且，他分明感觉这次的情况与上一次又不一样。

    很不一样！

    那股诡异的感觉竟然隐隐和他鲛姬的变身产生了共鸣！

    “那个男性人类很危险。”

    忽而，曙光慎重的声音在脑海中响起。

    杨黎沉入水中，亦是严肃而又疑惑的反问，“曙光，你知道这是什么情况？”

    “他拥有极为罕见的天赋。”曙光解释道：“他的灵魂和身躯都和海洋拥有极致的亲和度——不是水元素，而是‘海洋’这个概念，这是天生概念系法则融入，极为难得的人才。”

    “当然，对你现在的忘海鲛姬来说，既是最美味的食物，也是最诱惑的危险。”

    杨黎还是没有听懂，但这并不妨碍他下意识变身成虚空解析者。

    果不其然，一下子，那股奇妙的共鸣就消失不见了。

    “什么意思，你说清楚点。”杨黎迫不及待的问道。

    突然冒出这么个人来，还这么巧，又这么麻烦耽误他的计划，他很想直接弄死那几个人。

    “你曾经不是把你忘海鲛姬变身自带的王冠上，那枚海洋之心吞噬掉用来提升水元素亲和吗，你没有发现你对海水的操控变弱了许多？”

    曙光的声音不急不缓，也不知是不是杨黎的错觉，总觉得她在暗暗憋笑。

    “好像是有这么回事，但我没感觉到有变弱啊。而且这和海洋之心有什么关联吗？”

    杨黎回想了一下，依然不解。

    “那是因为你的精神力比之初期强大了太多，所以没有察觉出来。当初那枚海洋之心被你吞噬掉，只是杀鸡取卵提前将你‘踏浪而行’提升到了顶级。”

    “可现在你已经锁死了上限，却没了海洋之心的额外加持，水元素亲和远远低于以往正常忘海鲛姬的水平。”

    杨黎微微沉凝，却也没有多少失落，那会还在末世中求生，哪能想到这么远的以后啊。

    “而这个人类，他的天赋被统称为‘海之心’，是星球系概念中的一种，其他类似的有‘大地之心’，你以前‘狂怒者哒哒兽’的变身就是，还有天空之心等等。”

    “不得不说很巧，现在能知道为什么你鲛姬的变身会和那人类男子产生共鸣了吧？”

    杨黎瞪大了他那颗巨大的紫色独眼，触手一阵舞动，“你的意思是说，我能把那人类的海之心给移出来重新装在王冠上？”

    “是的，而且只会比原装的那枚海洋之心效果更强，毕竟你那只是变身自带的，不蕴含法则之力，而这可是真正有着神祇成长上限的概念系法则，不比你妻子暮儿那枚黑暗种子差，你鲛姬变身融合了这枚海之心后，有极大概率打破上限，晋升神祇的机会。”

    “我强烈建议你把海之心夺过来。”

    曙光说完有些疑惑的喃喃自语，“真是奇了怪了，这颗星球上的红衣主教难道没有发现吗？或者发现了还没及时采取行动？”

    “欸，说说，要怎么才能把海之心给取出来？”杨黎来了兴致。

    一种神祇的变身啊，要知道他现在除了八字还没一撇的九尾狐，都还没有一种能够晋升神祇的变身，可想而知神祇变身有多么珍惜。

    而现在巨大的机会就摆在他的眼前，仿佛唾手可得，他哪能不在意？

    “嗯……将一个生灵的躯体、灵魂内的法则性质抽取出来很麻烦！在光明领域内就更麻烦了，我帮不上你的忙。”曙光意味深长的说着，正当杨黎思考着要不要把人抓回去时，曙光话音又一转：

    “不过，你的忘海鲛姬却不一样，只要付出一点力气，还是能够将法则给具现抽离出来的。”

    “什么办法？”

    杨黎听出了曙光话语中的幸灾乐祸，惊疑不定的问道。

    “很简单，你上次那颗忘川之泪是怎么来，这次就怎么来，呵呵。”

    曙光说完终于是忍不住，轻轻笑了一声。

    杨黎那暗紫色的肉团身躯顿时就绿了。

    忘川之泪是怎么来的，他可忘不了。

    忘川之泪是在用忘川水抹去特定的一些人的记忆后，当事人会流下一滴包含对方记忆的泪水，这就是忘川之泪。

    这个特定人群是指在经历过极端情绪，如大喜或大悲的人。

    之前那颗忘川之泪就是因为那男人在临死之际听到他亲口说出自己是男的后，一瞬间经历了无数种极致的复杂情绪后流下的泪。

    这次又来？！

    他还要不要点脸了啊。

    “除此之外别无他法。”曙光爱莫能助，“想要将一个生灵融入他灵魂和躯体中，级别高至星球铸造概念系的法则完整的抽离出来，必须要他本身自愿，并且还要一名至少是高等神祇出手才能成功，而立现在只需要骗一骗他就能完成，何乐而不为呢？”

    “你特么说的轻巧，反正恶心的又不是你。”杨黎恼怒道。

    “呵呵。”曙光又是一声轻笑，随后又慎重道：“但你要注意的是，‘忘海的诅咒’的第二个特性。”

    “你可别寒碜我了！”杨黎浑身一颤，数十根触手都在剧烈抖动。

    只因——

    【忘海的诅咒：

    效果一.忘海之中永远只有一位鲛姬，她便是忘海的代理人，有任何胆敢伤忘海鲛姬的存在，都会受到忘海的诅咒，使其永远对水厌恶、惧怕。

    效果二.鲛姬如果爱上任何一位雄性生物，违背自己的使命，将被忘海所抛弃，七天后干枯而亡】

