    藏书宫。

    滋滋卡巴坐在老院长的面前，静静的等待着。

    不满宇宙万族的，不满自己近况的，远不止叶钟鸣结束袍白这些人。

    滋滋卡巴同样不满，于是在某一年，在藏书宫，一个他以为与世无争的地方无意中表露了心迹后，经过了长达十几年的接触，他成为了藏书宫的外线，又用了五年的时间，他成为外线头领。

    他负责的事情说起来很简单，做起来却很难——藏书宫需要他做的一切事情。

    今天，滋滋卡巴带来了一个消息，一个对藏书宫和他自己都很重要的消息。

    关于暗条城的，关于星眼族的，关于叶钟鸣的。

    滋滋卡巴其实知道，藏书宫还有另外一条外线，只是负责的人是谁，成员是谁，他都完全不知道，但这对他来说不算什么威胁，因为老院长和他主动说起过，同时也告诉他，双方除了在某些情报方面有交集外，在其他方面各有任务。

    他不知道这个消息另外一条线传回来没有，可他既然知道了，就一定要第一时间带过来。

    因为那个从地球来的新手，才是藏书宫真正押宝的人。

    “小家伙日子过得好像不怎么好啊。”

    老院长看了呵呵笑着，好像星眼族现在遇到的难题不算什么似的。

    不过也确实是这样，那些问题对藏书宫来说，吹口气就能解决。

    “这是一些种族一贯的手段，他们更加信奉优胜劣汰那一套，而不是团结一切的力量去寻找真正的出路。”

    老院长听了就笑，知道滋滋卡巴心中对宇宙万族很多事情不满。

    “这样吧，你带一千万月岁金给他送去，让他度过这次难关。”

    滋滋卡巴点头答应，之后才道：“是不是可以尝试用别的方法解决，藏书宫虽然有钱，可在短短的时间内再次给他这么多，是不是有点不太好？”

    滋滋卡巴算是老院长的半个学生半个朋友，说话相对顾忌少一些，他这么说倒不是不想给叶钟鸣钱，而是怕怀璧其罪。

    老院长摇摇头，“那小子心里有数着呢，估摸着，他自己就能解决这个问题，给他送钱，一方面是告诉他，藏书宫是他坚强的后盾，另外一方面，也是希望他能够尽快的发展壮大，不要被一些小鱼小虾绊住手脚。”

    滋滋卡巴听了后道：“那行，我派人把钱给他送去。”

    “嗯。”老院长点点头，又说道：“顺便告诉那小子一句话。”

    “快点把事情办好，那个时候，天捅个窟窿也有人替他扛着。”

    ………………………………

    叶钟鸣可不知道藏书宫消息会那么灵通，这边刚刚受到了委屈，那边就知道了。

    他打算用自己的方法来解决这件事情。

    他现在最需要的其实是时间，只要给他时间，他有绝对的自信，可以让暗条城这帮家伙都完蛋。

    但现在他还不能和对手硬碰硬，无论是他还是星眼族，都太弱了。

    他见过了两位族长后，成鎏金便成为了负责和城委会沟通的人，黄金令长在为人处世的方面，要比其他人圆滑的多。

    看着成鎏金宴请一些人，去溜须拍马一些人，然后大把大把的月岁金送出去，袍白和叶钟鸣心中都不太舒服。

    可这也是没办法的事情，星眼族必定要经过这样卧薪尝胆的阶段。

    成鎏金的付出不是没有效果，虽然在地价以及城卫队的事情上没有什么商量余地，但是至少在追查穴霍人遇袭这件事情，不会再有人为难星眼族了。

    当然，该出的血一点都没少，又是十万月岁金送出去了。

    叶钟鸣这个时候也不得不感慨，自己拼死拼活得了个新手第一，结果奖金只有一万月岁金，和这帮吸血鬼一样的种族比起来，真的是什么都不算。

    用二百五十万月岁金买下了地，叶钟鸣并没有着急去投入建设，现在的他也实在没有闲钱做这个，只是让人在上面简单圈了圈，之后种植了一点普通的作物。

    之后，叶钟鸣在暗条城匿名发布了一些任务，这些任务看起来都非常的不起眼，都是些小事情，小刺杀等，发布人发布日期悬赏金额等，也全都不一样，外人看上去，一点都看不出什么不同。

    可是叶钟鸣却知道，随着这些小任务的不断完成，暗条城会逐渐的乱起来，却又不会大乱，可至少能够让八头和两支城卫队焦头烂额。

    那样，他们便没有太多的时间去琢磨星眼族。

    或许，他们会继续吸血，但叶钟鸣不怕，他在意的，仅仅是时间而已。

    这些悬赏他现在不会得到任何好处，可是却能给他最最需要的东西——时间。

    青铜的新兵选拔非常的顺利，两千多的名额只是在两天的时间内就全部挑选完毕，顺利组建了青铜第十一千人队，他们将会进行为期百天的强化训练。

    之后，五十名青铜营战士和族里另外五十名战士离开星眼族前往藏书宫，阿斯兰也在其中。

    等这些人回来，实力将会大涨。

    有了叶钟鸣从藏书宫带回来的各种功法技能，整个青铜营都沉浸在了大修炼当中，飞快的提升着各自的实力。

    叶钟鸣同样如此，他一边修炼，一边制造着装备，锻炼着自己的技术，现在，他制造一件红凝级装备的成功率已经超过了七成。

    这是一个相当恐怖的数字，至少据叶钟鸣这阶段了解，除了塔罗斯红矮人之中为数不多的顶级匠师外，没人能够达到这个成功率。

    制造出来的这些红凝级装备，自然不能大量的投放市场，那样除了会压低价格之外，还会让塔罗斯红矮人注意到。

    所以只会偶尔在暗条城以及这座幸存者堡垒最大城市的那家店铺放出一两件，对外宣称无疑是星眼族的存货，因为族里困难，不得不变卖。

    一个小族，拿出几件红凝级装备也不算什么稀奇事。

    其余的，叶钟鸣留下一部分做为青铜营的奖励，另外给了族里一部分，怎么使用他就不管了，还有，给地球自然也送了一些下去，其余的那些，都交给了赫斯基，让他通过各种渠道出手。

    至于藏书宫送来的第二个一千万，叶钟鸣自己这边暂时没有用得上，倒是分出了两百万给了赫斯基，他那边做的事情，出了给叶钟鸣销货外，是需要大量资金的。

    算算日子，叶钟鸣知道自己应该启程去苏族那边了，但有件事情，他要在离开之前做好，这也是他没有跟着界苏一起去苏族的最大原因。

    他要在暗条城，杀人。

