    第765章 战斗开启 （一更，请支持订阅正版）

    这一次，雷耀天除了要取得位面之心外，他来到这个世界中还有一个事情要做。(读看 看小 说网天才只需3秒就能记住)

    那就是实验一下，旺财给自己山寨的十二都天神柱的威力。

    一想到这个山寨货他就哭笑不得。

    人家正版货是十二都天旗，自己山寨了不说，还改版成了柱子。

    这就好比自己原来的那个世界里，被山寨最多的‘彪马’品牌一样。

    这个品牌原本是一个豹子，最后在伟大的国度内，被山寨出了熊、狗、鹿、猫等等动物……

    “山寨之路恒久远”

    雷耀天踩在滑板，慢慢的跟在三个道人的身后同时心想。

    就在这个时候，三名道人在一个十字路口分开，终于开始有人落单了。

    天知道这些人到底是怎么想的，他们是对自己的实力有信心呢，还是对于对手真的看不上眼呢。

    不管怎么样，雷耀天最最盼望的事情终于生了。

    “嘿嘿，等你们落单好久了。”

    在自己的心里偷笑了一下后，雷耀天挑选了了一个人跟了上去。

    同时他通过通信器，让风清扬也挑选了一个道人跟着。

    光是这些还不够，雷耀天快的闪入一家快餐店内的卫生间，将自己的化身拆哥也显化了出来。

    化身拆哥与雷耀天本是一体，所以对于雷耀天心中的念头非常清楚。

    他出现之后，根本就不用雷耀天多说什么，他十分清楚自己即将要做的事情了。

    化身拆哥先走出快餐店，他一身黑色西服带墨镜，看起来就像一个混黑道的金牌打手。

    随即，雷耀天跟在他的身后，也走出了快餐店。

    三名道人此时还不知道，他们如今已经成为了猎物。

    每一个人都有每一个人的做事风格，怎么干掉三名道人呢？

    由于现在街上行人不少，雷耀天可不能在这么多人的面前出手。

    这会让自己暴露出来，给敌人掌握住自己的一些信息的。

    这一点，雷耀天也交待了风清扬和化身拆哥。

    因此，雷耀天现在要做的还是等待时机。

    “女士，请问最近这个城市有没有什么大事情生，或者说有钱人的八卦以及轰动的事情？”

    那名道人假装在一个报亭毛报纸，开始和报贩有一搭无一搭的闲聊起来。

    是的，虽然这些人是强大的主神战士，但是他们获取情报的方式非常的原始。

    对于这样的事情，他们也无可奈何。

    毕竟主神系统根本就没有完全的掌握对方详细的信息，只是知道这个世界已经有位面商人入侵了。

    但是对于位面商人的样貌，力量什么的情报，主神系统都没有掌握。

    那么他们来到了这个世界，完全的是两眼一抹黑，什么都不知道的。

    至于怎么知道位面交易系统派人入侵，这一点非常的简单。

    位面交易系统的能量，在主神系统控制下的世界中一直存在，那么主神系统必定会判断出这个结果的。

    “先生，看来您对八卦很有兴趣。”

    中年报贩拿出一份报纸递了过去，同时说道。

    “你知道，我这个人天生就是喜欢听一些好玩的消息。”

    道人接过报纸后，做了一个无可奈何的表情。

    报贩深深的看了一眼道人，然后说：“我这里没有你需要知道的八卦，不过我倒是知道一人可以给你们提供一些有趣的消息。”

    其实，这名道人不是无缘无故来找报摊贩子来搭讪的。

    作为在系统任务世界混久了的主神战士，他们一眼就能看出谁能够给自己提供消息。

    二人在那里交谈，雷耀天踩着滑板慢慢的滑了过来。

    他的手伸进衣服的口袋中，紧握着旺财山寨的那把外星酷似而是想盒子炮的武器。

    这个街区行人比较稀少，非常适合下手。

    不过雷耀天需要考虑的是，山寨货要是动的话，那么它造成的动静可是不小的。

    这必然会吸引其他方向和街区的主神战士们，向这边汇聚而来。

    “做了！干掉了这个家伙后，我就开始阻杀那些赶来的主神战士。”

    机不可失，失不再来，雷耀天当下做出了决定。

    当雷耀天做出了决定之后，他马上将自己的决定告诉了风清扬，以及用意识通知了化身拆哥。

    对于雷耀天的决定，化身拆哥倒是无所谓。

    而风清扬则是稍微的考虑了一下，随后便对雷耀天说：“我们动手之后，其他街区的那些家伙肯定是要向这边赶的，你的意思是我们解决了这里的敌人，然后就开始阻杀那些赶来这里的家伙？”

    “是的，他们救人心切，必定不会想到我们会于半路阻杀他们，所以只是我们的一个好机会。”

    雷耀天考虑的很是清楚，如果成功，那么这三只队伍的战斗减员将达到一半以上。

    “不过岳父大人，我们必须要快的击杀敌人，千万不能与敌人有过多的纠缠，不然这会让我们前功尽弃的。”

    当然，雷耀天也知道这个计划有一个不足之处，那就是他们都不清楚这些主神战士的战斗力。

    如果能够做到一击必杀，这当然是好的。

    但，万一要是不能做到这一点，事情就会变得非常麻烦了。

    敌人太强，那么短时间内必定就会拿不下来。

    因而，就会产生纠缠，时间就会这样的被浪费掉。

    自己暴露了不说，在敌人的纠缠下，其他地方的敌人也开始向这边增援，最后他们必定会被敌人包了饺子的。

    所以，这个计划有一个前提，那就是一定要在短时间内击杀敌人，不能和敌人做过多的纠缠。

    “老夫省的，你自己那边也要注意，是不可为就迅脱离，向老夫到老夫这边来。”

    对于自己的实力，风清扬有着很强大的自信，他有信心可以在短时间内解决自己的敌人。

    而他所担心的，就是自己的这个毛脚女婿罢了。

    至于化身拆哥，这个没心没肺的家伙，在他的眼中连天地都能拆掉，就不要说区区一个杂毛老道了。

    通知完了二人之后，雷耀天距离那个报摊前的道人，已经还有三米的距离了。

    这个时候，这名道人还在与报贩闲谈，根本就没有注意到雷耀天。

    雷耀天隐藏的非常好，他的身上一点没有散出杀机。

    同时敌意也被他收了起来，你根本就什么都感应不到。

    “老板，给我来一份晨报。”

    雷耀天跳下了滑板，慢慢的来到了那名道人的身后。

    “好嘞。”

    报贩愉快的应了一声，便弯腰伸手抽了一份报纸出来。

    当他抬起头来的时候，忽然现那个嘻哈少年已经不见了。

    而刚才与自己闲聊的道人，此时脸色通红，仿佛他热的非常难受似的。

    大约五秒中的时间后，这个道人的额头，心窝，双肩以及小腹处闪出了五道刺眼的光芒。

    这五道光芒一闪即收，而这个道人的身体‘蓬’的燃烧了起来。

    原来，刚才站到那道人身后的同时，雷耀天已经将那盒子炮拿在了手中。

    而报贩去拿报纸的时候，雷耀天已经扣动了扳机，将山寨枪中威力堪比核弹的火焰，全部射入了那道人的体内。

    五火焰咒的子弹射完毕，这柄山寨盒子炮随之解体消散。

    而雷耀天也转身，迅的离去。

    “看来主神战士也没有多强，我刚才的估计有点高了。”

    雷耀天轻松的解决了一个道人后，觉得自己对于主神战士的估计，真的是有些高了一些。

    其实他哪里知道，相对于普通的位面商人来说，这些主神战士们已经是强者了。

    而雷耀天之所以觉得这些家伙们弱小，那是因为他自己本身就是一个拥有化身的强者，这一点是完全不同的。

    而且他一直认为主神战士很强大，因此内心已经给这些主神战士们的最初判断非常的高，所以当他了解道了主神战士们与自己还有差距的时候，产生这样的想法也是必然的了。

    虽然话是这样说，但是雷耀天也明白，敌人虽然比预计的要弱小的多，但自己也不能有一丝丝的大意。

    如果因为自己骄傲或者大意会丢掉了小命，那么他雷耀天可是真真的冤死了。

    那名道人张开嘴巴，但是却不出一点声音。

    他的整个身体，已经被火焰燃烧至透明状态，但令人恐怖的是这个时候他还没有死去，他的意识还非常的清醒。

    不过也正是因为这样的关系，这其中的痛楚他感受的真真切切。

    还不如死掉了好。

    哗啦啦！

    道人的身体快的崩塌，他甚至连消息都没有来得及出去。

    至于他的死亡，成为了第二天一个花边小报上的奇闻趣事。

    世界上每一天都有人在死去，像他这样的谁会在乎呢。

    不过就是饭后的一个谈资罢了。

    与此同时，在一个小巷中，化身拆哥挥舞着自己的大铁锤，将他面前的那名道人三魂七魄全部松散，在其变成浑浑噩噩的痴呆之后，挥拳打爆了对方的头颅。

    “不够劲，应该多几个给我杀就好了。”

    从化身拆哥的脸上，你可以清楚的看到那意犹未尽的表情。

    !@#

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!