    车上，叶轩接着想着之前签字的时候签的手累。

    “我好像还是需要打造一个印章啊。”叶轩喃喃自语的说道。

    既然要去打造印章的话，就需要提前准备好喜欢的材料。

    叶轩不喜欢随大流的材料，他想要一枚独一无二的印章。

    至于材料，叶轩之前便是准备好了，就是那两块石头。

    那两块原石里面都是极品，随便用哪一块来雕刻印章都是极好的。

    想到了这一点后，叶轩便是叫柳嫣然带着他去一号别墅，随后一个电话打给郑江浩，让他迅速到一号别墅来。

    郑江浩并没有耽误很久的时间，很快就赶到了一号别墅。

    柳嫣然看着叶轩突然变卦，以为下午有什么安排，所以问了一句。

    叶轩直接就把自己要打造印章的事情说了出来，“我确实需要一枚印章，与其一直惦记着，还不如赶紧做出来踏实。”

    柳嫣然跟着点点头，少爷既然说了需要，那就是肯定有必要的。

    “那么少爷，你想要打造什么材料的印章呢？金的吗？”柳嫣然想了想询问道。

    她所遇见的印章里，黄金印章已经是很不错的了。

    入手沉甸甸的，盖章的时候并不需要太大的力气，省力又奢华。

    “黄金的印章？”叶轩一边说着，脑海之中已经出现了黄金印章的样子。

    他有些恶寒的摇了摇头，“黄金的就算了吧，还是有些太俗气了。我已经想过了，就用这个打造吧。”叶轩说完话，用手指点了点角落里放置的两块原石。

    看到这两块原石，柳嫣然的思绪飘到了那天去桃园时的景象。

    那天印象之中最深刻的事，就是叶轩随便指点了两句，就让刘云开出了一块极品紫罗兰的玉石。

    那个紫罗兰的颜色非常漂亮，而且水头非常足。

    柳嫣然当时看到了第一眼，就非常喜欢，那样的好料子要是做一套首饰，感觉也是绝品。

    “少爷，你能不能跟我说说，这两个石头里面都是什么样的翡翠啊？”柳嫣然伸出手，轻轻抚摸着原石上面的纹路，可惜什么反馈都没有。

    叶轩朝着她神秘的一笑，他决定卖一个关子，省得吓到柳嫣然。

    而且有些东西，一定要到打开盒子的时候再知道，才最有惊喜的感觉。

    “等一会儿到了印章店你就知道了。”

    柳嫣然无奈，掏出手机认命的开始搜索印章点店的消息。

    灵巧纤细的手指在屏幕上轻点了几下，在搜索栏里打上印章店三个字后，立刻出现了很多的广告。

    “雕刻印章免手续费，免交押金，见到实物满意后再交费！”

    “全国印章哪里强？淘宝网店搜阿祥！”

    “自古以来，最经典的印章都有哪些详情？请点击头像查看！”

    柳嫣然皱着眉头往下翻了翻，感觉大多都是噱头，比广告还要恶心人。

    于是她干脆换了一个搜索方式，终于搜索到了金陵最好的印章店。

    印章店有一个很好听的名字，叫做玉印轩。

    为了保证稳妥，柳嫣然又搜索了一下玉印轩相关的内容。

    果然，她很快找到了他玉印轩的官方网站。

    里面做的十分考究，并不是随便复制粘贴过来的样子货，看起来确实有些档次。

    而且这家店在金陵就有实体店，距离他们的位置并不是很远。

    柳嫣然将玉印轩的信息告知了叶轩，叶轩直接大手一挥道：“既然是金陵最好的印章店，我们就出发去看一看。”

    叶轩说完就当先走了出去，柳嫣然赶紧跟上他的步伐，郑江浩则抱起两块原石跟在后面。

    三人坐上了车，柳嫣然作为司机径直朝着玉印轩的位置开去。

    玉印轩距离金陵桃园的位置并不远，直线距离只是相差一条街而已。

    但是因为中间隔着的那条路已经修整了很久，一直没有完工，所以道路一直是封死的状态。

    玉印轩的装饰十分考究，房间里面每一处，都显露出古声古色的味道来。

    整个店铺都采用了纯中式的装修风格，就连大门外也做了屋檐的设计，让整个店铺看起来就像是一个缩小的徽派小院。

    大门的左右两边各挂了一个红色的灯笼，似乎是时换时新，红彤彤的颜色看起来喜气洋洋。

    跨步走进店铺之中，在柔和的灯光映射下，整个店铺的气势为之一转。

    地面上铺设着精美的大理石，应该是经常做着保养的缘故，大理石的地面看起来亮度很高，而且非常自然。

    店铺内的储物架采取的是多宝格的形式，上面摆放着很多样式的印章，大小各不相同，形状也有些差异。

    店铺右手边的柜台里面，站着一老一少两个人，一个上了年纪的小老头，正恭敬的站在一个女孩子身边，小心翼翼的汇报着。

    “我们上个月的业绩很好，达到了……”

    听得出来，小老头正在向女孩子汇报店铺的业绩。

    叶轩的目光在女孩子身上停留了几秒，一下子就认出了对方。

    这个就是之前在林氏古玩店里遇到的女孩子，林芷溪吗？

    她怎么会在这里？

    林芷溪听到了脚步声，寻声抬起了头颅，一眼就望见了走在最前面的叶轩。

    “叶先生，您怎么过来了？”

    叶轩淡淡一笑，微微的点了点头，“这也是你家的产业吗？”

    林芷溪莞尔一笑，煞有兴致地看着叶轩，“哦？何以见得？可能我就是过来参观学习的啊。”

    叶轩直接翻了一个白眼，这丫头是在考自己咯？

    “其一，那位老掌柜在你身边小心汇报，若不是东家可得不到这样的待遇。其二就是，我一进来就觉得，这里的装修有些熟悉。”

    叶轩说的煞有介事，特别像是一回事，“我也算是去过几家古玩店，多宝阁更是见了不少。但是只有林氏古玩店，是按照八卦的风格来布置的。最贵重的镇店之宝并不是放在高处，而是放在了八卦的眼上，林小姐，我说的对吗？”

    叶轩说完，双眼炯炯的看向林芷溪。

    林芷溪直接愣在了当场。

    这个八九岁的小孩子，居然看穿了他们林氏古玩店的装修独到之处。

    那个多宝阁的设计，也是自己爷爷的得意之作，没想到却被小小的叶轩给识破了。

    真是厉害啊。

    似乎每一次的遇见，对方都能给自己很大的惊喜。

    林芷溪不得不对叶轩另眼相看，她略显无奈的叹息一声，对着叶轩摊了摊手说道：“叶先生你还真不是一般的厉害，看来我不承认也不行了。我们林家除了做字画古玩，还有就是印章产业比较多。”

    叶轩朝他咧嘴一笑，“我就是来找你们帮我做印章的。”

    林芷溪轻点臻首，“叶先生，您在这里稍候一会，我去给你泡茶来。”

    若是换做其他人，叶轩肯定不愿意浪费时间，但是他非常欣赏林芷溪的茶艺，便客随主便地找了一把椅子坐下，安静的等待着。

    很快一壶香气四溢的极品普洱茶就被端了出来。

    林芷溪给叶轩和柳嫣然各倒了一杯，这才开口询问道：“不知道叶先生的印章想要阴文还是阳文，是否考虑好使用什么样的材料呢？”

    来到玉印轩制作印章的客人，如果没有准备心仪的材料的话，也可以直接在他们的店铺里面购买。

    玉印轩里面的稀有品种玉石很多，再加上她特别会做生意，把客户们哄得团团转，自然便高高兴兴地赚了钱。

    如果叶轩想要材料的话，她可以和爷爷商量一下，把家里珍藏的几块好料子让叶轩挑选一下。

    上次叶轩离开之后，爷爷还感慨地说，自古英雄出少年，他算是见识到了。

    爷爷还说要和叶轩搞好关系呢，没想到，这么快，大家就再次见面了。

    叶轩想了想，说道：“阴文即可，材料，我就不用你们的了。”

    说完，他给郑江浩试了一个眼色，对方立刻拿着两块原石走上前来。

    林芷溪看了看叶轩，随后抚裙蹲下，看着面前的两块大石头，皱起了眉头。

    这两块原石连个天窗都没开，看起来也普普通通的，难道叶轩想用石头为原料打造吗？

    林芷溪纠结了一会，还是决定实话实说，便开口问道：“叶先生，您打算用这两块石头？这原石天窗都没开，里面能有什么？可能里面就是石头，也可能里面裂纹密布，到时候别说印章了，什么都打不了。”

    要不是林芷溪有点见识，她还真看不出来这两块石头是原石。

    就算是要打石头印章，那也不是什么石头都能用的啊！

    林芷溪有些担心的看着叶轩，下意识的以为叶轩并不懂这些，还想着要怎么委婉的给他讲一下。

    她忽然想起来，上次叶轩从店里买了秋风执扇图之后，似乎确实说过，要去赌石区转一转。

    难道这就是那天的收获吗？

    看来，一个人真的不可能十全十美啊。

    这个叶轩，也太小看赌石了。

    叶轩这也太自信了！

    天窗都不开，就直接拿着石头过来说打印章？

    这么大的石头，谁知道里面是什么呢！

    并且连天窗都不开，这不是和开盲盒一样吗？

    还是纯猜的那种。

    叶轩并不介意其他人的想法，“你们这里有开石头的师傅吗？”

    林芷溪点点头。

    来印章打印章的人，也有不少直接拿着开了天窗的原石过来碰碰语气。

    面积大一点，就打造大印。如果小一点，就打造成私人印章。

    全看老天的安排。

    玉印轩的老掌柜也在后面伸着头看着，一个劲的摇头晃脑。

    这后生也太飘了，带两块大石头就来了。

    师傅很快就进来了，看到两块纯原石状态的石头也是愣了一下。

    他指了指两块原石，“开这两个吗？”

    师傅得到确定后，他叫人搬来了切机，自己则观察着其中一块原石。

    形态倒是挺好，就是石皮似乎太厚了，只能用切的方式打开了。

    如果是有位置透光的话，还可以照着那个位置打磨，直接见绿为止。

    郑江浩、柳嫣然、林芷曦、小老头都是凑在那边看着，一副紧张兮兮的样子，准备看看到底能开出什么。

    叶轩则是一副云淡风轻的模样，坐在椅子上惬意的品茗着香茶。不得不说，林芷溪的茶道手艺，确实很出色。

    林芷溪一边看着师傅找位置下刀，一边询问着叶轩，“叶先生，您这两块原石花了多少钱买来的？”

    叶轩没说话，旁边的郑江浩回应了一句，“一百万买的。”

    上次是他跟着少爷去买的原石，价格他清楚得很。

    林芷溪惊呆了，一双美目里灌满了不可思议。

    一百万买没开天窗的石头？

    我的天啊，这是胆子有多大啊！

    要是一个不小心，一百万就全部亏进去了。

    不，准确的来说，是很大可能性会赔钱。

    林芷溪看了一眼叶轩，见对方毫不在意的模样，似有所悟。

    她想起那天叶轩在自家的店里，也是云淡风轻的买下了画。

    看来，一百万对人家这种顶级富豪来说，也就跟一百块钱似的吧？

    随便买来玩一玩？

    这么一想，就连林芷溪也觉得大受刺激。

    有钱人的世界，太可怕了！

    就在她胡思乱想的时候，切机已经停止了工作。

    开石的师傅看着手中切开的石料，激动的手都在颤抖。

    众人见师傅不说话，还一副要中风的抖啊抖，急切的凑了过来，一看，他们也都傻眼了。

    只见石头里面是血红的的颜色，而且看起来通透无比！

    那个画面太震撼了。

    就好像玉石下面是流动的一般，带着一股灵动的美感。

    柳嫣然捂着嘴巴，惊呼道：“这，这是什么？也太漂亮了吧？”

    但是她从来没听说过，有红色的玉石啊！

    血玉？

    那不是侵染了死人的血液后，逐渐生出的一丝血色吗？

    这到底是什么？

    柳嫣然轻移莲步走上前，看着通透的红色，惊骇到几乎是失声，说道：“这是血翡！”

    众人都已经吓呆在了原地，下意识的说着话，想要转移心中的惊涛骇浪。

    “血翡是什么啊？这颜色也太好看了吧？”

    “要不是亲眼所见，我真不相信世界上居然有天然的红色翡翠！”

    “我的心脏都快要不会跳了，一生能见到如此精美的玉石，此生足矣啊！”

    柳嫣然调整着呼吸，让自己尽量平静下来。

    “血翡也是翡翠的一种，之所以大家没人听过，是因为血翡翠的数量太稀少了，开采出来的大部分都是红翡和黄翡，就有人传言说红翡就是血翡，这简直是大错特错！”

    柳嫣然开始介绍起血翡来，“真正的血翡，必须是玻璃种！不是质地的颜色发红，而是红的仿佛会流动一样，又水头十足，像极了玉石包裹出来的血液，才是真正的血翡！”

    而叶轩开出来的这一块，就是稀世罕见的血翡！

    就这个大小来看，价值连城！

    甚至可以说是天价，也不为过！

    林芷溪轻轻呼出一口气，继续说道：“这种极品的玻璃种血翡，还这么大，这么完美，最少也是价值数亿，甚至上十亿！”

    如果遇到真正识货的人，还有可能继续往上增加。

    众人你看看我，我看看你，全场一片安静。

    连天窗都没有打开的原石，居然一下子开出了上十亿的大货！

    麻蛋啊，这是什么运气啊！

    所有人的目光都紧紧追随着叶轩，难道这就是天命之子吗？

    这么碰大运的事情，居然就被他碰上了？

    林芷溪美眸中精光一闪，她对着还在发呆的师傅说道：“把另一块原石也切了！”

    到底是运气，还是实力，就看这第二块原石了。

    若是两块都开中，那就绝对说明叶轩乃是赌石的天才！

    师傅听到自家小姐的话，立刻开始了手头的工作。

    郑江浩和柳嫣然对视了一眼，都从对方的目光中看到了一种自信。

    对于叶轩的信任。

    他们可是清楚的记得，上次叶轩随便的一指点，刘云就买到了一块极品紫罗兰！

    虽然个头小一点，但是够极品啊！

    更何况，他只花了五万块而已！

    再加上现在的血翡，他们就是再傻也明白了。

    少爷这是有真实实力的人！

    赌石对他来说，就像是其他人玩找不同游戏一样，轻而易举。

    切机的声音再次停了下来。

    师傅先是紧紧闭合着石块，深深的呼吸了一口后，才猛然打开来。

    绿，见绿了！

    只见石头的中间，是一整块碧绿的翡翠！

    而且只看一眼就能看出来，这是极品的玻璃种帝王绿！

    水头十足，看起来润的会滴水一样。

    而且一整块里面，找不到一丝的裂纹。

    毫无瑕疵啊！

    如果这都不算极品的话，他们已经找不到比这更完美的翡翠了。

    “极品的玻璃种帝王绿！这么大的一块，价值最起码要十亿起了！”林芷曦也淡定不了了，一连开出两块最顶级的翡翠，就是印钞机也赶不上这样的速度啊！

    玻璃种帝王绿，在翡翠市场上是价格溢价最高的品种。

    再加上叶轩的这块简直太完美了，价格必然也是水涨船高。

    没有个十亿起拍，想都不要想！

    其他人已经震惊到麻木了，木愣愣的看着极品玻璃种帝王绿，感慨声连连。

    “太可怕了！一块血翡后面开出玻璃种帝王绿，就是极品玉石拍卖会上，也没有这么刺激啊！”

    “这两块玉石都太美了！我现在终于理解，为什么很多人都偏爱好的玉石摆件了！”

    “两块石头就二十个亿了，我感觉自己原来的价值观已经要粉碎了。”

    众人七嘴八舌的说着话，就看见叶轩终于舍得放下茶杯，朝着两块玉石走了过来。

    他用手丈量着玉石的大小，然后拿起一边的记号笔，在翡翠上面圈画起来，嘴里喃喃自语道：“这里给我抠几套大印章，剩下的做戒面，项链什么的。”

    林芷溪听了叶轩的话，只觉得血液一股脑的往上冲，眼睛差点一黑。

    要不是她平时血压正常，恐怕这时候都要原地爆炸了。

    她实在是太心疼了！

    这么两块极品的翡翠，就用来做印章？

    太奢侈了吧？

    而且戒面项链什么的，用边角料不能打造吗，为什么要破坏原石的完整性呢！

    林芷溪再也忍不住了，她直接开口说道：“叶先生，您这两块石头，价值连城啊，这样的好东西，您用来打造印章，这这这......”

    太暴殄天物了！

    “要不您拿去拍卖或者收藏也行啊。”林芷溪又补充了一句。

    叶轩轻轻点点头，附和道：“林小姐说的很有道理，拍卖或者收藏确实不错。但是，那我用什么打造印章？”

    先肯定，再反问。

    林芷溪无言以对。

    您是土豪，您说了算，好吗！

    林芷溪非常无奈，她现在的整颗心都在滴血。

    这么完美的玉石，就这么用掉了。

    暴殄天物啊！

    她都有点没眼看了。

    “好吧，叶先生还真是豪气！您打算在上面雕刻一些什么图案？几面雕刻比较好？”林芷溪尽量让自己恢复到商家的位置，和叶轩商议着细节。

    叶轩对这些要求倒是比较宽松，说道：“这些印章上面雕刻成龙、虎、麒麟等瑞兽即可，下面阴文阳文各来一套吧，其他的你们看着安排就好。”

    至于雕刻师这方面，叶轩倒是没有提要求。

    毕竟他拿出了这么极品的材料，对方为了自己的名气，也不可能找个新手过来。

    真的不小心糟蹋了东西，就是把他们几家店全都卖了，也赔不起！

    林芷溪点点头，“我现在就去找最好的师父，应该这几天就可以完成。”

    叶轩自然应允，随口问道：“我先给你们预付一些定金吧！”

    好的雕刻大师，出一次手也是价格不菲的。

    林芷溪连连摆手，“不用的，能做出印章是我们的荣幸，我会亲自监工，等做好了联系您给您送过去。”

    这么好的原料制印章，也算是给他们玉印轩做了一次极好的推广了。

    怎么可能再收钱？

    叶轩轻声道谢后，带着两人离开。

    随后，叶轩也是回到了家里面，现在天色也黑了起来，叶轩看着家里面的几个姐姐，却不见老爹老妈，当下也是一愣。

    “爸妈呢？”

    “出去有生意上的事情。”叶婉说着，“我听爸妈接的电话，好像是鼎龙集团金陵分部打过来的，好像是有什么项目要和天轩集团商谈。”

    “我看，今天爸妈应该不会回来太晚。”

    叶婉想着爸妈出去时候的匆忙还有脸上止不住的笑容，也是脸上带笑，“看来有好事了。”

    这边，叶轩也是明白了起来，没有想到刘宗林的动作还挺快的，现在就直接动手了。

    叶轩正想着，随后便是手机响了起来，乃是视频电话打了过来，对方的投降是一道倩影穿着长裙站在向日葵花园之中，微风将裙子稍稍吹起，这头像简直仙气十足。

    叶轩一看便是晃了晃手机，“六姐打电话来了。”

    六姐，正是叶轩的六姐，叶梦。

    知名演员，二十岁，便是得到过影后的称号，上一部电影夏天与蝉直接拿到了五十亿的票房，在华夏之中也算是顶流了。

    之前在国外拍电影来着。

    接起电话。

    一道绝美的脸便是出现在屏幕之中，相貌娇美，肤色白腻，别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。

    屏幕中之人身穿一件葱绿织锦，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。

    这，就是叶轩的六姐。

    “六姐，你回国了？你要回金陵吗？”

    “回国是回国了，但是最近要在魔都呆着，你最近不是在放假吗？怎么样？来魔都找你六姐玩？”叶梦说话间，银铃一般的好听的声音便是传了过来。

    让几人都是心旷神怡。

    接着，几个老姐也都是凑了过来。

    “梦梦，你这可不对，你刚回国，就要把小弟从我们身边抢走？”大姐叶婉看着屏幕之中的叶梦，假装生气道。

    “要不大姐，你们也过来？”

    “你可真会说，我们不要工作的吗？”叶婉也是无奈一笑。

    接着众人便是聊了一会，叶轩想了想，也是时候去魔都一趟了，毕竟还在魔都签到了不少的东西呢。

    去看看也好。

    定下了这个打算，叶轩便是上楼，接着，下面几个老姐有开始石头剪刀布。

    最后。

    三姐难得赢了一次，开开心心去提取今晚的睡觉抱枕了。

    叶轩：“.......”？？？

    我......

    合着我现在就彻底沦为陪睡工具人了呗？

    晚上。

    感受着弹性十足。

    叶轩：哎，真香！

