    李亦书将手中提着的蜂巢挂到了枯树上面，当他用手扶着枯树的时候，终于是明白了为什么建造一个宠物笼需要用到火属性的兽核了。

    他感受到，整个宠物屋里面，开始一点点散发出一股暖洋洋的感觉。

    这么一来。

    这个火属性的兽核，应该就是为了给宠物屋升温，帮助宠物们御寒用的了。

    李亦书看了一眼宠物屋，发现这还不是宠物屋的最终版本。

    扫了一眼过去，一条条信息出现。

    【可扩建水池，饲养水属性宠物。】

    【可扩大面积，饲养各类哺乳类宠物。】

    【可……】

    李亦书怎么感觉，这宠物屋以后，可能比自己的房子还要豪华呢……

    基本上提示的信息，将各种风格种族的都考虑到了，就等着有宠物然后扩建。

    李亦书回到石屋里，看着和自己的房子连接起来的宠物屋，直接在相连处又开了个入口。

    这样子，石屋的温度也能够传递到宠物屋里了，就是，比较废火。

    木屋升级到石屋后，再往上升就需要去找寻家园升级图纸了。

    【小型别墅：在你觉得自己已经无需为生存担心后，就该考虑如何过的更好更享受了，而将石屋升级为小型别墅，是享受美好生活的最优选择之一！升级为小型别墅后，房屋占地面积将扩大到150平方米，除此之外，你还可以拥有一个不错的小阳台，还可以拥有一个小花园。在大雾弥漫的天气中，在家园里赏赏花，种种地，喂喂鸡，想想就觉得幸福。】

    【房屋升级为小型别墅后，你还可以打造一个温棚，一个私人浴室，一个小型游泳池……】

    【未升级】

    ……

    李亦书看着关于小型别墅的描述，说不心动那是假的。

    自己只是在网上见过别墅，别更说住过了，如今却有一个机会可以自己造一个，到时候不但房屋的面积会大了不少，还能解锁其他的建造设备。

    最心动的就是游泳池了！

    自己三天没洗过澡了，之前是因为材料实在是贵，水资源匮乏，不能浪费，而且忍一忍也就过去了。

    如今看到有浴室和游泳池的介绍，只觉得浑身痒痒难受。

    只不过，想要升级小型别墅，材料需求，太夸张了！

    【小型别墅升级所需材料：家园升级图纸*1，石材*4000，泥浆*1000，木材*1200，树藤*200，玻璃*20，土属性兽核*10，火属性兽核*5，水属性兽核*5】

    不但要有升级图纸，还有3种属性的兽核！而且基本都要5个以上！

    除了树藤、木材和火属性兽核外，其他材料，李亦书都不够！

    难搞。

    “呼~”

    就在李亦书查看着房屋信息的时候。

    石屋外面渐渐开始刮起了大风，那种风呼呼的呼啸声，就如同一只只野兽的长啸声，时而又如同妖魔鬼怪的吼叫。

    随着迷雾再度降临。

    一股冷意渐渐袭来。

    李亦书顿时感觉屋里面，都有种凉飕飕的感觉。

    那种冷意，就如同是南方的冬天一般，直接造成法术伤害。

    李亦书打开面板看了看，就这么一会儿，原本18°的室外温度，已经下降到了零度，这还只是迷雾刚刚降临没多久，就已经这般寒冷了。

    那等寒流彻底降临，如果还没有升级为木屋的人，或是木材不够多的人，估计晚上要出事。

    李亦书抖了抖身体，驱赶了一下凉意。

    自己还是先把壁炉搞出来再说。

    【壁炉：有了它，你可以在接下来的寒流之夜和低温风暴中舒服地度过，前提是木材足够。已解锁！】

    【建造所需材料：石头*50，泥浆*50，火属性兽核*1】

    【壁炉建造完成！】

    白光闪烁。

    只见所有材料从空间里面飞出，一块块自动加工起来。

    几秒过后，原本空荡荡的墙壁处，就已经多出了一个规规矩矩的壁炉，跟常见的那些并没有什么区别，多出来也一点不显得突兀，就好像说它就应该在那里一样。

    壁炉即使没有添加木材燃烧，离得近了，也给人一种温暖舒适的感受。

    壁炉彻底完工了，那原本的小火炉也随之退休了。

    李亦书将小火炉中剩余的材料全部转移到了壁炉这里。

    发现，房子大了，维持温度需要消耗的材料也多了……

    往壁炉里头添加了一堆木材枯枝后，可以连续烧个20小时。

    没过多久，李亦书就感觉整个屋子里面，原本那股凉飕飕的感觉全部被暖洋洋的温度替代了。

    将门窗关紧，拒绝冷风的上门拜访，小白居然也知道回来了。

    李亦书狠狠撸了撸它的毛发，对方一脸委屈，表示自己还以为蜜蜂还在追自己呢，为了主人安全才那么晚回来的。

    李亦书：“……”

    得，没话说……

    李亦书发现，壁炉居然还很贴心地设计出了一些可以用来插木棍的插孔，明显是让屋子的主人用来烧烤用的！

    李亦书将所有的肉食都拿了出来，一份份放在上面烤着，反正放着也不能保鲜，与其等它腐臭掉，还不如烤熟，那还能放久一点。

    趁着烤肉的时间，又是习惯性的打开区域聊天，窥屏！

    这次的在线人数并没有少多少，明显生存下来的人都有着自己的方法维持生计。

    但是今晚这一场寒流之夜过去，到底还有多少人能够活着，这就不知道了。

    储备木材不够多，估计今晚想熬过去，有点难。

    想起来之前系统说的是来试炼秘境度假的，李亦书就是一阵苦笑，你见过刚来的第一晚就死掉两万多人的度假吗……

    更别说后面一次次的惨剧事故了……

    真怀疑，寒流之夜过去后的那个低温风暴降临时，有多少人能够活下来。

    或者说，一个人都活不下去，哪怕连自己……

    想到这里，李亦书有些沉默了。

    但几秒后，又恢复过来。

    管他呢，兵来将挡水来土掩，到时候船到桥头自然直，还没到的时候，瞎担心什么，又没有什么用，反而徒增烦恼！

    等它真正降临的时候再说，还真就不行了，一个低温风暴有那么难熬？！

