    <!--go-->    安默默看了一眼小熊：“为什么要切了？你不就是蛮力破坏了柜子吗？”

    朱莉也好笑地道：“你讲了半天怎么欺骗主脑, 结果用的办法一点技术含量都没有，有什么可保密的？”

    小熊想保密的又不是如何开柜子，是他的形象呀！

    听到安和朱莉嘲笑他开柜子的办法, 小熊气道：“你们知不知道一力破万法啦！靠力气怎么了, 又好用又省事！我敢保证这是最省时间的做法！”

    安努力压下嘴边的笑意, 赞同地道：“确实挺快的。”

    不过这力气也太大了吧，等这段录像放出去，小熊毁仓狂魔的外号大概要跟着他到地老天荒了。

    小熊骄傲道：“我这可不是光靠力气的, 这种柜子, 往外拉肯定花费更大的力气，你们看我往里面推，虽然没有破坏柜子的金属板, 却将里面的线路和锁毁了一半, 这样破坏起来就容易多了。”

    等锁和线路坏了，柜子相当于被打开了, 再往外拉就行了。

    安和朱莉一看, 果然像是小熊说的，柜子外壁依然完好无损, 也就是多了小熊小小的手掌印, 里面的线路已经断的七七八八。

    “难得你还有这一手。”安摸了小熊的脑袋一下。

    这得是破坏了多少柜子才练出来的。

    在垃圾星的时候，那些盒子都是被小熊一尾巴一个砸开的，当然, 小熊并不想提这个，只是将柜子慢慢拉了出来。

    一旁的主脑在旁边循环着说不可能，像是死机了。

    小熊将柜子拉出来之后, 五个脑袋都看向柜子内, 然后大家都被惊到了。

    “中校叔叔！我们找到失踪的人了！”小熊大叫起来。

    柜子里面, 竟然是失踪的学生。

    这个人不是塞西，不过可以确定他是比赛的学生，小熊之前见过他，小熊和香香跑去兜售东西也不是白去的。

    没想到失踪的学生竟然在柜子里，小熊几个抬头看看摞得高高的柜子，也不知道多少人在这里。

    墨里中校和那边正在和大门较劲的学生都过来了，在他们自己都陷入基地的时候，竟然找到了失踪的同学，也不知道是喜是忧了。

    看到柜子里面的安静躺着的学生，墨里中校说道：“先不要移动他。”

    这个学生是在沉睡状态，其他情况未知，最好保持现状，等回去检查之后再说。

    墨里中校将柜子小心翼翼地推了回去，看来他们回去的时候得带上好多柜子了。

    “他们将我们关到这里，不会是想将我们全部抓了也放到柜子里吧？”朱莉摸着下巴说道。

    如果真是那样的话，他们好像自投罗网了。

    “他们可能人数不多，不敢现身，所有只能等到我们进来才关门。”有人分析道。

    这时候香香忽然动了动鼻子，“通风口有一股无色无味的气体进来了，有麻醉效果。”

    霜寒一抬手，所有通风口，甚至墙壁四周都蔓延上了一层冰。

    墨里中校皱眉，“我们得先想办法出去。”

    “出去之后先将这里的人找出来解决掉，然后再找人过来将柜子都搬回去。”

    “那我们得先打开这扇门——对了，这柜子是谁打开的？怎么打开的？”凯撒忽然发现，柜子的材质和门也是一样的。

    安几个人都看向小熊，小熊站了出来：“是我……”

    为此，小熊还不得不再给大家示范一下。

    香香拉着小熊到了后面，挑选了两个柜子，“开这两个。”

    小熊知道香香选出这俩柜子肯定是有原因的，当下就将俩柜子打开了。

    “这么……容易吗？”

    “感觉一点都不难。”

    “确实不难，就是我们没想到。”

    在众人的议论声中，小熊打开了两个柜子。

    整个房间再次安静下来，所有人都震惊地看着柜子里面。

    第一个柜子里面没有人，里面是密密麻麻的虫卵。

    而且是快要孵化的虫卵，随时可以破壳而出。

    墨里中校现在已经确定，这个基地就是用来孵化那些巨大的虫子了。

    这也说明，之前他看到的库吉命令那些虫子的画面是真的。

    这些人真的可以驱使那些虫子，失踪的学生们说不定也是他们让虫子抓来的。

    墨里中校心里的火气越来越大，到底是什么人？！

    他们驻守在边界用生命阻挡着这些虫子，竟然会有人繁殖这种东西？难道他们真不怕虫子的反噬吗？

    墨里中校的拳头紧紧攥了起来，香香将柜子再次封闭，对众人说道：“这屋子里至少有一半是虫卵，我能感觉出来。”

    没人问香香为什么能感觉到，每个人都有自己的能力和秘密。

    小熊又拉开了另外一个柜子，大家以为还是虫卵，或者干脆是虫子。

    然而，这一次柜子中的东西更加出乎他们的意料。

    里面是个半虫半人东西，像是虫子吃了一半人类，又像是人类吃了一半虫子，但是无论如何，他们现在是结合到一起了。

    而且，虽然是低温沉睡状态，也能看出来，这东西是活着的。

    墨里中校的脸彻底黑了下来，学生们再也想不到，这里居然藏着这种东西。

    “天啊，这是什么？”

    “这是禁忌实验，这是犯罪……”

    “那被抓来的学生是不是也要变成这样？”

    “据说虫卵可以在人体内孵化。”

    这个柜子也被关上了，墨里中校发誓，这种东西取证之后，必须立刻销毁。

    所有人都默默远离了这些柜子，谁知道里面还会有什么。

    知道小熊如何开柜子之后，学生们开始商量如何打开那扇门。

    最终大家商量出一个办法，让霜南和凯撒两人运用自己的能力分别给门降温，升温。

    反复多次冷热交替之后，再让小熊在门上选择一个地方，所有人一起用力攻击选出来的那个位置。

    很快，两扇门内就传来了轻微的响动，控制大门的线路被破坏了。

    大门被打开，信号终于恢复了。

    不过，走廊的灯全部关闭了，想必监视他们的人也发现他们逃出来了。

    本来他们就不熟悉基地的情况，现在在黑暗中想找人就更困难了，但是，留守在后方的夏宣竟然给了他们一个惊喜，他顺着小熊他们的定位入侵了地下基地的网络。

    夏宣尽了最大努力，给他们弄了个平面图发到了队伍频道。

    这可就是帮了大忙了，黑暗中，墨里中校带人悄悄摸去了总控室。

    墨里中校带人过来的时候，里面的人正在争执是不是应该离开。

    “我们不能就这么离开！”

    “不然我们还能怎么做？”

    “实验样本绝对不能丢，不然上头会杀了我们的。”

    “我们的任务就是那些学生，我们得把那些保存柜带走。”

    “可是他们马上就要过来了！你们想死吗？”

    ……

    “你们是不是忘了，我们就算出去，也根本没有办法离开这个地方？”<!--over-->

