    在这种缺油水的年代，油汪汪的猪大肠，那焦香的油味在口里爆开的刹那简直是无上的味觉享受，这是比肥肉还要好吃的美味呢。

    沈青青看到众人猴急的样子，先是一愣，随即噗嗤一声笑了出来。

    接着，碗里也被夹了一大筷子的猪大肠，顾容情斜了她一眼用命令的口吻简单的说道：“吃！！”

    看，她家的顾容情就是这么可爱。

    吃饱喝足后，顾容情将沈青青叫到屋里，细细的套出卤大肠的制作方法，直到半夜沈青青还看到顾容情押着徐泽修在那里制作卤大肠，徐则修一边怨声载道，一边却是动作麻利的制作着卤水，卤好的大肠金灿灿的，特别让人有食欲，徐则修一边做一边偷吃，中间还被顾容情用筷子打了一下痛的嗷嗷直叫。

    “容情哥，我们真的要把猪大肠，弄到夜市上去卖呀？那谁负责吆喝？”

    顾容情冷笑：“当然是你了，难道还是我？”

    徐则修立刻发出悲惨的声音。

    沈青青心里有些狐疑，接着王晴便将小脑袋凑了过来，用关心的语气问道：“你们家很缺钱吗？”

    这也正好是沈青青觉得疑惑的地方，她用奇怪的眼神看着王晴：“不知道呀，刘言栩给我的钱都给顾容情那家伙了。”

    沈青青心里还嘀咕，难道10万还不够？她家的男人可真难养啊，可谁让她太稀罕呢，难养也得拼命赚钱养。

    只是他家的顾容情大概自尊心太强了，摆摊的时候死活不准沈青青跟着，而是叫上孟称羡和一脸想逃跑的徐则修。

    用他的话来说，女人只要负责貌美如花，他们男人才该赚钱养家呢，

    顾容情他们走了，沈青青也没有闲着，因为还不知道顾容情他们的生意如何，沈青青没有在跟壮汉订购猪大肠，准备等晚上三个人回来之后，看看他们的销售情况，再决定要不要和壮汉建立一个长期的供货合同。

    她有一种预感，恐怕张家村他们是回不去了。

    所以得开始在京城开拓致富的门路。

    但想想也没什么，过阵子将豆豆接过来，如果顾容情的生意起来了，让三叔他们也一起来帮忙，并没有什么不好。

    反正顾容情还有小半年就要参加高考，只是心里有些唏嘘，当初离开张家村北上来寻找顾容情的时候，自己从来没有想过，那一次就是长久的离开，世事真是难料啊。

    沈青青正在那伤春悲秋，就见壮汉的二哥兴冲冲的跑了过来：“沈同志，你家的腊肉我已经全部腌好了，还从家里带了很多的松柏枝，在靠近山边的地方进行熏烤，我已经问过疗养院的人，山边的位置不属于任何人管，而且那里都是石头，树木和灌木稀少，在那熏烤腊肉不会引起火灾，他们说没关系。”

    沈青青闻言，满意的点了点头，做事挺粥周到的，不愧是坚持用猪草喂猪的诚实人家。

    这位二哥姓马，一直让大家叫他马二哥，

    于是沈青青思索了一下就说道：“马二哥，你今天还有什么事吗？”

