    陈朽之所以着急众人，就是因为震天钟的缘由。

    震天钟，是上古之中的东西，金色的小钟，具体的等级他并不知晓。

    但是，这是连偷天和尚都推崇备至的宝贝，偷天和尚宁愿和神农氏族的四大真仙对敌，也非得要将这个宝贝带走，可见这东西的重要性。

    否则，以偷天和尚无利不起早的个性，一个简单的宝物，他断然是不会如此在意的。

    此时，陈朽拿出了金色的震天钟，放在了众人的面前，金色的震天钟上散发出来了一股金圣色的光芒，将众人笼罩在了其中，众人感觉到了一股奇特的道韵。

    这种道韵，带着一股远古苍凉的震撼之感，是众人从未接触到的感受。

    “铁头陀，你刚刚晋升到了皇级的体质，还没有真正的巩固，我感觉这震天钟是你的契机。震天钟，带着震天二字，应该是以涤荡人心为主，如同佛门的大钟一般，定然可以稳固你的身体境界。”

    “没错，只是应该如何激发它，我感觉这个大钟还处在一种非常原始的状态，并没有真正的激发你说的那种可以涤荡人心的作用！”

    此刻铁头陀一边说着，一边走到了众人的中央，望着拳头大的金色小钟，感觉到无比的迷你，如果不是经过陈朽亲自验证过了，他还以为整件事情就是一个骗局。

    这金色的小钟，虽然看起来神秘，但是太过于迷你，实在是让人难以重视。

    “输入能量试试！”

    陈朽此刻对着铁头陀道！

    “好！”

    这一刻，铁头陀输入了灵力，“嗡”的一声，拳头大的金色小钟，立刻就变成了一人多高，通体金黄色，看起来无比的壮观，上面竟然刻画了一个非常玄奥的字体。

    此刻，金色的光芒更胜了，将整个医馆都笼罩在了其中，一道道无形的波动从这个大钟之中传出来，

    这一刻，医馆之内所有人都震撼住了。

    “继续试探，我感觉还没有完全的激活震天钟！”陈朽对着铁头陀等几个人道，而他则是和蝶舞传音，走到了医馆内部一间密室，开始服用秦成龙给予的两支银白色的液体！

    按照秦成龙所说，这是运用高科技研究出来的东西，是将真正的天地能量凝聚，独属于月球的真正能量，竟然凝聚成了液体。

    陈朽知道，一旦自己服用了这两只银白色的月华，那么势必要答应秦成龙，代表秦家前往那个试炼场之中去争夺一些东西。

    不过，陈朽对于秦成龙说的那个神秘的地域也很有兴趣，即便是没有这两支银白色的月华，他也准备进入到那个神秘的地域去看看，那个地方到底是什么样子的。

    想到了这里，陈朽便不再迟疑，直接将手中的两只银白色的试管里的液体，直接倒入了自己的口中，顿时感觉到了一股浓烈的能量侵入到了自己的细胞之内。

    一瞬间，陈朽就感觉到了细胞蠕动，在不断的吸收着这种银白色的能量，在身体的每一个细胞之中，在不断的变化着，似乎对于这种能量极为的渴求。

    此刻他感觉到了细胞之中的生物能，正在一点点的增加着，之前损失的那些潜力，也正在一点点的补充回来，这让陈朽感觉到了无比的舒服，整个人周身都透着一股生机。

    一小时，两个小时，五个小时过去了！

    时间在陈朽不断体悟之中一点点的流逝！

    而这个时候，陈朽已经感觉到了银白色的能量，正在一点点的耗尽，但是他体内的细胞，还没有真正的修复。

    此刻细胞之中，正在无比渴求着这股月华的能量，仅仅是修复了一半而已，这让陈朽有些无语。

    不过，这也怪不得秦成龙，只是因为陈朽的体质太过于强大了。

    陈朽的体质，是大吞灵战体，他体内的能量比之普通的修士强大了数百倍，他的体质，同样如此。

    “估计秦成龙以为两只月华就足以修复我体内的伤势了，只是没想到我的体质实在是过于特殊！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的思索。

    眼下，银白色的能量，已经耗尽了，所以陈朽也只能从闭关之中出来了。

    而当他从医馆最里间出来的时候，就见到了蝶舞等几个人，还在围绕着那道金色的钟体研究。

    “真是奇怪了，我们各种方法都试验了，就是无法打开这个金色钟体的奥秘。”蝶舞见到陈朽从里面出来之后，立刻对着陈朽询问道。

    “没错，这种大钟在输入能量之后，的确可以隔一段时间，传出来了一段诡异的震动，发出了一股震颤人心的钟声，对于许多修士都有涤荡人心的效果，但是这和上古的秘宝身份不符啊，如果仅仅是这样，我相信那个偷天和尚不会如此的看中这个秘宝！”

    这时候，铁头陀也站出来，对着陈朽道。

    这倒是陈朽没有想到的。医馆内最里面的那件密室具有阵法隔绝，外界所有的一切都无法知晓，所以对于这个金色大钟发生的事情，他也无法知晓。

    “让我看看！”

    陈朽走到了金色大钟的面前，将自己的灵力输入到了这个金色大钟内，却发现金色的大钟如同汪、洋大海一般，深不可测，不断的汲取自己的能量，让陈朽微微的皱了皱眉头。

    不过，在陈朽地仙境巅峰的状态之下，可以超越同级数百倍的灵力灌输之下，这道金色的大钟，将陈朽最后一丝灵力汲取，然后终于发出了一道“嗡”的鸣音。

    随后，金色的光芒，猛然之间外扩，迅速的蔓延，几乎在瞬间，就从医馆之内透出去，顷刻之间就已经布满了整个城市。

    这一刻，整个城市的人都感受到了这道嗡鸣之音，所有人的心中，都有一种顿悟之感，就连铁头陀，蝶舞，杨秀武，商天骄和商明月，也感觉到了身体之中似乎有某种不知名的变化，几个人都纷纷的盘膝坐下，感受着奇异的身体变化。

    “不对！”

    当金色的大钟在陈朽的面前开始震动的时候，陈朽感觉到了金色大阵似乎并没有真正的激发出来作用，这种震动，只是自发性的，只是他输入了能量，刺激了这个金色的大钟，如此才会产生如此的变化。

    “震天钟，该如何激发呢？”

    陈朽有些皱眉。

