    玄翦此时心中疑惑，但却没有开口询问古寻。

    一个是因为他现在主要精力都放在压制体内的炽热异种真气上，并不适合开口说话。

    再一个则是他不愿意问古寻。

    堂堂罗网天字一等，江湖上赫赫有名的剑之豪侠，本来决意和古寻来一场酣畅淋漓的剑客对决，结果却被对方给阴了一手，莫名落败重伤，心气自然不顺。

    古寻见玄翦睁开眼瞥了自己一下就没动静了也不着急，不急不徐的用御物之术将掉落在一旁的黑白玄翦双剑招了过来，拿在手中仔细打量。

    玄翦双剑的造型外观基本是一模一样，除了剑体颜色外，只有剑柄末尾处略有不同。

    拿在手里观察了片刻后，系统就成功完成了收录。

    【武器名称：黑白玄翦】

    【武器类型：剑器】

    【介绍：越王勾践寻铸剑大师欧冶子以昆吾山之赤金为材打造的八把长剑——越王八剑之四，玄翦双剑，一黑一白，黑剑‘玄’正刃索命，白剑‘翦’逆刃镇魂，号称‘飞鸟游过，触其刃如斩截焉’】

    【综合评价：稀世名器】

    玄翦双剑的信息和惊鲵剑基本相像，毕竟同为越王八剑。

    哦，对了，惊鲵剑的信息：

    【武器名称：惊鲵】

    【武器类型：剑器】

    【介绍：越王勾践寻铸剑大师欧冶子以昆吾山之赤金为材打造的八把长剑——越王八剑之五，号称‘以之泛海，鲸鲵为之深入’】

    【综合评价：稀世名器】

    玄翦和惊鲵剑的兑换价格都是一万八千金，想来越王八剑应该都是这个价。

    很贵，但也不算贵。

    系统的功法兑换是最便宜的，而武器兑换则贵的多，至于功法升级就是最贵的了。

    像长虹剑等七剑都是旷世神兵，兑换价格最低的雨花剑，要六万八，而最贵的长虹剑，要九万八，当初古寻攒了很久……很久的钱才买下了长虹剑，也只买了长虹剑。

    看完玄翦双剑的信息后，古寻就不再留恋这对长剑了，随手一抛，让它们落地插到此时已经挣扎着盘坐起来的玄翦身旁。

    所有高品质的武器，古寻都会选择从系统兑换的方式，而不会直接占据原型，因为系统出品的用着方便。

    玄翦这会儿又用迷惑的目光看着古寻，他刚才见对方将玄翦双剑拿到手里，以为对方要把玄翦双剑当作战利品收藏起来，毕竟怎么说也是天下少有的名剑，没想到这人看了几眼后……又给撂了，完全没有要夺走的意思。

    怎么，你是瞧不起我玄翦吗？

    古寻不管玄翦心里琢磨着什么，拍了拍衣袖裤腿，然后蹲了下来，对玄翦说道：

    “为什么你作为一个江湖上最顶尖的高手，会采用失忆的方式来逃避现实呢？”

    玄翦心里不正常的跳动几下，古寻的意思是……他知道自己的过去？

    按理说失忆的人都会希望找回失去的记忆，找回遗忘的过去，不过玄翦的潜意识却在心中疯狂的提醒他，阻止古寻继续说下去，不要听！

    可惜，如今和残废没什么区别的玄翦无力阻止古寻说下去，甚至连封闭六识不去听都做不到。

    “你妻子魏芊芊的死，你都能忘掉？”看到玄翦的脸色开始变化，古寻没有任何迟疑，坚定的正式开始扎心之旅。

    魏芊芊？那是谁？为什么我会觉得很熟悉，而且我的心，为什么这么痛？

    随着古寻一句话说出，玄翦的脸色瞬间骤变，嘴里不住的喃喃自语，伤势也完全顾不上了，双手捂着头，面容狰狞，好似在忍受巨大的痛苦。

    “魏…芊…芊是谁？你…到底…在说什么？”玄翦一边在地上全身颤栗着，一边嘶吼着质问古寻。

    “魏芊芊是你妻子，还给你生了个儿子，不过她被你的老丈人，她的父亲魏庸害死了，罗网的掩日阻止了你的复仇，你竟然还听受他的命令，你到底在想什么？”古寻语如连珠，连停顿都不停顿的说出了一连串的过往真相，顺便继续往玄翦心上插刀。

    “不要…说了…啊……”玄翦此时整个人都趴在了地上，头部传来的刺痛感让他这个从尸山血海中搏杀出来的人都承受不住，身体近乎无意识的抽搐挣扎，双手十指胡乱的抓挠，嘴中说话的声音已经微不可闻，且含糊不清，最重要的是他体内的伤势失去了制衡，来自古寻的异种真气胡乱窜，进一步灼烧破坏着玄翦的内腑和经脉，他的嘴角也在止不住的往外溢血。

    古寻见他这副惨样，并没有表示同情，相反，这个时候，就得加大力度！

    “还有你的儿子，魏芊芊是死在了你的怀里，可是她为你生的子嗣却不见了踪影，你不该去找吗？活当然要见人，死也必须要见尸啊！”

    “可你呢？装作失忆，逃避现实，还给仇人打工，完全忘了自己和妻子还有这个儿子，你，到底在想什么啊？！”

    古寻的一句句灵魂质问，拷打着玄翦早已支离破碎，千疮百孔的精神世界。

    黑夜，火海，高墙，甲兵，以及怀中的……尸体，一幕幕画面在玄翦脑海中闪回，他熟悉，却又记不得都是什么，尤其是那具尸体，完全看不清脸。

    问题问完，古寻不再蹲着，而是站起身，和惊鲵一起，离玄翦远了一些。

    然后两人默默的看着玄翦在地上发疯，挣扎，嘶吼，自我折磨。

    惊鲵看了两眼后，跟古寻说了一声就撤到更远的地方去了，她怕吓到孩子。

    古寻也不在意，这事惊鲵帮不上忙，躲远点也好，看一个疯子发疯又不是什么有趣的事，而且一点距离而已，惊鲵想看的话，也不会真的造成妨碍。

    就这样，两人一前一后，一远一近的观察着陷入自我挣扎的玄翦。

    不过古寻的主要精力都放在玄翦身上，而惊鲵的注意力则主要放在古寻身上。

    一个月的相处，足够让惊鲵对古寻有足够的了解。

    他是一个好人（算好人卡吗？），能帮助的人他都会帮，不平的事他也都愿意管，不伤害无辜者，不波及无关者，除了不喜欢管江湖中人的闲事。

    他也是一个很奇怪的人，对于很多在惊鲵这个杀手眼里都算是常识的事情上不了解，反倒是一些鲜为人知的隐秘之事上知之甚详。

    就比如说今天的玄翦，他知道玄翦就是八玲珑，还知道玄翦不为人知的惨痛过往，把好好一个天字一等给刺激成了这德行。

    古寻身上的秘密太多，他的来历，他的出身，甚至直到现在，惊鲵仍不知道为何他会救自己，只能确定他不仅仅是因为善心，但也绝对不含恶意。

    惊鲵现在也无心去深究原因了。

    两人的关系已经今非昔比，他愿意让她知道，她就知道，不愿意，就不知道。

