    玛修的脸微不可查的红了红，眼神有些飘忽。

    过了一秒才小声地说了一句：“没有。”

    Caster捂着自己的脸，气恼的对着玛修大喊：“你已经干了！别给我说没有！”他指着自己已经有些红肿的腮帮子：“你看看，都已经红了啊，都已经肿起来了啊！！”

    玛修看着生气的Caster，看着他的眼睛。

    Caster被看得有点慌：“你......这么看着我干嘛？我可是不会原谅你的哦。”

    突然，玛修露出一个比较放松的笑容：“并没有像大流士先生和那位Archer一样无法交流呢。”

    Caster一时摸不到头脑：“你说啥？”

    但是还是有两个关键的字眼被他捕捉到了。

    他带着凝重的目光看着玛修：“那个黑乎乎的狂战士和那个弓兵是你们解决的？”

    玛修点了点头：“并不是我将大流士先生和Archer先生送退场的，而是那边的那位Saber。”

    随后，她又恢复了之前冷面的严肃状态：“所以，不知名的Caster从者，请说明你的立场，否则，我会把你判定为敌人。”

    “我虽然只是一个不成器的半吊子从者，但是那边的那位Saber的圣剑，可是会把你砍成十一段的。”

    Caster看着那边已经被砍了好几刀的Assassin，咽了口口水。

    “我的立场你要我怎么解释？我只是响应了圣杯的召唤参加圣杯战争而已，鬼知道为什么事情会变成现在这个样子？”他苦恼的顿了顿法杖，“莫名其妙的。”

    “还有，为什么要砍成十一段？”Caster疑惑的问道。

    “我随便说的而已，Caster先生。”玛修巧笑嫣然，“也就是说，Caster先生并不想当我们的敌人了？”

    “是否成为敌人从来不是一方说的算的。”Caster眼睛微眯，“那么你们的立场又是什么，你们又真的确定我真不是那位Saber的对手吗？”

    他的身后，是巨大的缠绕着火焰的草人。

    玛修没有畏惧，只是很自信的说道：“我们迦勒底的立场，是人类的历史，我们是为了调查并且清除这个特异点才来到这里的。”

    “吼吼，迦勒底吗？”Caster抚摸着自己的下巴。

    ......

    另一边，Assassin已经完全招架不住安诺的劈砍了。

    他是Assassin，虽然近战不弱，但是比起长时间持续的战斗，他更偏向于极短时间内的暗杀。

    更何况安诺还是一个近战怪物。

    他的灵基被砍了数道伤口，安诺有一剑甚至直接深深地砍在了他的肩胛骨上，险些直接剁下他的半个身子。

    “该死，这家伙怎么那么强？”Assassin咬着牙，气恼的想到。

    哪怕是在他生前，都没有遇到过安诺这样的，近战如此棘手的敌人。

    看来，必须要解放宝具了。

    不是为了击杀，而是为了......创造机会逃命！

    他深吸一口气。

    空气，仿佛凝滞，空间，仿佛暂停。

    Assassin的速度突然变得极其恐怖，残影仿佛化作数个Assassin，从四面八方向安诺攻来。

    他的手掌之上散发着恐怖的魔力，发出诡异的光芒。

    宝具，展开！

    “十面埋伏·形如无影！！！”

    话音落下，四面八方的Assassin的攻击无一例外全部落在了安诺的身上。

