    

    “你们自己是蠢货，就以为满天下的人都是蠢货吗？”郑昂蹙眉说道：“既然答应了，就赶紧动手，我虽然不想让你们脏了我的手，可却也不是真的不会杀你们。”

    听到郑昂这话，冯家两兄弟终于彻底绝望。

    任何他们自以为成立的理由，都已经早已经被郑昂彻底斩断。

    “你到底想——”

    “我已经说过了。”郑昂毫不留情打断了他们的话，他目光冷然看着面前的两个人中年男人，一如当年陈桥告诉他冯家人所作所为之后的眼神。

    没有多少恨意，也没有多少杀意，只有铺天盖地的森冷。

    冯家两兄弟双目赤红地盯着郑昂看了许久。

    “当啷”几声，两把泛着寒光匕首被郑昂扔到了两人面前。

    这两把匕首，他已经准备了很多年，他等今天这一幕，也已经等了很多年。

    看着被仍在地上的两把匕首，冯家两兄弟的瞳孔俱是猛地一缩，周遭万物都在他们身边飞快后退，不过须臾，他们眼中便只剩下了那两把闪烁着森冷寒光的匕首。

    “快着些。”郑昂捏捏脖子，不耐烦地催促一声。

    这满含不耐烦的一声催促，将冯家两兄弟瞬间拉回了现实，冯家老大迟缓地抬头朝着郑昂望去。

    这个多少年前，从未曾被他放在眼里的少年，到底还是长大了。

    不仅长大了，还满身利刺、满嘴獠牙，只一口便能将他们的骨头咬碎。

    “大哥！”

    冯家老二目眦欲裂看着冯家老大弯下腰，看着他将被仍在地上的其中一把匕首捡起来。

    冯家老大看了自家弟弟一眼，无论做过什么，总会有要还的这么一天啊，还真是一报还一报。

    “噗呲”一声，锋利的匕首已经穿透了冯家老大的脖颈，一簇血花迸出，而后越来越多的鲜血沿着冯家老大的脖子流了下来，不多时便染红了他的衣裳。

    “大哥！！！”

    冯家老二慌张抱住冯家老大好像枯叶一般，往地上落去的身体，声音嘶哑的爆喝一声。

    冯家老大看着他泪流满面的样子，不知为何，心中却升起一阵怪异的情绪，好像是悬在头顶多年的利剑，终于好像预料之中一般，落了下来。

    “老二……”冯家老大的声音好像破风箱一般，只两个字便已经被他说得走风漏气，“别怕……大、大哥等……等你……”

    最后一个字的话音落下，冯家老大陡然闭上眼睛，原本温热的身体也逐渐变得冰冷且僵硬起来。

    “大哥！！！”

    冯家老二满脸泪痕，他好像一只困兽一般紧紧抱住冯家老大的身体，好像只要他这么做了，他的大哥就不会死。

    “该你了。”

    按理来说，眼前这样的场景实在有些感天动地，可郑昂的心此时却犹如磐石一般坚硬无比，更是升不起一丝一毫的恻隐之心，他淡漠看着冯家老二，仍旧催促着。

    “郑昂！”

    冯家老二猛地扭头看向郑昂，那力道仿佛是要直接将自己的脖子扭断一般。

    郑昂好整以暇看着自己的亲舅舅，眼中浮现些许疑问。

    在郑昂的目光下，冯家老二颤抖着抓起了另一把还未染血的匕首，他用力握住刀柄，颤抖不止的手指泛出白色。

    “我就算做鬼也不会放过你！！！”

    吼出这一句之后，冯家老二也像自家大哥一样，将那匕首狠狠扎进了自己的脖子里面。

    意识逐渐变得混沌起来，冯家老二的身体软软向后到底，“嘭”的一声砸在了地上，可现在他的却已经感受不到多少疼痛，整个人都好像漂浮在了云端。

    从郑昂进门到现在，不过只有一个时辰的时间，可这两个原本信誓旦旦一定有法子送人混进将军府，甚至很有可能成功刺杀陈桥的两个人，就这样下场惨淡地死在了顺天侯面前。

    “侯爷。”

    郑昂注视冯家两兄弟的尸体良久，之后才挪开自己的目光，重新看向了顺天侯。

    “郑郎将放心！”受到巨大惊吓的顺天侯猛地打了个颤，他飞快说道：“这两个人是心怀愧疚畏罪自尽！他们的死跟郑郎将没有半点关系！”

    郑昂露出个满意的笑容，他施施然从椅子上站起来，整了整自己根本就不凌乱的衣袍，冲着顺天侯颔首一笑。

    “有劳侯爷了。”

    眼见郑昂是打算走了，顺天侯也连忙强撑着站了起来，看到郑昂的笑容之后，也露出一个比哭还难看的笑。

    “对了，我先前与侯爷说得话，侯爷可不能忘，”郑昂一边往外走，一边对顺天侯说道：“将军可没有我这么好说话的。”

    听到郑昂这句话，不知想到了什么的顺天侯，心下一悚，他没再敢多说什么，只目送郑昂步履悠闲地走出了前厅。

    站在前厅门外，还算暖和的阳光瞬间将郑昂完全包裹，他站在门口抻了个懒腰，刚要继续往前走，就看到旁边已经被吓得完全瘫坐在地上、满脸惨白的下人。

    “别怕，我以后不会再来了，现在……”郑昂往厅内偏了偏头，“去帮着你家侯爷收拾收拾吧。”

    说完这句话，郑昂没有再多做停留，直接离开了顺天侯府。

    从顺天侯府出来之后，郑昂重重吐出一口气，他回头看了眼在明媚阳光下都不甚熠熠生辉的“顺天侯府”四个大字，轻笑一声，抬脚往郑府所在的方向走去了。

    郑昂深深吐出一口气，终于了结了。

    郑府。

    “他们死了？”

    郑都督瞳孔微颤看向自己的儿子，他似乎有些难以置信，毕竟依照他对郑昂的了解来看，郑昂绝不是一个会随意取人性命的人。

    更遑论，那两个人还是他亲生母亲的兄长。

    郑昂好像没有看到郑都督眼中的惊诧，只是轻轻点了下头。

    郑都督表情一滞，看向郑昂的目光也逐渐变得复杂了起来，他并不知道当年郑家发生的事情，所以一时间也想不明白，郑昂为什么非要杀了他们。

    当然，郑昂从始至终也没有想过要将那些事情告诉郑都督。

    郑夫人现在虽然已经对他视若无睹，可她到底是郑昂的母亲，如果这些事情都被抖落出来的话，只怕郑都督就真的再难原谅郑夫人了。

    况且，郑夫人对这些事情也都是一无所知。

    看着坐在自己面前，面容平静的郑昂，郑都督心中百感交集，好半天都没能说出一句话来。

    郑昂心中讪笑一声，是啊，突然得知自己的儿子原来这样杀人不眨眼，哪个当父亲的毫无芥蒂的接受呢？

    郑昂心下重重一叹，而后站起身来，“父亲，那我先回去了。”

    父亲？郑都督敏锐的察觉到，郑昂忽然更改了对他的称呼，可惜，不等他在反应过来些什么，郑昂已经阔步离开了郑府。

    看着郑昂离开的背影，郑都督忽然觉得鼻尖一阵酸涩，他的儿子……

