    我问出的那些话，红魔和龙万山自然无法回答我，因为我说的洞口，他们还没有探查到。

    此时神君却提醒我说：“初一，那个洞口就是通向幻境的大门，无论如何你都不要迈入那扇门，不然你就再也没有出来的机会了。”

    仙极老祖也是在旁边附和道：“是啊，初一，你一定要忍住心中的好奇，调息，静心，我们只要在这里等，等到这洞骸周期再出现的时候，我们就可以出去了。”

    我没说话，而是继续用自己的心境之力向外查探，穿过洞口，我想看下那洞的外面是一个怎样的幻境。

    这一探查我就发现，洞口的外面是一处幽静的峡谷，潺潺溪流，鸟语花香。

    离洞口不远处还有一个不小的天然池塘，里面的游鱼清晰可见。

    池塘的旁边有移动木屋，木屋看着崭新无比，好像是刚修建不久似的。

    我往木屋里面探查，就发现里面桌椅摆放整齐，正门的木墙上贴着三清画像，三清画像前摆着类似条案的供桌，供桌上上放着香炉，香炉里并没有焚香。

    在香炉的前面摆放着一把弯刀，那弯刀的弯度很大，就好像是一个月牙似的。

    月牙弯刀？这不正是传说中太乙刀的形状。

    据说太乙刀挥舞起来的时候，就好像月挂当空，闪耀无比。

    看到这里我心中不由“咯噔”一声，而在太乙刀的旁边，还放了一本黄皮的书，上面写着四个字“太乙刀诀”。

    这两样东西正是我们要找的！

    所以在看到那两样东西，我就一下变得激动了起来。

    我把我看到的告诉了旁边的人，神君就立刻道：“初一，你看到的一切都是幻境，是这洞骸制造给你的幻境。”

    幻境？

    可是我探查到的东西，在我的意识里清晰的呈现了出来，我能感觉到太乙刀上的灵气，更能感觉到那太乙刀诀的沧桑的年代感，那种感觉特别的真实。

    除了太乙刀和太乙刀诀，那木屋、溪流、游鱼，都有一些虚幻，所以我推想，那周围的环境可能是虚幻的，可太乙刀和太乙刀诀却是真实的。

    当年陈楠过来不是把太乙刀藏在了天台山吗，会不会那个时候洞已经成了洞骸，然后他把太乙刀藏到了这洞骸的幻境之中。

    龙家的人没有找到太乙刀，是因为他们从来没有进入过这洞骸之中。

    对，一定是这样！

    想到这里，我把自己的想法给旁人说了一下。

    龙万山和红魔立刻点头，表示同意我的推断，神君和仙极老祖相互看了一眼，也没说话。

    不过很快我又想到一个问题，陈楠把太乙刀藏起来后，自己再仙殒的，他仙殒的时候，他的弟子白玉蟾为他埋了骨，这就说明陈楠在藏了太乙刀后，又从这洞骸中出去了。

    那他是等洞骸的周期出去的吗？

    我这么想的时候，太极图忽然回答我，否！

    得到太极图的这个回答，我心里“咯噔”一声，如果陈楠不是通过那周期出去的，那这洞骸肯定还有其他出去的办法。

    此时我又想起仙极老祖给我举的那个《桃花源记》的例子，其中记载的那个人，也是在入了幻境之中后又走了出去，仙极老祖说那个洞骸周期长，所以他才有出去的机会，可我却觉得好像不是那样，应该是那个人无意中撞到了另一个出去的办法。

    我这么想的时候，就问仙极老祖：“你怎么肯定桃花源记中的那个人，是在周期内走出去，而不是找到了另一种方法，你去问过那个人吗？”

    仙极老祖摇头说：“自然是没有，我是推演和猜测的，我觉得除了我的那种猜测，他应该没有可能出来。”

    我说：“会不会你和神君给我提供的仙极洞的资料，不是完全正确的。”

    想到这里的时候，我又问太极图，神君和仙极老祖给我提供的洞骸的资料是不是正确的。

    太极图的回答是，否！

    之前我问太极图，他们的资料是不是错误，太极图的回答也是，否。

    这两者回答十分矛盾，可仔细一想，我就明白其中的缘由了。

    太极图现在还比较机械，只能回答“是”和“否”，可如果我问的这个问题的答案是这样的：神君和仙极老祖提供的资料有错的地方，也有正确的地方。

    如此以来的话，太极图的答案就会出现问题，就像之前的两次提问，它不全错，也不全对，所以太极图的答案都是“否”。

    我把太极图给我回答跟众人分享了一下，神君和仙极老祖也是忽然不说话了。

    不过从两个人的表情来看，他们似乎不愿意承认自己在对洞骸的认知上有错误。

    毕竟他们曾经都是执掌天道的人。

    此时龙万山就道：“初一，这么说来，我们可以进去拿太乙刀了？又或者说，出口就在那个幻境之中？”

    我说：“极有可能。”

    龙万山问我，要不要冒险去试一试。

    听到这里，我又开始犹豫了，如果冒险进去，我们真的陷入幻境中再也无法出来的话，那该怎么办，我可不想一辈子见不到我的亲人和伙伴们。

    见我犹豫，龙万山道：“不如这样，初一，你指引我和红魔进去，你不是能够看到幻境里面的一切吗，那你应该可以在这里和幻境中的我们进行沟通，到时候我们拿到了太乙刀，你再指引我们出来。”

    听龙万山这么说，我就点头准备试试，如果龙万山陷入了幻境之中，我肯定也不会袖手旁观，我肯定会想办法救他出来的。

    可要想什么办法，我脑子中却是一片空白，因为我对这洞骸，以及洞骸幻境的了解太少了，我根本不知道如何应对。

    想到这里，我又开始犹豫了，我觉得不该让龙万山和红魔去，如果我到时候没办法救他们出来，又该如何？

    所以我在点头后，又立刻的摇头。

    龙万山也是看出了我心中的犹豫，他直接拉着红魔的手走到我面前说：“初一，你不用想那么多，如果我和红魔陷入了幻境之中无法出来了，就当我们进入了另一个世外桃源，这里没有喧嚣，只有我和红魔两个人，也是一件极美的事儿。”

    说着红魔笑了笑，也是往龙万山身边紧靠了一步说：“无论在什么地方，有万山陪着我，就足够了。”

    可我还在犹豫，龙万山就道：“初一，别纠结了，要不然你还有其他的办法吗？”

    我说，我可以自己去试试。

    龙万山摇头道：“初一，你是客，是我请你出案子的，如果你出了事儿，我怎么给徐若卉交代，怎么给你爷爷交代，怎么向整个西南分局交代？”

    “毫不夸张地说句话，如果你出了事儿，整个西南和华东会变成怎样？”

    我发现这个时候的龙万山格外的睿智。

    不管是什么人，总有灵光一现的时候。

    龙万山又道：“初一，我的任务就是太乙刀，如果我有了太乙刀的线索，而不去进一步证实的话，就算从这里出去，我心里也会感觉到对我哥哥的愧疚。”

    龙万山接下来又说了很多话，我都没有去反驳，我被他说动了。

    所以我就指挥着他和红魔沿着我心境之力和慧眼探查到的那个洞口走去。

    这洞虽然很大，可走过去也就二十多分钟的时间。

    到了那个洞口，我便通过心境之力告诉他们：“洞口就在你们正前方，你们看到了吗？”

    龙万山和红魔一脸迷茫，同时摇头，龙万山更是直接说：“初一，这前面是墙壁，那里有什么洞口。”

    难不成他们看不到？

    我让他们往前走几步，试着能不能穿过那个墙壁。

    龙万山和红魔照做。

    他们走到洞口前面，用手去摸，结果他们的手好像被什么东西挡住了似的。

    龙万山还用身体撞了几下，可依旧没有穿过洞口进入那幻境的趋势。

    龙万山立刻对我说：“初一，不行啊，这墙壁，我们撞不破，这墙壁的后面真的有你说的那个幻境吗？”

    此时我忽然有些明白了，这幻境是专门给心境之力超强的人准备的，只有心境之力到了一定的程度才能够发现那个幻境，也才能够从容进入。

    一般人根本没有进入那个的幻境的能力。

    这洞骸的幻境，和那个桃花源记中的幻境还是有很大差别的。

    想到这里，我就说：“我自己进去试试！”

    说罢，我就直接往那边飞了过去，神君、仙极老祖、梦梦和安安也是紧跟其后。

    到了那洞口，我问旁人看的是什么，他们说是只有一堵墙。

    目前为止只有我一个人看到了那洞口。

    所以我深吸了一口气说：“我试着过去看看，你们在这里等着！”

    梦梦和安安“嗖嗖”跳到了我的身上，看样子是要跟着我一起去，神君和仙级老祖也是回到了我的背包里。

    红魔和龙万山我没办法带在身上，只能让他们在外面等。

    我深吸一口气迈步走向洞口，龙万山一把抓住我的衣衫，看样子他想让我把他也带进去。

    很快我就迈步过了那洞口，进了幻境。

    进去的一瞬间我就发现，梦梦、安安、竹谣从我肩膀上掉了下来，它们掉在了洞口的另一侧。

    我的背包也是掉在了那一边，所以神君、仙级老祖、九婴、阿锦和阿一，甚至雪蝶都留在了洞口的另一侧。

    能够进入这幻境中的，只有我一个。

