    一场大战过后，战场之上，一片狼藉，无数妖兽，倒在血泊之中，一辆辆战车倾倒，横七竖八的躺在战场之上。

    整片战场，零散的妖兽行走，舔舐着自己的伤口，看着云中军团将士的目光，流露恐惧之色，最终慢慢向后退去，沿着草原，退出了两族战场。

    看着退去的妖兽，云中军团的将士顿时放声大笑，心中的激动和畅快难以掩饰。

    侥幸存活的云中乱团将士，大口大口喘着粗气，可是身躯却是挺比。

    此战，云中军团十不存一，可是妖族凶兽潮流，也是荡然无存，此后数百年，妖族再也无法组织大规模的凶兽潮流，攻击人族。

    人族北方妖祸，已去其一。

    “此次两族之战，云中军团，当居首攻！”

    嬴玄夸赞云中军团将士说道，可是王龁却是一阵苦涩。

    他毕竟不是嬴玄，没有嬴玄那般冷血。目睹这么多云中军团的死亡，他无法无动于衷。

    这一战，云中军团确实赢了，云中军团将会以胜者的身份，被历史铭记。

    可是那又如何？此战过后，妖族凶兽潮流已经威胁不了帝国，那么云中军团也便没有继续存在的意义了。

    其他帝国军团若是被打残了，可以召集人马，重振旗鼓，那是因为帝国存在，这些帝国军队便有存在的意义。

    可是云中军团不同，从王龁答应嬴玄的那一天起，云中军团便是为妖族凶兽潮流而存在的军队，如今凶兽潮流不再，云中军团百年便没有继续存在的价值，帝国不过重建一支毫无作用的军队，这就是嬴玄的现实。

    其他武侯却是不明白这一切，纷纷出声恭贺王龁。

    “云中军团威武，此战之后，妖族再无爪牙，帝国压力大减啊！”

    “此战之后，云中军团，当为帝国铁军！”

    王龁强作欢颜，他因为云中军团覆灭而感到悲伤，可是帝国大胜，他也不得不高兴起来，毕竟他的身后，还有许多帝国将士看着呢？

    “以这种姿态，为云中军团划上句号，似乎也是中不错的选择！”

    王龁自我安慰，以胜者的身份站立在顶点，自然而然的消亡，便不会存在衰落和腐朽。

    战场之中，存活的云中军团将士显然知道，属于云中军团的戏幕已经落下。

    大战之后，他们久久不肯离开战场，目光中闪烁着泪花。

    突然，一声战马的悲鸣吸引了他们的注意，巨大的战车倾倒，砸在战马的身上，将它的身躯截断，本该即刻死去的战马，倒在血泊之中，并没有丧命，而是想要挣扎起身。

    一位千人将上前，看着战马，似乎看到了云中军团的未来，此刻他们极尽辉煌，可是云中乱团，若是继续存在，怕也是会想这披战马一样，哪怕想要苟延残喘，也会被世间彻底磨灭吧！

    哪怕他们希望云中军团继续存在，可是属于云中军团的命运，已经注定了。

    这一战，云中军团震古烁今，无数袍泽，成为帝国英灵，他们又怎么忍心让这些袍泽用生命换来的荣耀，因为他们的贪念，而逐渐暗淡了。

    那位千人将俯下身躯，抚摸战马的头颅，战马也刚好看向这位千人将。

    “到此为止了，你的使命完成了，是云中军团赢了，是我们赢了！”

    战马不再哀鸣，最终闭上了眼睛，这一刻，云中军团，彻底落幕了。

    “真是一匹好马啊！”

    千人将感叹一声，抚摸着冰冷的战车，最终回到在战车之前，恭恭敬敬的跪拜，然后取下战车之上的云中军团的风云旗帜，小心翼翼的叠了起来，放入怀中。

    然后带着剩余的云中军团将士，乘坐仅有的几辆完好的战车，催动战马，撤回己阵。

    既然是不世之功，自然要享受他人的惊叹的目光。

    妖族这边，也是静默无言，直到此刻，他们也无法相信刚才发生的一切。

    一万辆战车，一往无前，所过之处，妖族凶兽溃不成军，片刻之间，就横推数里，几乎将妖族凶兽潮流凿穿。

    这是一场势均力敌的战斗，无论是凶兽还是云中军团，都战斗到了最后一刻。

    可是对于妖族来说，这是一场无法接受的失败，千万凶兽被杀，尸体铺满草原，而人族，不过损失了一支帝国边军而已。

    “废物！”

    原先轻视云中军团的妖族巨擎恼羞成怒，骂道：“灵智不开，果然都是下等的奴才。”

    “够了！”

    凰九幽喝道：“别用你拙劣的思想，玷污了无畏的灵魂！”

    凰九幽指着尸横遍野的战场说道：“那里的每一具凶兽的尸体，都在为妖族流血，岂是你可以出言不逊的？”

    “凰九幽，谁给你的胆子，敢怎么和本尊说话？”

    那尊巨擎更加羞怒，一个妖族后辈，也敢责备于他？

    “对我凤凰族族襄出言不逊，你找死吗？”

    不等凰九幽说话，他身后的老人开口，言语之间，并没有将这座妖族古皇放在眼中。

    妖族古皇看着老人，目光中有畏惧之色，同为巨擎，他远远不是这位老人的对手，所以果断认怂了。

    “是我失言了！”

    妖族古皇认错之后，边退到一边，不再说话了。

    “诸位或许看不起凶兽，可是你们早知道，让人族忌惮的不是你们，而是这群凶兽。”

    凰九州说道：“如今妖族凶兽溃不成军，人族将再无敬畏之心！不，他们很早以前，就已经对妖族没有敬畏之心了。”

    “无畏死亡，拥有凶兽一样的凶狠气息，这个时代的人族，已经不是周幽王时代的人族了。”

    “十万人，便敢冲入千万凶兽洪流之中，并且将凶兽潮流击溃，这个时代的人族，强大而无畏，是最可怕的对手，诸位，收取你们的轻视之心吧！”

    听闻凰九幽之言，妖族强者陷入沉思之中。

    仅仅十万人，还是血红之躯，就好闯入凶兽潮流之中，这份气魄，哪怕是妖族最精锐的妖皇军也不曾具备。

    “原来，我们的对手，也是野兽吗？”

    “但是，就凶狠而言，我们妖族是不会输给人族的！”

