
次日早上，萧何和叶婉清就悄悄改了“920暴雨事件”的名字，准备行动了。

“怎么样？你有感觉吗？”叶婉清试探着问，萧何感受了一下，点了点头：“嗯，来感觉了，虽然没有平时那么强，但是……”

这种感觉和之前面对台风时不太一样，更像是处理“NP=P？”的时候那种状态，他的脑子里有种灵光，他的直觉好像在指引着他去某个地方。

“不是黄河……是长江。”萧何喃喃自语着，拉着叶婉清向外走去：“走吧，去江边。”

拿好了东西，萧何对自己的能力大体上有个概念，虽然没有强韧的身体能力，但他现在是可以飞的。换言之，有调查一个事件必备的要素：移动力和直觉。

可是今天是他们私下里行动，所以不太好穿着应龙的服装在城市飞来飞去，更何况那样就本末倒置了：带婉清出来玩才是真正的目的，调查只是顺便。

叶婉清今天上半身是一件紧身的T恤外面披了一件衬衫当外套，萧何估摸着她本来是想系上扣子的，但是奈何胸的存在感太强扣子扣不上，所以就干脆当外套了。

而下身穿了件宽脚牛仔裤，没有秀出她匀称的腿部曲线有点遗憾，但是看起来仍然很可爱，有种精致可爱的味道。

她这种娇小给人一种……不管你对她做什么她都没法反抗的感觉，让萧何很想欺负她。

最有意思的是她的包，她不像其它大学女孩那样拎着皮包，而是一个单肩小书包，上面还有可爱的卡通图案，就像初中生春游时背出去的那种。

这也太可爱了吧？萧何忍不住暗想道。

就在他打量着叶婉清的时候，这丫头插着腰皱眉道：“看着我干嘛？”

“去江边坐哪路车？”萧何问道。

叶婉清掏出手机查了一下，然后回道：“321和567都可以直接到，坐地铁反而还要先坐1号线然后中途转个4号线，挺麻烦的……去坐公交吧。”

萧何发现他慢慢能理解之前大家跟他说的那些事了，带着叶婉清这样一个女朋友出去当真是挺有牌面的。哪怕是这种宽松的衣物都掩盖不了她的正义，牵着她在街上走四周都能看到羡慕的眼光，极大的满足了他的虚荣心，哪怕只是假装的……

不过北常市的路况是出了名的差，即便开通了几条地铁也没有改善这种拥堵，反而因为各处都在修建地铁站导致路况更堵了。

“早知道就该骑车出来了。”在一个红绿灯堵了二十分钟后，萧何有点焦躁的说。

“可是我不会骑车哦？”叶婉清抱着自己的包说。

萧何看着她，有些惊讶。

“有什么好惊讶的？我家离学校很近啊！”叶婉清没好气道。

“要我教你吗？”萧何拍了拍她的脑袋瓜问。

叶婉清想了想，点头道：“好啊。”

叶婉清同意了其实让萧何有点惊讶，但是他也有点高兴：“那，这周六……不行，这周六要去看电影……你来定吧，你什么时候学我就什么时候教。”

“等不下雨再说吧。”叶婉清说着，突然用双手捂住嘴轻轻的打了个喷嚏：“嚏……”

像只小猫咪，好可爱！萧何在心底咆哮道，脸上不动声色：“你果然是感冒了吧？那天晚上散步的时候着凉了？”

“可能吧……”叶婉清吸了吸鼻子，“晚上回去吃点感冒药睡一觉就好了。”

这一路上走走停停的，好不容易他们终于到了江边。

“怎么样？接下来该做什么？”叶婉清转向了萧何问。

萧何环顾一圈，然后眯起了眼睛仔细感受着，他脑海里的直觉告诉他应该顺着江边向前，他此刻的感官变得异常敏锐，他能嗅到空气的湿气和水藻的味道，能听到鱼在水里扑腾搅起的水花。

“总之先往这边走吧。”萧何说着，向叶婉清伸出了手。

叶婉清牵着他的手，跟着他向前走去：“你是靠直觉吗？还是有什么依据？”

“直觉。”萧何回道，“就像当时解千禧难题时那样，我的直觉引导着我。”

“别有什么危险才好……”叶婉清小声咕哝了一句，然后扭头看了看边上的商铺，顿时发出了一声感叹：“这里……好热闹啊。”

萧何顺着她的视线看去，北常市的这会儿刚刚立秋，高温还没有完全褪去，白天的温度还是有三十度左右，所以有不少人会来江滩边上散散步吹吹风，加上这边本来就被打造成了步行街，所以热闹也是很正常的。

这会儿，萧何突然有了点子。

在对岸的另一边，有着北常市最出名的美食街“锦衣玉食街”，那边不仅有各种北常市的传统小吃，同时因为竞争过于激烈导致频繁转让门面，所以几乎每个星期都会有新的网红餐馆开门，很多美食主播和网红也跑到那边去打卡直播，特别适合年轻人去约会，是整个北常市最热闹的一条街。

萧何琢磨着，自己得想个法子带叶婉清去那边逛逛。于是他环顾一圈，然后在前方看到了渡轮的码头，一个计划自然而然的从他脑海浮现。

“不行，在这边感觉不太对。”萧何摇了摇头，指了指前方的渡轮，“我们坐船过江吧，去江滩那边看看，也许会有收获。”

“那好吧。”单纯的叶婉清根本不知道自己在被算计，跟在了他身后。

两个人买了船票，然后上了渡轮，萧何牵着叶婉清来到渡轮边上查看着浑浊的江水。

“听说这里晚上很漂亮呢，夜景很出名的。回去的时候能看到就好了。”萧何感叹道。

叶婉清在边上按着自己的头发皱眉：“又不是来玩的，你认真一点。”

“我认真又没用，要看直觉……”萧何不服气的说，但是话音刚落他就有了一种异样感，从江水中一闪而过。

不过这种感觉很快就消失了。

“？”萧何瞟了一眼身后的江水，但是在渡轮的前进下，他们已经靠岸了。

“走吧。”叶婉清牵着他的手往前走去，然而走了两步后萧何站在原地没动，于是拽着她也停了下来。

“你干嘛？”叶婉清不满的问。

萧何托着下巴沉思了一下，然后看着叶婉清，表情认真的说：“是鱼……”

“什么鱼？”叶婉清一头问号的看着他，“突然之间说什么呢？”

“异变者，是一只鱼！”萧何抓着叶婉清的肩膀说，“所以才会随着水质变化而下雨啊！因为异变者是一只鱼！它用异能是为了改善自己的生活环境！水质！你明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68991104"  chaptername="第六十二章：我是一只鱼">加入书签</a>
</div>
