    马基的话音落下。

    湖边微风轻拂，红柳的枝叶飘动。

    星野微微沉默了半晌，然后点了点头。

    “我会的。”

    马基眼眸中的严肃也微微松动了一些。

    然后向前抬了抬手，示意接着往前再走一段，边走边继续说。

    星野跟在他的身旁，然后马基继续说道。

    “老师...本来就只是不起眼的小角色。”

    他在跟自己的弟子讲述过去。

    那个时候的马基虽然初步展露了天赋，但也确实只是一个普通人。

    不是家族忍者，没有血继限界，家里也没有什么钱。

    如果不是罗砂看中提拔了他，马基也不可能走到这一步。

    “罗砂大人对我有知遇之恩。”

    星野点了点头，这段过去马基老师跟他讲过很多次了。

    主要还是告诉他做人要知道感恩，要明白忠诚。

    “大人他...一直想要让自己的孩子继承风影，这我也知道。”

    马基声音平静。

    “手鞠很聪明，实力还可以，性格也可以服众。”

    手鞠的性格不亚于一个男儿。

    “但这也是有利有弊，她的性格太过直率和火爆，如果决策错误，有的时候也会让村子陷入危机。”

    “而且...最重要的是，手鞠是个女孩。”

    马基叹了一口气，星野沉默不言。

    砂隐守旧，风俗不化，这早就已经不是新闻了，每一个人都很清楚。

    但因为风之国的特殊地理位置，偏居一隅。与外界交流困难，形成这样的规则也是没有办法的事情。

    “而勘九郎呢，脑子很聪明，但是实力不行，同样器量也不够。”

    马基对于自己这几个弟子直言不讳，说出了他们的优缺点。

    手鞠和勘九郎都没有成为风影的器量。

    ‘器量’是什么，星野沉默未言。

    但在他的理解中这应该是一种不被任何情感所牵扯的理性状态。

    为达到目的不择手段，同时也拿得起放得下，不畏艰难，百折不挠。

    统统涵盖的大器之才。

    “那，我爱罗呢？”

    星野微微抬起了头问道。

    如果按照马基的标准去判断，四代风影的三个孩子中我爱罗应该是比较接近这些特点的人。

    不被任何感情所牵绊。

    实力强大可以服众，心狠手辣甚至是残忍弑杀。

    “我爱罗拥有器量，但仍然不是风影的最佳选择。”

    马基直言不讳。

    “嗯？”

    “除非有一天他可以理解，村子和风影的意义。”

    星野再一次陷入了沉默。

    他知道了马基跟他说这些话的意义是什么了。

    这并不是告诉他手鞠、勘九郎和我爱罗的优缺点。

    而是在告诉他想要成为一名风影所要具备的东西。

    旋即星野站住了脚步，马基也停了下来看着自己的爱徒。

    智慧，实力，器量，责任。

    其实在星野站出来的那一刻马基才突然明白，星野才是最贴近风影这个位置的最佳人选。

    不过，祸福相依，星野还需要挺过眼前这一道难关才能赢得所有村里人的认同和尊敬。

    而这也正是他的目标。

    五影会谈就是星野最大的考验。

    “我明白了。”

    随即星野对着马基老师鞠了一躬。

    “感谢老师的教导。”

    而不远处坐在树荫下的手鞠，抬起手当扇子正在给自己扇一点凉风。

    看着不远处的师徒二人，嘟囔了一句。

    “他们两个人说什么呢？”

    “神神秘秘的。”

    “我哪知道。”

    勘九郎躺在树梢上，枝叶微微摇晃了一下，微闭着双眼正在闭目养神。

    “反正跟我们没有关系就对了。”

    “我现在只想睡觉。”

    勘九郎在树梢上打了一个哈欠，有气无力道。

    “睡睡睡，就知道睡！”

    手鞠对于自己这个不知道上进的弟弟很不满意，从地上抓起一个土块扔到了勘九郎的脸上。

    褐发少年无奈的睁开了眼睛，看了一眼自己在树下的姐姐。

    “我又救不了我爱罗。”

    “不睡觉还能干什么...”

    勘九郎摊开了手，声音有气无力，而手鞠听到了这句话也瞬间沉默了下来。

    确实。

    我爱罗还在受困，生死不知，他们又不可能救得了我爱罗。

    那还能怎么办。

    ...

    当日的下午。

    如今的砂隐村聚拢了不到一千人，其中大部分甚至还都是孩子。

    忍者只有几百人，新村子的建设正在如火如荼的进行当中。

    有专门的人外出负责采办食物，剩下的忍者和这些孩子们一起动手建设新的家园。

    有几个小孩子齐心协力的扛着木料从他们的面前走过，站在屋顶上的一名大人从下方接了过来。

    钉钉铛铛——

    到处都是一片嘈杂的声音。

    “加油！”

    “一起！”

    几个小孩子跑开了，一名光着膀子的露出肌肉的年轻忍者笑呵呵的看着小孩子们背影。

    一切，都是重新开始。

    “当初村子初立，烈斗大人就是这样带领我们在沙漠中建设自己的家园的。”

    看到了眼前这一幕，一名须发花白的老者转过头来对着星野说道。

    “如今我们又再一次重新开始了。”

    “我明白。”

    星野点头称是。

    这几人都是跟千代长老一个岁数的人，曾经跟随过初代风影烈斗建设起来砂隐村的人，现在都是长老团的一员。

    虽然长老团的几位都已经放权，安心养老，但今天的这件事十分重要，还是必须要请他们出席的。

    事先已经知道了这件事的长老正在跟星野嘱托着什么。

    而星野也很礼貌的虚心接受前辈的教导。

    最后。

    还是那一间最先建设好的会议厅，其实就是一座略微宽敞一些的破房子。

    延续昨天的事情。

    应对这一次五影会谈的会议再一次召开。

    在会议上马基确定了参与这一次五影会谈的人就是星野。

    而相应的，星野就是砂隐的代理风影了。

    毕竟是五影会谈，砂隐派出去的人必须要有风影的名号。

    对于这一点没有人反对，毕竟星野这一行是冒着很大的风险，几乎就是一个送死的局面。

    但如果是五代目风影，现在的星野或许还不够资格。

    他的资历太浅薄，毕竟星野没有为砂隐立下过什么功劳，而且星野的年龄也还太小了，今天才十四岁，

    随后，一位长老为星野戴上了风影的斗笠。

    至于风影的御神袍，如今刚跟百里之外的一座村庄的裁缝下了订单。

    如今正在赶制当中。

    