    “这事这么大的手笔，你现在的修行来负责，是不是吃力了点？”秦弈想明白始末，忍不住问。

    “你这是……关心我？”孟轻影很是高兴。

    “当然是关心你。”秦弈认真道：“正因手笔大，导致很难遮掩，你们才开始一个月，到处都被人察觉，你很难应付来自各方的压力。”

    “倒也没那么夸张，我带着很多人，不少宗门合作，晖阳都一大把，想坏我事也没那么容易。何况我们并没闹出什么事来，不至于惹出什么乾元以上的大能，否则什么风吹草动都乾元大能出马，要下面的人何用？”孟轻影笑道：“听说你惹了巫神宗乾元追杀啊，这才是了不起。”

    秦弈尴尬道：“其实我现在是在逃命。”

    孟轻影笑笑：“我虽和你这种关系，但没法替你和巫神宗开战，你会怪我吗？”

    “怎么可能怪你？”秦弈哑然失笑：“两个无相级的魔道宗门，牵涉多广，又不是过家家。何况也不是你能轻易决定的事情。”

    “嗯……”孟轻影微微垂首：“但有机会的话，我会坑他们一把的。”

    声音慢慢低下去，几乎听不清：“他们竟敢杀你……”

    秦弈心中有些感动，用力拥着她不说话。

    孟轻影安静地在他肩窝靠了一阵子，又道：“这件事暂时没到师父全力负责的时候，我来负责是最合适的。”

    秦弈奇道：“为何？这么重要的事。”

    “因为我们不敢贸然从本宗自己控制的那一块幽冥开始，那反而会让别人从我们搭设好的其他板块悄悄入侵我们宗门了，到处漏风。所以我们此时占据的是一个新找到的板块，以此为基地，先做几年试验再说。既是培养我的班底，探索幽冥也是我的历练，就这么回事。”

    “原来是试点。”秦弈笑道：“被你说得我有了几分兴趣，甚至想看看你们怎么操作的，感觉很有意思。”

    孟轻影微微一笑：“那明河呢？”

    “你打算生擒她，也有一部分意思是不想惹得天枢神阙大肆干涉吧？”

    孟轻影冷哼道：“当然，杀明河简单，要是惹得天枢神阙大肆干涉，我刚做少主带队做事就直接崩了。明河这小蹄子从来只会给我添乱！”

    秦弈试探着问：“那……我去劝她离开？”

    孟轻影奇道：“你有没有想过，如果你不出现，让明河误会你是因为救她而被擒，她会感动得稀里哗啦，你想得到她就更进一步了。可你一旦出现在她面前，她立刻就会知道你和我有关系，你很可能彻底失去她。”

    秦弈沉默片刻，慢慢道：“知道。”

    “那你还非要去见她？”

    “我刚才说了，若是我在温柔乡里，却让她在外面心急火燎地想要救我，这种事情我做不出来。”秦弈认真道：“我想得到她，却不会去用这种欺诈手段……无论是对她，还是对你，此无愧于心。”

    孟轻影看了他好一阵子，笑意慢慢扩散：“好……我可以帮你找她此刻在哪里。”

    秦弈奇道：“这么好？”

    “当然……”孟轻影笑吟吟道：“我很期待……那时候她是什么表情。”

    不知道明河会是什么表情，总之此刻秦弈的表情异常精彩。

    你这跟电视剧里小三到原配面前耀武扬威的心态有什么区别？

    果然不管仙魔都是人，尤其是女人。

    …………

    明河此时很头疼，她对幽冥界虽然不是没来过，但确实不熟。能达成在这里视物都已经是天枢神阙别有妙法的缘故了，想要和孟轻影她们那样到处利用幽垠暗影那是不可能的事。

    孟轻影甚至还能借幽界生物和那些暗云暗影为傀，可以说满世界都是她的眼睛，她明河只能老老实实视物探索，连自己身处什么位置都未必搞得明白。

    眼下所处的是界桥另一边，不是她原先来的位置，而是秦弈他们过来的位置。这又是一个新地图，想要出去搬救兵，从哪出去？

    “嗖！”

    暗影之中，弹出了一条冥蛇，无声无息地接近明河后颈。

    明河头也不回，身上宝光涌现，冥蛇惨嘶一声，遁入暗影不见了。

    明河叹了口气，找了块石头暂坐歇息。幽冥界并不安全，此时状态一般，还是恢复一下再说。

    大量魔道在隐秘行事，在她的角度上当然是会来探查情况的，理所当然。只是跟踪下来有段时间了，只在最初和对方一名晖阳交了次手，从此对方隐蔽得让人无语，好几天了连个人影都看不到，别提探查什么了。

    今天感到某处有声响，追踪过来，看见了界桥，又通过界膜感知到对面“邪恶的献祭”。当初巫神宗在穷奇祭坛做的事情随着太朴子等人的扩散已经人尽皆知了，明河第一反应就是这么回事，当然会出手破坏。

    结果是个坑，明河察觉“和谐捉拿”的时候，也在反思，自己是不是对魔道的偏见太根深蒂固，导致什么都把她们往最邪恶的方向去想，就连被坑都是对方算准了她对魔道的偏见影响，隐隐然也有点讽刺之意。

    这都不重要了。

    重要的是见到了秦弈。

    其实……这场情劫，本也真的已经淡了。

    她和秦弈，既没有多长时间的相处，也没有太过刻骨铭心的爱恋。秦弈因她的仙落凡尘而起了念想，无非是贪她美貌、也贪那种征服高冷仙子的感觉，继而生执；她也不过是因为自幼清修、情感懵懂的背景下，和一个男人并肩作战出生入死，在最虚弱的时候被他保护着，难免有些生情，接着又搂又抱又亲的，真就动了凡念，一直挥之不去。

    感情是有，说要多深就不见得了。

    双方都是。

    所以她以求道为重，毅然离去。

    道家修行，清心去念，闭关几年，什么也淡了。

    只剩一点隐隐的萦怀，见到他的感觉和看见其他男人不一样……大概也就如此吧……在凡人来说，这叫“见到了曾经懵懂的初恋”？

    可他偏偏又是以救她的姿态出来的……那一刻心中的触动无法言喻。

    明河不傻，见后来孟轻影的态度和秦弈不反抗的模样，也隐隐觉得会不会是秦弈和孟轻影有了什么猫腻，但这个怎么说呢，就算他真的与孟轻影有关系，潜行打算敲闷棍的那一刻就是为了救她明河不惜身陷重围，这心意毋庸置疑。

    他和孟轻影有关系，孟轻影觉得此事对明河打击无比，明河自己未必觉得重要。

    是自己拒绝了他的追求，是自己要去求道，哪来的底气怪他找什么女人？就算找她的仇敌故意气她，似乎也没什么奇怪的。

    重要的是那一刻的潜行出击、身陷重围的时候，他没有想过别的，只是为了帮她明河脱困。

    该说幸好对面是孟轻影，幸好和他有关系才对，否则他可能要陷入非常麻烦的血战里。

    一以贯之，他的心意从来如此。

    现在唯一的问题在于，假如他现在明明一点事都没有，是会坦诚，还是会骗她，坐视她在外面心急。

    如果是后者，其实是好事。她明河终于可以彻底放下这缕纠葛，从此再也与这个男人没有任何关系。

    正这么想着，前方隐约出现了一道人影。

    明河抬起头，安静地看着他接近的步伐，眼神平静，心中却暗自叹了口气。