    香味不仅仅是在餐厅里飘荡，甚至在大海上也飘了很远。

    “好香！”乘着小船，装13的鹰眼也被香味吸引了，“记得没错的话，那是海上餐厅吧。正好去吃饭。”

    棺材一样的黑船，鹰眼坐在里面，慢慢地前进。然后他出手了，将克里克那挡在海上餐前的破船一刀两断。

    这就是鹰眼的刀，一人的力量覆灭整个舰队的实力。

    一刀之威，震撼了大海，海上餐厅的船也剧烈摇晃了起来。

    不过杜兰却一动不动，就像粘在了地板上一样了。手里的动作继续，麻婆豆腐小火焖住。然后出锅。

    光，金色的光，七彩的光，从锅子里冲天而起。当然这是杜兰做出的特效。

    “好看看到光了？”

    “真的是光，光。”

    杜兰还真当自己是中华小当家了。

    “大家请吃吧！”

    托马斯第一次忍不住端过了一盘，只尝了一口，托马斯流泪了，“好吃！”他的果实能力，迅速有了反应。这是就是麻婆豆腐的味道，让吃吃果实也拜服。

    托马斯发光了，吃吃果实品尝到美食就会积蓄力量，这非自然的发光现象，也是吃吃果实造成的，“那种全身都温暖的感觉，就像是在羽毛的毛绒里畅游一样，脑子里不由自主地出现音乐了啊。太好吃了。”

    “力量涌上来了。”托马斯喊道。

    杜兰做了很多，每一个人都有的吃。

    不过也有人不在意美食的，索隆的目光就完全被海上来的鹰眼吸引了。

    因为无聊所以一直跟着克里克的船来到了东海，现在因为要吃饭，所以把克里克最后的一艘船也斩了。

    世界第一男剑豪鹰眼出现了。

    为了完成和古伊娜的约定，索隆向鹰眼发起了挑战。

    鹰眼用他脖子上的小刀刀迎战。

    索隆的不屈，让鹰眼称道。不过作为剑士鹰眼可不会放水，那是对剑士的羞辱。

    战场就是巨大的被砍成两段的破船上。

    索隆不会是鹰眼的对手，就算是身上的负重全部拿掉也不会有作用。

    和世界级的高手相比，索隆实在是太弱了。

    完全的碾压，索隆败了。这一次是真正意义上的惨败。

    索隆第一次尝到了如此悲伤的失败的滋味，还是在和古伊娜有了约定之后。

    不过战斗还没有结束，世界第一男剑豪和世界第一女剑豪都聚在了这里，当然有好戏看了。

    “不要吵了，还让不让人吃饭了！”托马斯端着盘子走了出来，战斗的声音太吵了。

    “托马斯？”鹰眼也没有想到这里会见到闻名伟大航路的美食猎人。

    “鹰眼？你怎么也来东海了！”托马斯和鹰眼见过几面。

    “无聊！”

    “还真像你的风格，不过你既然来了，真好一起吃饭吧，我们会长亲自多的美食！”托马斯将手里的盘子扔向了鹰眼。这是邀请，鹰眼尝过之后，会动心的。

    鹰眼稳稳接住盘子，只是闻了一下，就决定接受邀请，太香了。

    鹰眼的速度很快，一下子就到了海上餐厅。

    “鹰眼，上次见面已经是三年前了吧，今天正好，我们要喝个痛快！”托马斯是自然熟，所以也不觉得鹰眼冷淡。

    一进餐厅，鹰眼的目光就看向了迪妮莎，金发银眼，在熟悉不过了。早在鹰眼成为七武海之前，就已经在电视上活跃的被称为世界第一女剑豪的迪妮莎。

    “世界第一女剑豪？”鹰眼没想到在这里会见到这么一位大人物。

    “好吃！”可雅和娜美也毫无形象地吃着。

    “你是世界第一女剑豪，迪妮莎阁下么？”鹰眼把吃饭的事情完全忘了。

    “你是？”迪妮莎还没有见过鹰眼呢。

    “在下米霍克，乔拉可尔·米霍克。”鹰眼介绍到。

    “世界第一剑豪？”迪妮莎没想到眼前这个单薄的中年人会是世界最顶级的剑豪。

    “过誉了，在世界第一女剑豪的前面，我哪里有资格自称世界第一剑豪。”鹰眼的眼睛里出现了站意，“请跟我打上一场。”

    迪妮莎看了看周围，索隆已经被乌索普还有强尼约瑟夫救回来了，路飞就像是哭丧一样，抱着受伤的索隆。

    “不要死啊，不要死啊！”索隆都快被路飞抱断气了。

    杜兰拿出了仙豆，“路飞给索隆吃下去，不要再摇了，索隆快被你杀掉了！”

    “啊？”路飞接过仙豆，给索隆喂下。

    索隆立刻复活，“完全没哟事情了？”然后他看向了迪妮莎，他现在知道那个女人就是古伊娜的老师，世界第一女剑豪。

    “可以！”迪妮莎轻轻吐出两个字。

    “我们出去吧，不要搞乱了吃的的地方。”鹰眼说道。

    “当然！”瞬移，迪妮莎也是非常帅气地消失了，出现在了外面还没有完全沉到的破船上。

    鹰眼虽然不会瞬移，可是这么短的距离，速度也和瞬移差不多了。

    两人的速度，都让索隆大吃一惊。

    山治也震惊了，“伟大航路上都是这些人么？”对于路飞的邀请，他是不想去的。因为他要留在巴拉蒂报答救命恩人卓夫。可是接二连三的冲击，让山治这位年轻人也热血澎湃了。

    所有的人都出去看了，这可是世界第一女剑豪，对战世界第一男剑豪的巅峰之战，不容错过。

    “夜！”米霍克出刀了，背后的最强黑刀。

    迪妮莎也出刀了，不过是拿出了一个万能胶囊，烟雾过去神钻之剑出现在了手里。

    索隆更加确定了，古伊娜的大剑也是藏在那样的小胶囊里的。原来自己一直和古伊娜的师父在一起啊，自己太没眼力了。

    一把黑色，一把透明。

    剑招还没有出现，剑意已经出现了。

    破船的甲板上不断发出噼噼啪啪的暴烈声。

    两人的交手已经开始了，而且越来越激烈。迪妮莎没有尽全力，要是她尽全力的话，这个星球会被切成两半的。

    ‘啾——’一声长鸣，海水被切开成了两半。

    两人的剑意就已经如此之强了。

    “好厉害！海水，海水，被切成两半了——”路飞的嘴巴长得老大，非常吃惊。

    不仅是海水，还有空气，周围观战的人，突然发现他们的耳边不时响起爆响。让他们不敢轻举妄动。那些剑意是躲开观众的，可是要是观众随便乱动，说不得就被剑意伤到了。

    “好强！”索隆这才自己刚才根本没有让鹰眼使出全力，不然自己早就死的不能再死了。

    鹰眼动了，首先发起了进攻。刚才的剑意过招，没有结果现在要见真章了。

    名为夜的黑刀，划出优美的弧线，以完美的路线攻向了迪妮莎。

    迪妮莎也动了，不过只是将手里的剑微微抬起，变挡住了鹰眼的攻击。然后迪妮莎笑了，嘴角微微的笑意，她要攻击了，“高速剑！”

    “嗡嗡——”像蜜蜂一样的声音，将所有人的耳朵都震的生疼。

    迪妮莎舞动剑的范围内，出现了一个真空。就连空气里的气体分子都全部被高速震荡的剑给击碎了。

    鹰眼完全没有防御住，不过好在及时逃出了那个区域，风衣的一角完全消失了。

    冷汗，被这样的剑技打中的话，那就是尸骨无存了。

