    “今天我要去一趟外地，放学你自己一个人回家，可以吗？”

    早上的时候，方源把方小竹送到附小门口，想起今天要和罗德上将外出一趟，便和她多说了一句。

    “难道不一直是我和火球、灰机送你回家的吗？”

    方小竹歪着头，一副“一直是我在照顾你”的表情。

    “行吧。”

    方源一脸“你高兴就好”的表情，挥手等她进校门。

    这时候。

    一名气质优雅的女教室走进校门，朝方小竹挥手打招呼：“今天很早啊。”

    “莫老师好。”方小竹礼貌问候。

    方源用异能扫了这名莫老师一眼，发现是个2级觉醒者，便警惕的问道：“你是？”

    这名莫老师笑道：“你就是方源吧。比赛我看了，很棒。”

    “主要是队伍配合好。”

    方源谦虚一句，然后朝方小竹使眼色。

    毕竟之前出过“幻形者”的情况，虽然感觉上帝之矛不应该用同样的操作再来一遍，但还是小心为上。

    方小竹耸肩说道：“我已经转到觉醒实验班了，你不教我用星力，老师教我，略略略……”

    莫老师显然知道方源在想什么，出示一下工作牌，笑道：“你放心，我是附小的觉醒实验班特聘教室，主要教的是初期星力开发，超管局有备案。以前发生的事，我也略有耳闻。”

    “那就麻烦老师了。”

    方源能够看到这名莫老师是比较普通的精神系异能，不是幻形者，身份不是假冒的，所以并没有太担心。

    况且，一个2级的觉醒者，真打不过两只猫。

    离开附小之后，方源坐上了一辆红旗轿车。

    罗德上将已经在车上。

    方源没有先问去什么地方，而是问道：“附小的觉醒实验班教室没问题吗？”

    “没问题，觉醒者部队安排的执教教师。你妹妹身上有个不同寻常的觉醒特性，军方不可能不做安排的。”罗德上将随口解释道。

    “好吧。今天去什么地方？”方源转而问道。

    “杨宇平空间技术与星力模型实验室。”罗德上将答道。

    方源眉头一挑，奇怪道：“那个好像在京都吧？坐飞机去？”

    在战斗力飞速提升之前，方源原本的目标就是考杨宇平的本硕博连读，所以对杨宇平空间技术与星力模型实验室有一定的了解。

    罗德上将笑了笑，没有回答。

    方源看了一下车窗外，有些奇怪道：“这个方向，是去军科院的吧？”

    如同预料的一样。

    红旗轿车进了军科院，停在了军科院的空间技术研究院里。

    罗德上将下车，径直走向一个半球形建筑。

    这个半球形建筑比训练基地里的那个更大更圆。

    半球形建筑的安检很严格。

    罗德上将测了瞳孔虹膜，才带着方源进去。

    半球形建筑内部，有一扇合金门，就像是进了一个金库似的。

    合金门打开之后，赫然是一个直径两米的椭圆形空间裂隙。

    这个空间裂隙的边缘很平整，显然是用星源射线技术修整过的。

    在空间裂隙内部，是一座圆柱形的玻璃电梯。

    不过这个圆柱形是略微倾斜的，十分奇特。

    “走吧。”罗德上将一挥手，率先走了进去。

    方源跟着进去，看看四周，灯光照亮了，看到电梯外侧四周都是钢铁质地的墙面。

    有一点可以确定，这座电梯是建造在裂隙世界一侧的。

    因为重力比地球一侧大，大概1.5g左右，算是裂隙世界的浅表层。

    除此之外，站在电梯里，可以正常呼吸。

    说明电梯是一个密闭空间，和裂隙洞窟没有空气流通。

    两个人都上电梯之后，电梯的门关上，然后开始向上升。

    方源粗略计算，电梯持续加速了至少10秒钟，速度达到50米/秒才开始进入平稳运行阶段。

    电梯大概运行了30秒，才开始减速，最终停下来。

    通过这段运行，方源可以粗略计算出，这段电梯大概两公里长，而且很明显用的不是普通的电梯技术，更像是磁悬浮之类的技术。

    虽然电梯只运行了不到一分钟的时间，如果是在地球，这点时间都不够走出军科院的，但穿过空间裂隙，能到什么地方那就不好说了。

    站在电梯里等了大概三分钟。

    电梯门才缓缓打开，赫然又是一个椭圆形的空间裂隙出口。

    罗德上将走出去，对出口的一名高级研究员道：“我和杨宇平教授约好的。”

    “是的，教授今天有会议，大概还有几分钟才能结束，安排我过来接待两位。”高级研究员答道。

    方源认得这名高级研究员，正是之前在东海负责记录夸克星源数据的那个，算是比较熟的。

    因此，方源凑过去问道：“这里已经是京都了？”

    这名高级研究员也不意外，笑道：“对的，这里是京都附近。事实上，地址不是我们选的，是它。”

    他说着伸手指指方源身后的空间裂隙大门。

    方源回头看了一下，便明白他是什么意思了。

    这里是杨宇平的空间技术与星力模型实验室，自然是要研究空间技术的。

    研究空间技术，当然得有一个空间裂隙用来研究。

    那么实验室自然得建在一个空间裂隙上面。

    “所以，杨教授的空间实验室，和东海军科院的实验室，是连通的。”方源略微有些惊讶。

    “对的，走空间电梯，从京都到东海，只需要一分钟。”高级研究员笑道。

    在此之前，方源根本不知道，空间裂隙的应用已经到了这种程度。

    不过，从目前的情况来看，这个空间电梯，目前应该只是实验室内部使用。

    方源和罗德上将一起，到了杨宇平实验室的待客室。

    一名研究生泡好茶送上来。

    这名研究生看上去很年轻，方源打量他一眼，问道：“你是杨教授的本硕博连读研究生？”

    这名研究生点头答道：“是，今年研一。”

    “厉害。”方源竖起一个大拇指。

    因为杨宇平的本硕博连读不是每年都招，能考进来的都是厉害人物。

    “你更厉害，比赛。”这名研究生笑道。

    