    在无数玩家涌进「神宠」的洪流中，苏辰也以最快速度登录进去。

    苏辰眼前骤然一黑，旋即，等再次睁开眼时，「神宠」的开篇CG影像开始播放。

    各种栩栩如生、惟妙惟肖的宠物，浮现在眼前。

    有游来游去，可爱呆萌的大海龟，有蹦蹦跳跳、活泼可爱的跳跳兔，也有生性暴躁的皮皮猪，以及身姿曼妙、窈窕动人的小美人鱼......「神宠」是以宠物为主体的网游，每只宠物都极有灵性、品阶越高的宠物往往也有更高的智慧。

    玩家不仅能够驱使宠物作战，甚至还能借助宠物的力量加持在自己身上，从而让玩家获得强大的实力。

    这段CG影像的播放时间很长，全部看完得十分钟，主要讲述了游戏背景、介绍宠物等方面。

    更关键的是，魔斩天、秦广王等人会因为观看CG影像，耽误进入游戏时间。

    趁着这段时间，正是自己抢占至尊代码的最好时机！

    “跳过CG影像！”

    苏辰果断点击跳过！

    画面一转，自己出现在了一个宽阔的宠物竞技场当中，一道不容侵犯的高冷女声，在耳边环绕。

    “尊敬的勇士，欢迎来到「神宠」世界！”

    “你将随机获得一只宠物，它将成为你前期至关重要的战斗伙伴。”

    “玩家的宠物各有擅长，未拥有强大实力之前，团队配合才是你最好的选择……”

    苏辰没有第一时间去领取新手宠物，而是走向身材窈窕修长、有着雪白天鹅颈的御姐引导员面前，说道：“我要使用抽奖代码。”

    御姐引导员看着苏辰有些愣神，想不到自己接待的第一名新手玩家就如此帅气。

    “请输入你的代码。”

    “UTGHO*IYH*R%^R%^！”

    输完后，果断选择提交！

    “叮！”

    “恭喜！您输入一则「至尊·抽奖代码」，抽奖进行中……”

    “恭喜！您抽中奖品：「宠物蛋·一尾白狐（超稀有）」！”

    「宠物蛋·一尾白狐（超稀有）」

    描述：拥有九尾神狐血脉的神秘宠物，如果悉心培养，她将化身人型，拥有不可思议的潜力！

    “果然。”

    “和前世一样，魔斩天拥有的至尊代码，会抽取一只超稀有宠物。”

    苏辰心头一喜。

    前世，这只超稀有宠物让魔斩天在游戏前期，积累到了极大优势，这只宠物也成为了盛极一时的强大存在！

    魔斩天培养一尾白狐的方式，其实一开始就错了。

    他将一尾白狐当做普通宠物培养，从而错失了让这只绝美的白狐化身魔女的机会，浪费了这只宠物的大量潜力！

    后来，魔斩天在苏辰指点下，弄清楚了这件事，但为时已晚。

    让魔斩天一直后悔莫及。

    ……

    紧接着，苏辰又接连输入了其他九个至尊代码。

    足足九件至尊抽奖礼包，出现到了苏辰背包里。

    “叮，恭喜您获得了一件至尊抽奖礼包（开启条件：达到10级）！”

    “叮，恭喜您获得了一件至尊抽奖礼包（开启条件：达到20级）！”

    “叮，恭喜您获得了一件至尊抽奖礼包（开启条件：达到30级）！”

    “……”

    果然和前世一样，只有魔斩天的至尊代码在1级时就能开启。

    往后每升10级，就能开启一次至尊抽奖礼包。

    据苏辰所知，要求开启等级越高的至尊抽奖礼包，就越有可能抽取到更极品的丰厚奖励！

    ……

    深川市，企鹅集团大厦39层。

    “太完美了，我们公司研发的游戏，根本无法跟神宠相提并论。”

    一名俊美不凡的短发青年，欣赏完「神宠」的开篇动画，仍有些意犹未尽。

    以魔斩天的身份，输入了企鹅集团唯一的至尊抽奖代码。

    “叮！”

    “提示：您输入的代码无效，请输入正确代码！”提示音响起。

    短发青年魔斩天以为自己输错了，瞅着游戏头盔上自带的代码，又认真输入一遍。

    “叮！”

    “代码无效！”

    “代码无效！”

    “代码无效……”

    不信邪的魔斩天一连输入十几遍，全都显示无效，他完全懵逼了。

    他可是代表企鹅集团进军「神宠」，背负使命，准备在游戏内打出一番天下的啊！

    龙国十大家族都拥有一则至尊代码，如果他的至尊代码不可用，那么他等于直接落后其他顶级家族，输在了起跑线上啊！

    突然，电话声音响起。

    魔斩天心情烦躁的接起电话，传来对方急切的声音。

    “喂，我是阿里家族的人！我们九大家族的神宠至尊代码都无效了，企鹅家族的代码能用吗？”

    “竟然都不能用，我的也一样！”

    “该死！神宠公司是在戏耍我们龙国十大家族吗？就不怕承受我们十大家族的怒火？！”

    “你别胡来！神宠是全球197个国家联手以元宇宙超级光脑而打造的网游，超级光脑是在银河系之外的星球意外发现的，游戏光脑完全自主，据说其中隐藏着巨大的秘密，谁都没有权利修改数据！”

    十大家族因为这件事情全都乱套了，纷纷上报，但神宠公司收到消息后，态度极其傲慢，回复：“游戏一经启动，便由超级光脑自主运营，就连公司最高权限负责人都无权查看修改游戏数据！”

    “超级光脑绝不会出错，如果龙国十大家族对这件事依旧不依不饶，神宠公司将永久剥夺十大家族所有人员进入「神宠」游戏的权利！”

    声称绝对不会出错，并且神宠公司不再对此做任何解释！

    自信！傲慢！甚至还有威胁的意思！

    「神宠」游戏里隐藏着关乎人类未来的巨大秘密。

    知晓其中部分秘密的十大家族，只能硬咽下这口气，进军「神宠」游戏的计划，绝不可能放弃。

    ……

    苏辰并不知晓这一切，而是继续抽取玩家的专属天赋。

    每个玩家的专属天赋，能给宠物带来不同程度的提升。

    专属天赋的好坏，将直接决定了玩家的未来潜力。

    “叮，正在为您抽取随机天赋中……”

    “为您抽取到的是F级天赋「掠食者」！”

    掠食者：宠物击杀怪物后，能够恢复少量生命值。

    苏辰眉头一皱，这个天赋也太鸡肋了！

    虽然他知晓这个游戏的无数秘密，甚至是神器和神兽宠物的获得方法。

    但一个如此垃圾的天赋，无疑会让自己的成长潜力严重降低。

    “叮！”

    “受神器‘至尊神骨’影响，系统发生未知错乱……”

    “您获得了SSS级天赋：「无限掠夺」！”

