    季遐说的确实是个问题。

    毕竟海上航行也不全是一帆风顺，哪怕用改造过的船体也一样。

    就算没有碰到恶劣天气，也经常会面临一些船只破损之类的危险。

    花睆犹豫道：“那我可以再停留两天，只是不知道领班姐姐会不会生气。”

    季遐却自告奋勇：“你留着也不会修船，不如我留着吧。”

    “你要留下吗？但你辛苦了这么多天……”

    “没关系，我在这里顺便练箭，而且你一个小姑娘家, 待在这种地方也不安全，不如让我来。”

    季遐大包大揽地答应了下来，这件事就这么决定了下来。

    花睆看起来很高兴，也没有多想。

    只是说她回去就赶紧交了班，然后会在外面陪季遐航行。

    说完，又突然露出了些许感性的模样。

    却见她来到季遐面前, 将双手放在胸前。

    在清晨的海风之中，季遐看到她的双颊染着飞红，涛声轰鸣，连她那对血红的龙眼也仿佛带上了柔和的神采。

    她仿佛有什么话要说一般，结果最后关头又没说出来。

    害羞地转过身，说这两天玩得很开心，让季遐一个人注意安全，就匆匆打开返魂香离开了。

    季遐隐约感觉到自己是不是错过了些什么，不过他也没来得及认真考虑这个问题。

    毕竟相较于比较天真单纯的花睆，紧接着离开的血惭显然更难对付一些……

    “那我也回去了，有什么情况到时候再给你发消息。”

    这样说着，血惭却意味深长地看了一眼被季遐藏在身后的那件‘谷神居’，然后又盯着季遐的眼睛……

    季遐只能装傻。

    最后也不知道她看出了什么。

    在她也从甲板上消失之后，季遐这才松了口气。

    并在心里嘀咕着，还真是个难缠的女人啊。

    不过……

    难缠的人已经走了。

    接下来，这东西到底该怎么处理呢？

    季遐拿出谷神居，放在眼前。

    还用鼻子闻了闻，从昨天结束后，季遐被两个姑娘盯着，都没敢碰一碰这个东西。

    至于现在，季遐强行要留在这里, 要说原因，主要还是为了这个东西——季遐确实有些不知道该怎么处理……

    因为袍子没法带回现实，若是自己走了，到时候曹呦没了制约，说不定船就要被她给烧了。

    如果把她连人带袍子扔到海里、或者把人扔到海里，用一般的杀人灭口的办法，又似乎有点不太合适。

    而如果留下‘安家符’，仍然把她封印在船里……

    且不提这样把人关起来自己跑了是否有点不合适，这件事本来也不太安全。

    一艘船上上千个精力旺盛的老爷们丹阳兵，万一袍子给人找到了，那季遐好不容易抓来的大姑娘，岂不是要便宜了别人？

    当然，就算是在兵荒马乱的三国，直接把大魏公主当战利品确实不妥，说是不能‘便宜别人’，但季遐也没想着非要‘自己来用’……

    想到花睆刚才那副神情，季遐当然看在眼里, 自己也明白这份心意的重量。

    若是转头又跑出去找别的女人，虽然不能说不行……但多少是有点怪怪的。

    而且好歹是现代人，男女之事多少要讲究个你情我愿。

    现在想到曹呦，除了印象中那对大白腿，都不记得她长什么样了。就是这样一个女人，非要偷一波腥其实是有些草率……

    还是等两天，趁这次的机会、好好在船上练一练弓术吧。

    等上了岸，把这曹魏公主给放生了算了。

    季遐这样想着，把谷神居放在身后，回到船头。

    深呼一口气，他把脑海中的旖旎心思逐渐赶了出去，终于开始干起了正事。

    于是在来到这个世界的第四天，季遐终于重新开始练起了暂时搁置的箭术，现在他有钱了，不过箭术是保护自己的依仗，也不能就此荒废。

    为了方便练习，季遐去找了个陪练——

    隔壁船的东吴德王，虽然人有点浑，但多少算个人才。

    刚好季遐的‘快速开弓’技术练到了瓶颈，之前硬练了一会儿，总觉得单人训练差了点意思。

    于是季遐去后船，找到奋武校尉老严，许了一瓶酒的好处，两人便在船上摆开架势——

    嘣！

    季遐用钝头箭飞出，严白虎没躲开，当场中了一箭。

    然后他气得恼火，手里的木头棒子一扔就不干了。

    “这破盔甲也忒碍事！长青开弓太快，我又要穿这窝囊铁袄，如何作战？”

    却是因为，双人对练到底只是训练，不能真刀真枪直接上。

    但季遐的黑弓力量太大，换弓会实力大降，而箭的强度太低又会在射出的时候就被折断……

    所以季遐改用无头木箭，箭头绑上布团，陪练的东吴德王穿着筒领两当甲，宽松的甲胄缝隙里填了一堆麻布绸料作为缓冲。

    这样一搞，季遐基本上可以全力发挥，只要别故意射人要害，就不用担心会误伤陪练了。

    不过严白虎因为盔甲太过臃肿，开战被季遐接连射中几次，几乎完全没有还手之力，一时间打得憋屈不已，很快就气得不愿再打了。

    季遐不得不许诺加码，当场又拿出两瓶精酿杜康——

    这是游戏中的氪金物品，玩家可以买，季遐作为龙公小花帐下主薄自然也可以买，虽然一般来说非常昂贵，是用来招揽名士的时候才能用到的好东西，不过季遐刚刚发了一笔财，也并不是很在乎这些支出。

    “哈哈哈，好酒啊，长青老弟这么破费，老哥我不认真打不行了，再来！”

    老严看到酒水眉开眼笑，一瓶酒一口气闷了半瓶，然后随手一抛，扔给了旁边围观的其他士卒。

    士卒们跟着起哄，哄抢了起来，舫船甲板上乱作一团。

    严白虎也不管后面士兵，说着重新抡起训练用的棒子，跟季遐继续特训了起来，然后一口气练了一早上，中午吃了点东西，又开始继续练了起来……

    不得不说，作为东吴德王，老严这工作态度是没得说。

    虽然打得有点憋屈，但是为了两瓶酒的酬劳，接下来他一直在积极配合。

    一天下来，盔甲都被射坏了一副，他也没喊累。

    不过一开始的时候，两人训练的效果确实不怎么样。

    就和严白虎说的那样，他穿着盔甲，里面填充了大量东西，动作难免迟缓。

    而季遐目前所领悟的‘快速开弓’，却又是短时间内决定胜负的速胜本领。

    严白虎总是一瞬间就被射到要害、被直接判负，格挡招架也敌不过季遐的力箭连射。

    哪怕是后来给他加了个盾牌，季遐也没感到有什么难度，多少有点不太够意思……

    不过在这三艘船上，严白虎已经是最能打的一个人了。

    季遐也不能让他冒着受伤危险跟、真刀真枪跟自己动手。

    而且现在这样虽然有点差，但是比自己一个人干练、或者扎个草人射靶好一些。

    于是季遐也逐渐进入了状态，直到中午过去后，季遐自己练得入了神，不小心没留手，给严白虎喉咙来了一箭，老严被一箭射得闭气，许久才缓过来。

    “不碍事，再来再来！当年老严我跟孙家那小子打仗，浑身中了七八箭，还不是什么事都没有！”

    他看起来确实没事，季遐便又来了两瓶酒给老严壮胆。

    老严来者不拒，一瓶酒当场干了，一瓶酒也是边打边喝。

    季遐倒是并不心疼这些支出，然而他很快发现了一个问题，那就是老严喝大了……

    他的脚步开始虚浮，反应开始变得迟钝。

    季遐本来有些失望，他这边刚刚抓到一些灵感，本想今天把这个‘课题’给做完了，若是老严状态不行，那就只能明天再说了。

    不过紧接着，却发生了一件事——

    战斗再次开始，老严被箭射中头盔，突然凶性大发，顶着季遐的弓箭冲了上来。用训练用的木棒给季遐来了一下，季遐险些被他一棍子打下船去。

    不明真相的士兵们在旁边开始叫好，严白虎被压着打了一天，哈哈笑着走过来，伸手把季遐拉了起来，却有些不好意思……

    “嗨呀，长青老弟，战场上什么事都会发生，我这样也是给你做个警示罢了！”

    毕竟，这其实并不是老严喝了酒、突然变厉害了。

    而是他被打了一天，又喝了酒，所以没管自己的要害被射中，按照‘规则’已经死了。

    反而顶着季遐的箭击冲了过来，给季遐来了一棒子……

    老严有些尴尬，一边扶起季遐，一边这样辩解着。

    之后，他倒是没有继续胡来。

    下一轮切磋开始后，老严就回归了正常状态。

    季遐照例让他先动，严白虎用盾挡住了季遐的前两箭，却冷不防季遐绕开一个角度，从侧面开弓，一箭射中了严白虎胸口的红圈。

    按照规则，这就算严白虎输了，老严也放下盾，打算休息一下，开始准备下一轮了。

    不过季遐却又瞄准他的肩甲来了一箭，啪！箭头撞在肩甲上发出脆响。

    又是一箭得手，季遐却仍然不停手，又一次拉开了弓。

    严白虎突然明白了他的意思。

    于是顶着箭冲过去，照着季遐一顿棒子，又一次把季遐打翻在地。

    第二次这样，就有点耍赖的意思了；老严也有点不好意思：“长青老弟，你的箭术出神入化，若是真正战场上，这些盔甲自然挡不住你的利箭，我们还是按照原来那样来练吧。”

    季遐却说道：“我感觉我想到了些什么，你只管来，下手轻点就是了。”

    既然他自己这样要求，老严也就不客气了。接下来几次，严白虎便不再试图周旋，直接顶着盾冲过来，对着季遐一顿棒子招呼，数次将季遐打倒在地。

    旁边士卒们也看出门道了：“校尉你也太无赖！若是在打仗，哪有你这样要害中箭还能继续乱跑的？主薄早把你射死了！”

    老严急得面红耳赤：“你们懂什么，这是主薄自己要求的，你们看他都能躲了，再练一练，也许能边跳舞边射箭呢！”

    老严倒不是在故意挖苦，毕竟季遐之前确实是这样想的——他开始试图用自己的体术配合弓箭防身，想办法与老严周旋、像是电影里的‘枪斗术’一样灵活作战。

    然而季遐自己也发现了，这个想法显然不太靠谱。

    首先是季遐的体术本来就不怎么样，中途严白虎还教给他几个武术动作，但季遐一时半会也学不会。

    而且弓箭本来就不是擅长近距离作战的兵器。

    在腾挪闪避的过程中，开弓射箭会变得越发困难，就算他能躲开，实战中也是把弓扔了、换把近战武器更加稳妥。

    不过季遐隐约感觉到，自己想到了些什么。

    要说‘快速开弓’这个技巧，季遐其实已经差不多练会了，只是季遐的技巧全靠自己摸索，中间但凡有一点思路上的错误，最后的结果就会谬之千里，之前他已经为了纠错、从头重练过两次了。

    到了现在，季遐已经无比接近这个技巧的本质，但他确实还差一步，而且季遐也知道。

    所谓‘快速开弓’的本质，当然不会是边跳舞闪避边开弓，花里胡哨的杂技表演显然并不是‘快速开弓’所追求的效果。

    由此看来，季遐目前的训练计划好像又有些问题。不过季遐觉得，问题应该不在老严采取的无赖打法上面——

    弓术的作用不仅限于杀伤敌人，同样在乎保护自身，这一点季遐之前就想到了，实际上也正是他现在练习的主要方向之一。

    而面对老严不讲道理的猛打猛冲，似乎又只能这样躲避，然后陷入更加不利的处境，却仍然与他设想的‘快速开弓’理念相悖。

    到底是哪搞错了呢？

    咚！

    季遐认真思考着，慢了半步，刚好被老严一棒槌砸在脑门上。

    周围的其他人反应平平，只是疲惫地互相说着话，季遐躺在船板上，看着头顶的天空沉思着。

    天空已经开始变暗，灰蓝的天空中依稀可见夜间群星，如同铺开的珠帘，一直垂落到海天连接处。

    “四季老弟，刚才教给你的步法可要记得用！我看你也累了，要不明天再练吧。”

    老严把他拉了起来，季遐倒是终于意识到，这一天已经很晚了。

    倒也确实不用这么着急，季遐自己因为还是春秋之身，所以想抓紧时间今天多练一练，但是老严和旁边帮忙的士兵们需要睡觉，看起来已经没有一开始的兴致了。

