    

    “怎么不是！”宋元气的舌头打结，话都捋不顺，涨红着脸，用力地把自己的手机掏了出来，像是戳仇人一样，在屏幕上戳着！

    几秒钟后，他调出手机相册，点开照片，放在张妈的面前：“你自己看看，究竟是谁的问题！咱们这些人，都被她给骗了！”

    照片猛然放在张妈的面前。

    张妈眸光落下。

    当看到手机上，唐眠和封颜在一起的照片时，顿时一愣，满脸疑惑：“怎么是他？”

    不对劲！

    张妈这个时候明明应该是和他一起谴责唐眠的！怎么会这幅神情，而且还问出这样的话来？

    宋元眸光顿时落在张妈的身上，追问道：“怎么？你认识他？”

    他指了指照片上的封颜！

    张妈反应过来，忙不迭地摆手摇头：“不认识！”

    也不等宋元再一次追问，张妈转身朝厨房走去：“先生喝成这样，肯定是不行的！我得去给先生准备醒酒汤了，不然那胃里肯定很难受的！”

    张妈匆忙回到了厨房里，开始给傅凉渊熬制醒酒汤。

    在熬制的过程中，她面前再一次浮现了封颜和唐眠在一起的照片画面，神情中带着浓浓的不解：怎么会是他呢？

    他居然和夫人认识，而且，瞧着照片里面的情况，关系好像很不错。

    那他和夫人之间，究竟是什么关系？

    为什么宋助理会有那样的说法？

    虽说照片里两人看起来关系不错，然而两人始终保持着距离，明眼人也能看出来，两人之间并没有暧昧，更多的像是……

    她有些难以形容那种亲密感。

    而且，这三年来，夫人对先生究竟怎样，她看的一清二楚的，满颗心思都是扑在了先生的身上！绝对不可能做出像宋助理说的事情！

    男人是更趋向于下半身的动物，但女人不一样，更趋向于感性！那一颗心一旦有一个男人，都是满当当的，哪里会去想别的男人？！

    那这究竟，是怎么一回事？

    张妈搅动着锅里的醒酒汤，心里的谜团如同滚雪球一样，越来越大！

    客厅里。

    宋元看着张妈匆忙离去，总觉得张妈是在刻意逃避些一些事情，满心的疑惑：张妈究竟是怎么回事？她难道真的认识封颜？

    如果认识，是怎么认识的？

    就在宋元准备从思想上抽丝剥茧，一层层挖掘下去，寻找真相时，耳边忽然响起了一道沙哑又透着一丝无力的嗓音：“唐眠，我渴……”

    他一愣。

    低头，背靠着沙发，闭着眼睛休息的傅凉渊轻掀的薄唇间带着干涸！

    “傅总！”宋元连忙将脑海里的事情甩到一边，走到一边，连忙倒了一杯水，回来时递到傅凉渊的唇边，让傅凉渊张口喝下！

    傅凉渊仍旧紧闭着眼。

    喝下一口水后，眉头紧蹙，峻峭的面容微沉，声音沙哑至极：“怎么是凉的？”

    宋元还没来得及反应过来，张妈刚好端着醒酒汤走过来。

    听到傅凉渊的话语时，她连忙把手中的醒酒汤放到桌面上，在净水机前倒了一杯水，再返回傅凉渊的身边时，瞪了一眼宋元：“自从夫人来了之后，就从来没有让先生喝过凉水！温度从来都是把握在六十度左右的！”

    “所以说，还是你不了解，夫人是绝对不可能背叛先生的！”        

