    “身化祭坛，何其惨烈？血肉为泥，神魂为砖。风雷加身，千劫百难。一旦身化祭坛，千百万世将受万劫不复的痛苦，永世不得再入轮回。”有道亦可的心情很是沉重。一股悲哀的情绪在血色令牌之上如风暴流转。好强大的悲之情绪，只是无意识的君不器觉得十分沉重。

    “五姐，我就不想称呼你为五哥！凭什么五哥犯错，你要替他承受处罚。我不服！如果有道一族需要你一个弱女子以这种方式来进行所谓的救赎，那有道一族还有什么存在的意义？”

    “老九！不要说了。”有道娴雅呵道。

    “凭什么？五姐！我甚至不想称呼你为五姐，你是八姐。八姐！你永远是我心目中的八姐。这么多年过去了，五哥还记得你吗？他现在何等逍遥自在？再看看你多少年才修得真灵之身？这么多年来，五哥来见过你吗？以他的修为我们在哪里他能推算不到？他不敢来，也没脸来。八姐！你醒醒吧！值得吗？”

    “值得！为了有道一族，什么样的牺牲都是值得的。其实，我也不只是为了五哥赎罪。我也是为了我自己，这是一条我自己选择的路，与其他人无关。”有道娴雅说得斩钉截铁，这似乎是她的信念的源泉，坚守着这个信念，不知从何时起一直坚持到了如今，只是下一瞬间她又变得有些伤感。

    “只是苦了你了。你又何必来呢？天干为祭，地支为令。阴阳颠倒，逆乱玄黄。你遭受的苦难并不比姐姐少。你……不必如此的。”

    “这是我自己选的路，跟八姐何干？”有道亦可小声嘀咕道，说得口是心非。

    锁灵阵空间之中弥漫着一股淡淡的哀伤，更是弥漫着一股不屈不让的韧劲。君不器有点伤感。虽有道娴雅和有道亦可所讲的内容并不细致，但毫不妨碍君不器规整出一个很丰满很详细的故事。

    “好在你们都在，一切总归还是有希望的不是？”君不器想要说上一两句安慰眼前是两人，但话到嘴边，他终究还是说不出口。有些伤口是不想让旁人知道的，只有时间才能治愈。应该不用再担心了吧？眼前的姐弟二人相依为命许久，这么多年过去了，他们应该早已找到解决问题的方法。

    千言万语只余一声叹息。这声叹息在灵晶闪耀的锁灵阵空间内显得是那么的突兀，像是一点火星溅落在三人沉默的瞬间，突然点燃了一池烟火。

    “谢谢你！”

    “多谢！”

    有道娴雅和有道亦可吃惊的扭过头来看着眼前的一脸云淡风轻的君不器。然后，三人相视而笑，此时无声胜有声。

    以吾之心纳汝之诚，以君之诚化吾之心。

    在叹息那一刻，君不器与有道娴雅和有道亦可的契约才算真正完成。即便未开启识海，君不器发现祭坛和血色令牌的缩影已经成型，变得清晰许多。

    这一刻，三人终于明悟何为有缘之人。同理心算是三人的缘法之一吧。仿佛还有很多不同的身影出现，只是君不器的修为只是一个小小的练气境界的小子，能做的事情确实不多。

    “是时候走了。我要回去了。”君不器说道。其实不用他说，他的身上的传送气息便已经开始变得越来越严重，想不走都不成。

    “确实要回去了。走吧。以后还有机会相见的。”有道娴雅说道。

    “确实。这次来不及听你们讲故事了。下次再来听你们的故事。若是有机会的吧。”君不器笑道。

    “你要想听，我们自当如实相告。”有道娴雅说道。

    “也不知道你这小子走了什么狗屎运居然能够遇到我们。只不过这次的有缘人修为实在太低了些。下次见你的时候修为若是还这么低，我可要动手了。别看我的名字叫亦可——什么都可以；那是对我自己说的。对于你，没有任何亦可，只有可以。既然是我有道一族的有缘人，更是我八姐和我有道亦可的主人——虽然只有半个，但也不能熊不拉几，丢我们的脸。”有道亦可说道。

    “的确，想要当你们的主人还真不能简单、不能敷衍了事。”君不器已经有所明悟了。

    “那是！等了这么多的年头，总不能吃亏太多。”有道娴雅说道。

    “放心，你们终归是吃不了任何亏的。不过，既然已经认下了我这个主人，难道你们就没有点表示么？怎么说也得送我点见面礼啊。”

    “见面礼啊，早给你了。相见即是有缘，我们再送你一个礼物吧。”有道娴雅说道。

    “什么时候送的？”君不器一愣，硬是没找到任何相关之处。只是还没来得及问，君不器就感觉到自己身上的传送之力已经达到最大了。

    “呵呵呵……”只听得有道亦可的充满男子汉气概的笑声，君不器根本没听到任何后续的话语便消失在了锁灵阵的独立空间之中。

    “就这样完了？这届有缘人似乎非比寻常啊。”良久之后的独立空间之中，有道亦可十分好奇道。

    “你看出什么来了？”有道娴雅说道。

    “倒是没直接看出什么，不过他身上自有一股气度，完全与众不同。这次的有缘人实力有史以来最低，但我倒是看到了希望。难道这才是真正的有缘人？”有道亦可说道。

    “你的识海苏醒了吗？是否已经意识到了什么变数？”有道娴雅说道。

    “瞒不过五……唉”

    “你要是不想叫我五哥五姐，叫我八姐也是可以的。”有道娴雅说道。

    “真的吗？真的可以叫你八姐？难道我不是在做梦？”有道亦可已经喜极而泣，开始在锁灵阵空间之中开心的奔跑了。也只是灵体，若真是实体还未必能够跑得起来。毕竟，空间之中早已塞满了灵晶。

    “你不愿么？不愿就算了？还是叫我五哥得了。”有道娴雅说道。

    “别！八姐！八姐！”

    有道亦可开心的称呼着有道娴雅八姐，快活得像个孩子。