    第311章 一万枚破宗丹

    在武惊涛要进行第三次询问之时，蝎山紧张的喊道：“我出十亿金币。”

    很显然，从蝎山的表情来看，十亿金币已经是他此次身上携带的所有物品的价值了。

    就在此时，有着两道身影从拍卖场外面迅速的走到了华安面前。

    这两人中其中一人乃是中途离场的一名斗王强者，而另外一人，则是和华安一样, 断了一条手臂的魔毒宗二长老，七星斗王强者，黄大海。

    “宗主，东西都给您带过来了。”

    黄大海走到华安面前将一枚纳戒递给了华安。

    “很好！很好。”

    查探了一番黄大海递来的东西，华安脸上的皱纹舒展开来，随后颜色轻蔑的扫向蝎山。

    “蝎山门主, 你不是看不起这边陲小城吗，今日就让你见识见识我们这边陲小城的实力。”

    华安抬起手, 又将大拇指竖了起来，嚣张的说道：“加一亿金币。”

    一开始看见从外面进来的黄大海，蝎山心里就有一股不好的预料，此刻见到华安这般姿态，他脸上有着一丝懊恼。

    早知道刚才那两次竞拍自己就不出手了，现在华安准备充分，他已经毫无胜算。

    蝎山的脑海中迅速思考起来。

    “既然现在拼财力拼不过，那就只能放弃了，强抢是不可能的。”

    “以这华安的修为，起码五年内不会服用破宗丹，自己还有很多时间能够想办法从华安手中夺回破宗丹。”

    想清楚了之后，蝎山面对华安的加价没有再多说什么，而是直接选择了离场。

    很快，随着武惊涛的敲锤，这枚破宗丹被华安以十一亿金币买了下来。

    至此, 黑雾城的这场拍卖会宣布圆满结束。

    与此同时, 流云的脑海中也迅速的响起系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主, 成功拍卖六品丹药破宗丹, 万倍返还获得一万枚破宗丹，一万枚破宗丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    一万枚破宗丹！

    系统实在是太霸道了，无论是质量还是数量上的万倍返还流云都比较满意。

    有了这批破宗丹，等流云进驻中州之后，便能量产一批斗宗出来了。

    待到其他人都离开拍卖场后，流云在包间内召见了武惊涛。

    “主人！”

    武惊涛进来之后极其恭敬的向流云鞠了一躬，随后，他将一个纳戒递给了流云。

    流云接过武惊涛递过来的纳戒，稍微查看了一番，只是从中取出了带毒的东西便将这枚纳戒放在了桌子上。

    “这里面剩下的东西就留给你用做筹备下一场拍卖会的资金。”

    听到流云的话，武惊涛也很果断的收起纳戒。

    只是，当他查看起纳戒中剩下的物品之时，脸上终于无法保持平静了。

    纳戒里面，不仅堆满了无数的金币，丹药，灵药，魔核武器数不胜数，

    “主人，使不得啊, 这些东西实在是太贵重了。”武惊涛哆嗦着又将纳戒递还到流云身前。

    流云洋装不悦，呵斥着武惊涛道：“叫你拿着就拿着，不都说了是让你办事用的吗？事情办的好了，自然不会亏待你。”

    “属下一定尽心尽力为主人办事。”

    看到流云严肃的样子，武惊涛心中无比激动的将纳戒收起。

    这么一笔财富，恐怕能够媲美魔毒宗的所有宝库了。

    ……

    离开武家拍卖场后，流云带着小医仙直奔城外的荒山。

    城内人多眼杂，流云不想招出那名人类斗尊以及那八阶魔兽时惊动所有人。

    并且，此时的流云也感觉到是时候建立一处属于自己的基地了。

    来到荒山之中，流云立即将立即将系统空间中的人类斗尊以及八阶魔兽黑暗魔鹫召了出来。

    下一刻，在流云的身旁立刻多出了两道人影。

    两人都是一身黑色劲装，不过不同的是，人类斗尊是一名老者，而黑暗魔鹫化形的则是一名长相俊秀的邪魅青年。

    “好强的气息，流云哥哥，这两位前辈是？”看到这突然出现的两人，小医仙惊讶的说道。

    “属下姜涛见过主人！”

    “属下魔鹫见过主人！”

    两人现身之后，异口同声的拜见着流云。

    流云侧头看向一旁充满好奇的小医仙，笑着说道：“现在知道了吗。”

    对于这突然多出来的两名斗尊手下，流云非常满意。

    就在这时，流云所处的一片虚空之中，林海的身影渐渐浮现。

    在感受到流云身旁两人的气息后，他心里一阵诧异，当他与两人中的邪魅男子目光对上之时，林海只觉得心神都快要被对方掌控。

    幸好邪魅男子及时撤去了目中的奇艺能量，林海才不至于出糗。

    “主人，这二位是？”林海有些狐疑的问着流云。

    “这是姜涛，魔鹫！”

    “他们和你一样，都是自己人。”流云笑着向林海介绍起这两人。

    听到流云那句，‘和你一样，都是自己人’林海的脸上出现一丝落寞。

    他想起了自己刚刚来到流云身边之时，无名被派遣出去的事情。

    此刻，林海不待流云开口，便朝着姜涛和魔鹫二人说道：“两位前辈，以后，主人的安全就由你们照看了。”

    听出了林海话中的落寞感，初次与之认识的姜涛和魔鹫重重的点了下头。

    对此，流云心中也是有着不舍，如之前一般，魔鹫和姜涛的斗尊实力做自己的保镖显然更加合适。

    天下没有不散的宴席！

    “林海，既然你是中州大家族的族长，我现在给你一个任务，在我进军中州之前，建立起一个庞大的势力来，同时将修为提升到斗尊。”

    “有没有信心完成任务！”流云大声的激励着林海。

    听到流云的话，林海的眸子里重新绽放出光芒，同样大声的回复流云道：“属下一定完成任务。”

    “好！”

    流云满意的点了点头，随后从系统空间中取出了一枚纳戒交给了林海。

    “带着这些东西，希望下次复命之时，你已经是斗尊了。”

    “好，属下一定好好修炼，不辜负主人对我的期望。”林海说完，向着流云深深鞠了一躬，随后，便消失在了此地。

    (本章完)

