    规则一经过修改，便一下子涌入了几百个自由民。

    罗斯挥手，命令将士将所有自由民都搬进居民房子。

    很快，几百个获得自由民的身份就领取了民众资格，罗斯的领地渐渐开始富有生气了起来。

    罗斯道：“从今以后，你们便是我领地的合法平民。”

    场下顿时爆发一阵欢呼声。

    整座城市都陷入高兴的氛围。

    接下来，罗斯紧接着颁发了生娃的政策。

    首先，自由民之间可以随意配对，组合成夫妻，然后组建家庭。

    罗斯的房子当然不是交给他们白住下去的，领取了房子的平民需要缴纳更多的税收，这些个人所得税超过了百分之四十。

    只有一个办法可以将这些税收减少一半，那便是结婚后生出一个孩子，并送进军营。

    这个政策一经过推出，罗斯的领地便出现了越来越多的平民进入军营。

    罗斯目前最高可容纳一千五百人的军队。

    很快，这个数量便不足以容纳军营中的士兵了。

    任务：领地面积超过一千平方公里，获得圣殿骑士团一支，魔法骑士五十个，军队人数上限提升至2000人。

    罗斯想了想，将所有军营中的新兵集结在练兵场。

    罗斯站在台上，清了清嗓子，下面吵吵嚷嚷的人群瞬间安静下来。

    罗斯说道：“你们，即将步入战场，我要你们去哥布林森林解决一整支哥布林大军。”

    罗斯此话一出，台下的士兵们顿时斗志昂扬。

    罗斯笑了笑，将多出的士兵们没有纳入编制内的，可以让他们去灭掉剩下的哥布林。

    要知道，这一个月过去了，那些哥布林大军已经修整的如火如荼了，前几天巴布尔才发信过来，几千只哥布林三番五次的进攻投石器。

    要知道，哥布林森林那一片区域足足有五百平方公里大小，足足有一个伯爵领地的大小。

    只要打下那片土地，罗斯便拥有了一千三百平方公里的领地。

    而且，哥布林森林是通往王国的必经之路，罗斯必须抢下那里的据点。

    轰隆隆。

    很快，所有军营中的士兵们全体出动。

    罗斯算了一下，在军营中招兵的价格要比直接购买便宜一倍！

    也就是说，利用城内平民们的内循环系统，这些士兵来来回回作战损耗，也基本上相当便宜。

    罗斯随即带领一只中小型综合部队跟了上去。

    其中包括了三百个步兵，五十个扈从骑士，一百个中装骑士和二十个英格兰长弓手。

    这样一只综合部队的编排，优点十分明显，有近战的步兵和强力的扈从骑士，也有适合冲锋陷阵杀敌的中装骑士，和远程消耗敌军的英格兰长弓手。

    这样的部队，足以应付绝大多数的情况。

    罗斯目前已经损耗了超过一千个弓箭手。

    所以，罗斯决定不再用弓箭手，直接用英格兰长弓手取代了弓箭手，因此队伍中的实力再次大涨。

    很快，罗斯带领着军队便来到了哥布林森林广阔的东部。

    进入了营地，首当其冲的便是直勾勾的看着拔地而起的十座投石器械。

    有了这些东西，罗斯才能派一小部分兵力，就在哥布林森林守了这么久。

    也正是因为惧怕这些武器的威力，那哥布林大军才只敢试探不敢全军出击。

    其实，这里说是临时营地，却已经有了护城河和一大批的建筑物。

    包括罗斯按放在此的石头堡垒，都是一等一的复制过来的。

    接下来，罗斯打算在此发展农业，让在这里的农民和一些女奴隶参与进来，共同建造罗斯的第三个领地。

    而今天，这里的乌云密布，罗斯有种预感，看来它们是要发起进攻了。

    果不其然，不出半个小时，便有几群上千头的数量的哥布林，开始拿起武器对罗斯的临时营地发起了冲锋。

    “冲！”

    哥布林首领，提着一只乌黑的狼牙棒，凶狠的说道。

    为首的一大批哥布林瞬间冲了上来。

    “第一大队，发起冲锋，其他人继续守护营地，以免它们声东击西。”

    罗斯冷静的观察局势，而后说道。

    哗！

    五百人的第一大队，很快便提着长矛冲锋了下去。

    虽然只是新兵，威力却丝毫不减，比起一般的步兵只强不弱。

    罗斯看着战场上厮杀的军队，满意的点头。

    看来，自己从军营中训练出来的士兵也不差嘛。

    罗斯正想着，战场上突然出现了一大群哥布林，开始猛地加入战场，很快，第一大队就开始陷入苦战，而后损耗直接过半。

    这些拿着大斧头，手持巨大麻绳的哥布林，是另外一支部落里的。

    看来，它们又使用了摒弃前嫌。

    在巨大的人数优势下，罗斯还是有些忌惮这个技能的。

    不过，只要将他们击杀五分之一，便可打断这个技能。

    罗斯预测，这里的哥布林大军应该还有五千只左右，立即让投石器往一个地势十分崎岖的路段开始投石。

    哗！

    罗斯听到一声声惨叫，心中默念道：果然！

    这些哥布林，居然还藏着大队后方准备对罗斯发动第二次偷袭。

    好在，罗斯紧急时刻发现了这个阴谋。

    在投石器的不断攻击下，那一块区域的哥布林数量以肉眼可见的速度猛地骤减。

    军功：+500

    片刻而已，罗斯便杀掉了五百只哥布林。

    但是，下面的情况也不容乐观，战场上瞬息万变，罗斯又让第二大队出击。

    罗斯这次将军营中所有将士带出，足足有六个大队，三千人。

    既然无法融入编制，罗斯便将这些士兵安排在哥布林森林守护着自己的领地。

    而现在哥布林大军攻击，这些没融入编制的军队也发挥了作用。

    第二大队下去后，哥布林大军的大势已去，又有好几百只哥布林被围杀掉。

    “妈的，到底是什么玩意！”

    哥布林首领，红红的鼻子都被气成紫色。

    气得跺脚道：“所有部落的哥布林一起上去！”

    此话一出，身后便出现如同潮水般隐藏着的哥布林，快速掠来！

