    第70章 屈辱

    至于第三人显然就是昨天在山下，被戴沐白一脚踹飞的那名青年。

    此时，青年站在左侧，一脸的倨傲之色，眼中更是流露着强烈的恨意。

    这说明了什么，显然是这青年带人来找茬的。

    “不知亲王殿下，有何要事？”

    梦神机看了三人一眼，走上前去，脸色定了下来，缓缓问道。

    “不急，你这里既然有客人，不妨先为我介绍一下？”

    雪星亲王看着弗兰德一行人，淡淡道。

    听到这话，梦神机心中一跳，大致猜出了这位雪星亲王此来的目的了。

    梦神机沉着脸，迅速将弗兰德几人的身份，来此目的说了一边。

    “带着自己的学生来任教？”

    听完后，雪星亲王笑了笑，“条件如此之好，想必这几位老师，和他们的学生，都不一般了？不过三位教委会光是你们考核认定了不算。天斗皇家学院，代表的是陛下的意志，更是皇家的威严！”

    弗兰德淡然道：“那亲王殿下又想怎么解决这件事呢？”

    雪星亲王冷哼一声，“本王一向善待人才。既然各位是来寻求我们天斗皇家学院合作的，不过”

    说到这里，他的目光从弗兰德以及史莱克学院的老师们身上扫过，“你们必须要向我证明，你们确实是人才才行。”

    站在雪星亲王身边的雪崩此时已是一脸的得意。

    弗兰德强压怒火，“好，那亲王大人希望我们如何来证明？”

    雪星亲王淡然一笑，道：“很简单，你们只要能在独孤先生手中坚持五分钟，本王就认你们这些人才。待遇一切从优。否则的话，就按照昨天雪崩说的话，立刻给我滚出这里。”

    “亲王殿下，您不要太过分了。”梦神机怒声说道。

    雪星亲王淡然道：“我如何过分了？梦神机首席，你不要忘了，学院是属于皇室的。作为直接管理者，我有人事决定权。你如有不服，可以去向陛下告状。但在陛下没有免除我职务之前，这里还是我说了算。”

    “你——”梦神机气得须发皆张说不出话来。

    雪星亲王转向自己身体右侧，面对三位教委和史莱克学院等人十分倨傲的他，对身边的绿发老者竟然恭敬有加，“独孤先生，拜托您了。”

    绿发老者淡淡的看向面前史莱克学院众人，“用实力证明自己，你们一起来吧。”一边说着，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令整个教委大厅都变得炫丽起来。

    史莱克众人的脸色瞬间变了，想不到这老者居然是一名封号斗罗强者！

    别说是史莱克学院的众人，就算是三位八十级以上的魂斗罗，也没有信心能够与之对抗。魂斗罗与封号斗罗，虽然只是一阶的称号差距，可实力却是天差地远。

    “阁下复姓独孤，身上腥气逼人，如果我猜的不错。阁下应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”大师上前一步，挡住怒火中烧的史莱克学院几位老师，向绿发老者说道。

    “哈哈哈哈。”绿发老者怪笑一声，“没想到，居然还有人会记得我。不错，我就是独孤博。既然知道我的名字，你们还不滚么？”

    大师的脸色依旧平静，他竟然认真的点了点头，“好，我们滚。弗兰德，我们滚吧。”说完，他一只手强扯着弗兰德向外走。

    大师见弗兰德想要挣扎也是怒道：“你不怕死，难道你想所有人跟着你一起死么？封号斗罗，又岂是你所能抗衡的？如果你也是封号斗罗，你也可以随便让人滚，但你不是。弗兰德，冷静！”

    闻言弗兰德也是强行镇定，毕竟最为一院之长不能太失态。

    随后面向三位魂斗罗教委，“对不起了，三位前辈。今日之事就此作罢。但三位前辈热情招待之情，我们永不会忘。后会有期。”

    “等一下。”梦神机眼中厉光大放，盯视着那位身上九环闪耀的毒斗罗，“独孤博，就让我们三个老家伙来领教你的毒。”

    话落三人释放魂环二十四个魂环在三名老者脚下一一浮现。

    此时，史莱克学院一方，众人的脸色都很难看，但是，谁也没有注意到，站在最后面的小舞此时正竭力收敛着自己的气息，脸色已经显得有些苍白了。

    三位魂斗罗的气息护住了背后的史莱克学院等人，而毒斗罗独孤博也自然而然替雪星亲王和四皇子雪崩挡住了扑面而来的压力，眼看着，大战一触即发。

    独孤博虽然实力强横无匹，但面对三名魂斗罗联手，他也不敢大意，墨绿色的眼眸中终于流露出几分凝重。

    毕竟是封号斗罗中单挑最弱的不能辱没了名号。

    万一这三位魂斗罗来了个合击能不能伤到独孤博还不好说。

    “三位教委，你们这是干什么？”雪星亲王色厉内荏的怒声道。

    “雪星亲王，你一意孤行，过了今天，老夫三人必到陛下面前上本弹劾，让陛下来评理。”梦神机是动了真怒。

    史莱克学院众人给他很好的印象，尤其是那令他们极为惊喜的白苍雪与唐三，此时眼看着对于天斗皇家学院将有极大益处的合作就要化为泡影，他怎么会不气呢？

    “算了。”弗兰德心中暗叹一声，握紧的拳头缓缓松开，向三位魂斗罗微微施礼，“没想到这次前来，却给三位前辈带来这样的麻烦，弗兰德惭愧。既然天斗皇家学院不愿留我们，我们又怎能相求？就算错过今日，恐怕也将不得安宁。三位前辈，就此别过，他日弗兰德再来拜访。”

    “弗兰德院长。”梦神机有些焦急的叫道。

    弗兰德没有回身，带领着史莱克众人，大踏步的朝外面走去。

    ?  ?emm之前有人说，唐三毕竟是双生武魂后期打不过，我是准备在冰火两仪眼的时候解决这个问题的

    ?  

    ????  

    (本章完)

