    不自不觉间，时间来到了十一月份的尾声。

    在整个十一月份，国际上倒是发生了好几件大事。

    第一件大事。

    在大洋彼岸的倡导下，包括大夏、欧盟、带英和毛熊，五方在布鲁赛尔召开了一次G5峰会。

    会议上，各方共同讨论了很多有关政治、经济和军事的议题，其中最重要的成果，是五方互相签订了一大批专利互换和技术共享的协议。

    第二件事，欧盟进行了紧急扩张，吸纳了部分菲洲国家和中东国家的加入，以弥补自身在能源问题上的巨大短板。

    第三件事，菲洲多国陷入内乱，形势愈演愈烈。

    第四件事，石油、煤炭和天然气等能源的价格，在经历了大半年低谷后，突然迎来了暴涨，价格一举恢复到了几年前的高峰期。

    ……

    一大早，徐东又在喂鸡。

    鸡食是之前剩下来的小鱼头，将鱼头剁碎了掺进剩菜剩饭里一起喂，小母鸡们生蛋更勤快了。

    眼下每天都能多捡到两三枚鸡蛋。

    菜园子里，杨丽娜正在浇水，最近停水的天数越来越多，日常供水严重不足，连自动灌溉都停了。

    不过也有好消息，下个月津门那边的海水淡化工厂就能向首都供水了，到时候的用水危机就能迎刃而解。

    “老三，你在哪呢？”徐妈的声音传来。

    徐东认命地叹了口气，真是想歇一会儿都不行，连忙站起来回应道：“妈，我在客厅，什么事啊？”

    “陪妈去一趟粮店，咱们家这个月的口粮还没买回来呢？”徐妈吩咐道。

    自家不缺粮食，徐妈和杨丽娜去粮店排了一次队就不耐烦了，关键是太耽误时间了，以至于拖到了月末才去买粮。

    月末人少，除了一些出来买菜的，几乎是随到随买。

    当然了，月末粮食库存可能不太充足，能买到的大多是一些玉米和土豆之类的杂粮。

    所幸老徐家的大米多到吃不完，根本不缺这些。

    发动车子，母子二人来到最近的一家粮店，店面门口右侧悬挂着一块牌匾，上面写着：

    【东城区幸福里街道粮食售卖点】

    在门口等了一会儿，到了八点整，粮店准时开门了。

    首都这边的粮店有大有小，但店内布局基本上都大同小异，和一般的银行差不多，进门就是一排办事窗口。

    徐妈小跑着来到一个窗口前，递上两张粮卡，随口说道：“这个月的全部取出来。”

    柜台工作人员是一位年纪轻轻的女孩子，看起来才刚毕业，年轻人嘛，办事态度还算认真。

    “户主是徐东的这一张，账户上还有24斤土豆、20斤玉米粉、30斤杂交米和22斤的蔬菜，不过杂交米现在缺货。”

    “那给我全部换成玉米粉吧！”徐妈早就料到了这种情况。

    “好，按照1：1.3的换算比例，加在一起总共是59斤玉米粉，24斤土豆，22斤蔬菜。”

    “对的，全部取出来吧。”徐东立马点头道。

    至于徐妈，还在用随身携带的小本子，算着加减乘除呢！

    “好的，您这边总共需要支付1028元。”

    与此同时，工作人员递过来一张单据：

    “如果没问题的话，麻烦在这里签个字。”

    徐东早就在门口看到了价格表，玉米单价是8块钱，土豆和蔬菜都是10块，数目没错。

    签完字，扫码付钱。

    没等几分钟，徐东就从柜台下面的取货口拿到了自家七口人一个月的口粮。

    其中，蔬菜是随机分配的，自家领到的是白菜和胡萝卜，加在一起刚好是22斤。

    紧接着，工作人员又刷了另外一张卡：

    “户主徐昌明，有大米20斤，面粉14斤，蔬菜10斤，土豆10斤，大米一样要换成玉米粉吗？”

    “换！”徐妈点头道。

    回家后，徐妈又用家里的电子秤重新称了一遍，检查一下有没有缺斤少两。

    徐东苦笑道：“妈，粮店都是国家开的，又不是私人的，而且要称两遍，不会称错的。”

    “不称一下，妈不放心。”徐妈固执道。

    “好吧！”

    出门之前，徐东又随口问了一句：“我去上班了，今天要不要带东西？”

    徐妈想了想回答道：“多买点盐回来，家里的盐不够用了。”

    家里的盐本来是够用几个月的，但是做咸鱼用去了很多，都快要见底了。

    “知道了。”

    来到电力公司，徐东发现李科长今天来的特别早，而且一脸的春风得意，大家都在猜测老领导是不是要高升了。

    “高姐，李叔真的要高升了？”

    徐东主动打听道。

    李科长平时对他很不错，他是真的不想对方离开，其他人可不会像李叔这么好说话。

    至于科长这个位置，反正是怎么轮都轮不到他，毕竟入职还不到一年，资历太浅了。

    高月梅摇摇头：“老李即便要升，按道理也是升到后勤处，没听说后勤处有谁要调走啊？”

    “会不会是调到下面分公司？”向欣插嘴道。

    燕京市电力公司，别看总部这里不大起眼，其实它的规模一点也不小。

    全公司加起来有一万多人，下面的分公司和直属机构，更是多达几十家。

    “这个还真有可能。”高月梅点头道。

    向欣突然惊喜道：“老大，李叔走了，上面会不会让你顶上？”

    徐东还没来得及回答，就被李科长叫进了办公室。

    “李叔，恭喜你高升了！”

    李科长明显一愣，疑惑道：“什么高升，你从哪听到的流言？”

    “怎么，李叔你没升职吗？”徐东尴尬道。

    “我都一把年纪了，就算提拔也轮不到我的。”李科长叹气道，他今年55岁，过不了几年就要退休了。

    “这…大家看您早上笑容满面的，都说您要升职了呢！”

    李科长摆摆手：“没有的事，等会儿你出去帮我解释一下，让大家别乱传了。”

    徐东点点头。

    李科长喝了口水，再次开口道：“我叫你进来呢，是想问你晚上有没有时间？”

    “有啊，李叔你……”

    “那正好，下班后跟我一起回家吃个饭。”李科长邀请道。

    “李叔，您这边是有什么事吗？您直说就是了，咱们没必要搞得这么客气。”

    “好了，事情就这么说定了，你回去上班吧！”李科长挥了挥手。

    ps：周五上架。

    求推荐票和月票！

