    第5章现在过去还来得及把她赶出去

    君末漫不经心的说着，又点了一根烟。

    “这样啊，原来陈家早就找好了下家，难怪。“

    君卫国叹息一声，真是人心不足蛇吞象。对陈家夫妻多了一层厌恶。

    只是可怜了那孩子。

    不过，想到以后萧酒就是她孙媳妇了，心情突然就变得格外好。

    他开心的告诉君末：“其实和你有婚约的人，一直另有其人。“

    “咳咳咳……“

    刚吸了一口烟的君末，差点被呛死。

    君老爷子无视手机里传来的咳嗽声，颇为高兴的继续说：“我已经亲自把她送到你别墅里去了。那孩子说不要什么订婚仪式，等她年龄到了就直接结婚。我就代替你答应了下来。这么懂事的孩子，末小子啊，你可一定要好好对人家。爷爷我随时都会去查访。“

    君末咳的撕心裂肺，连说话的机会都没有，老爷子就挂了电话。

    因为手机开着免提。

    君无在一旁听的目瞪口呆。

    他一边帮君末拍着背，一边露出怜悯的神色。

    他家老板真是可怜。

    以为有了证据就能摆脱一段婚约。

    结果，忙了半天，为她人做了嫁衣。

    就说你气不气？

    他突然愤怒的拍案而起：“老板，现在回去，也许还来得及把那女人赶出去。”

    君末冷眼斜睨着他：“那你去。”

    君无：“……”

    他，他不敢。

    他怕老爷子削了他的皮。

    “我这就去查查那女人的资料。说不定能找出什么对我们有利的证据。“

    君无面对自家老板冷飕飕的眼神，耸哒哒的就往门外走。

    君末一个烟盒砸过去：“滚！”

    一个多小时后，君无回来了。

    等君末签完最后一份文件，他才凑上去，满脸颓败的说：“老板，啥也没查到。未来少夫人的底细太干净了，你说气不气？”

    君末没好气的瞪了他一眼：“说人话。”

    君无虎驱一震，连忙站直身体，仔细汇报：“未来少夫人名叫萧酒，是陈夫人和前夫的孩子，今年十九岁。从小和外婆生活在农村。平时靠在工地扛水泥生活。为了给外婆做手术，她答应陈夫人替陈小姐和您定婚。大半个月前，她在工地出事，眼睛失明……”

    “嗯？”

    听到眼睛失明四个字，君末脑海里突然出现七天前，撞进他怀里的那个女孩。

    随即他又暗自摇头。

    医院里的那个女孩儿，看起来十五六岁的样子。面容精致，皮肤白皙，手指更是葱白如玉，哪像干过粗活，从小生活在乡下的人。

    见君无还在说萧酒的事，他一点也提不起兴趣。直接摆手：“行了，我知道了。”

    君无有点懵，老板这是对未来少夫人不满意？

    不知怎么地，君无想到小时候的自己，心底慕然升起了对未来少夫人的一丝怜惜。

    下午六点半，两人如往常一样，回到别墅。

    以往这个时候，两人刚进院门，管家老李会带着几个佣人迎接。

    今天不知道怎么回事，不见一个人。

    君无推着轮椅上的君末刚进餐厅，就听到管家老李如同哄孩子的声音。

    “少夫人，来，先吃一口小蛋糕，来，再吃一口布丁。感觉味道怎么样？”

    萧酒还没回答，就听到一道惊讶而熟悉的声音。

    “咦，怎么是你呀小妹妹。你怎么在这里？”

    君无看到萧酒，丢下君末，急步走到沙发前，一脸的震惊。

    “你小子干嘛呢，这么大声吓到少夫人了怎么办？”

    管家老李手里端着托盘，和之前的温柔不同，一脸凶巴巴的，还狠狠的瞪了君无一眼。

    “少夫人？什么意思？”

    君无有一瞬间的愣神，等明白老李话里的意思后，不可思议的看向萧酒。

    在发现萧酒看不到的时候，又转脸看向已经默默转着轮椅来到餐桌前的君末。突然不知道说什么了。

    未来少夫人不是乡下的丫头吗？

    “是君先生回来了吗？”

    萧酒听到君无熟悉的声音，以为和她订婚的人就是君无，顿感这个世界有点小，连忙轻声问管家老李。

    “是呀少夫人，我现在带您过去吃饭。”

    老李小心翼翼的，像是对待三岁孩子一样，把萧酒从沙发上扶起来，带到餐桌前坐在君末身边。

    “少夫人，来，先喝点花胶汤。”

    老李无视君末和君无异样的眼神，轻声细语，像是哄孩子吃饭一样，一勺一勺喂进萧酒嘴里。

    萧酒每吃一口，老李脸上的笑容就会扩大一分，一碗汤见底，老李脸上笑开了花。

    君末和君无两人都忘记拿筷子，吃惊的看着这一幕。

    这还是平时那个脾气火爆，一旦两人回来晚一分钟，就要朝两人喷口水半天的胖管家吗？

    就连君末都在怀疑眼前的胖女人，是从小把他带到大的老李吗？

    他清楚的记得，他一岁以后就没这种待遇。

    “你们两个还愣着干嘛呢！还不吃饭？”

    老李一侧头，就是一顿吼。

    君末和君无两人连忙拿起筷子。

    只是四只眼睛，全程都落在萧酒的身上。

    君末虽然表面看不出什么情绪。

    心底却很震惊。

    他没想到萧酒竟然真的是在医院遇到的女孩儿。

    是巧合吗？

    他不禁有些怀疑。

    再次看了一眼面前乖巧的女孩，身上没有哪一点像是做过重活的痕迹。

    他正思索之际，突然听到一声君先生。

    他一回神，就见萧酒精致的眉眼正朝着他的方向。声音似水如歌般软软袅袅响起。

    “一会儿吃完饭，我们单独谈谈吧！”

    他清楚的记得，在医院时，萧酒说话的声音如空谷幽兰般清冷，和现在完全不一样。

    目光微冷的回复了个无任何情绪的嗯字。

    只这一声，让萧酒诧异起来。

    和之前君无说话声相比，这一道低沉又暗哑的磁性嗓音，明显要老很多。

    据她对声音的估判，这人的年纪大约三十左右。

    难道她定婚的对象，是一个大叔？

    不过，这些对她来说，都不重要。

    她现在只想让君末认可自己，让孙慧芳有所顾忌，才会好好对待外婆。

    晚餐后，老李把她扶到客厅沙发坐好，留下她和君末两人，其它人都被赶了出去。

    两人相继沉默了半许，还是萧酒先开的口。

    “君先生，我相信，你肯定查过我和你定婚的原因。不管你之前是什么想法，现在我想和你做个交易。”

    ?  ?新书求支持。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

