    厉喝声响起，孟东阳和江无风的攻势，一起朝陈飞袭来。

    气息还未靠近，陈飞就感受到了二人强烈的元气波动。

    显然，这二人的实力，相比于梁一舟，要强不少。

    不过，陈飞还是悍然不惧，直接正面迎了上去。

    双手齐齐拍出，一掌轰向孟东阳，一掌轰向江无风。

    此刻的陈飞，竟然要以一敌二，直接对付两名顶尖高手。

    见状，孟东阳和江无风眼中透出一抹愤怒之色，发出一声厉喝。

    “狂妄的小子，杀了他！”

    “轰！”

    江无风的气劲率先袭来，陈飞左手拍了上去。

    “啪！轰！”

    二人的气劲碰撞到一起，瞬间爆裂开来，一股强烈的气劲随之扩散开来，将街边的房屋店铺，冲得摇摇晃晃，几乎要随时要倒塌。

    一时间，二人双掌相持，似乎不相上下。

    见状，江无风眼神一沉，对另一边的孟东阳呼喊道：“孟城主，快动手！”

    但，就在他呼喊出声的同时，陈飞嘴角露出一抹冷笑，看着江无风，出声道：“你真的以为，你能和我不相上下吗？”

    “呃，你——”江无风一愣。

    还不等他开口，陈飞的左手手掌，本就雄浑的气劲，再次增加爆发。

    一股恐怖的气息冲击而来，好似一股怒涛一般，朝江无风扑去。

    江无风根本没料到陈飞在这个时候，还隐藏了实力，竟然还能如此爆发，被打了个猝不及防，身体直接被气劲席卷，倒飞了出去。

    此时，另一边的孟东阳见状，眼神一沉，在最后关头，身体一震，元气也随之增强，轰然拍来。

    “砰！”

    陈飞的右掌，和孟东阳碰撞到了一起。

    一股比刚才更加雄浑的气息爆裂开来，将本就摇摇欲坠的楼房，直接冲碎，哗啦啦倒塌下来。

    陈飞感受到孟东阳的攻势，微微点头，出声道：“不愧是元胎境四重的高手，实力果然不俗。”

    说完，他顿了一下，眼神一冷，出声道：“不过，也仅此而已！”

    话毕，陈飞元气汹涌，轰然一下，朝孟东阳拍了过去。

    此刻的孟东阳，顿时感到一股难以言说的巨大气息朝自己袭来。

    那是一种强大得令他感到压迫的气息，没有任何花哨，硬生生的一点点挤压而来，将他拍落下来。

    孟东阳咬牙奋力抵抗，但依旧感觉自己的身躯在一点点的被挤压，整个人似乎要被那恐怖的气劲给拍成肉饼一般。

    他满脸震惊和难以置信之色，他无法想象，眼前这个不过元魂境九重境的小子，为何爆发出的元气强度，比自己这名元胎境四重的武者还要强悍，这几乎是不可能的事情。

    但，事实摆在眼前，让他不得不相信。

    眼看就要支撑不住了，孟东阳咬牙怒吼一声，一股强烈的气劲从身上爆发开来，瞬间将陈飞的元气压迫给弹开。

    然后，孟东阳小腹处，一团气息涌动而出，在身前凝聚，变成一只凶猛的老虎，扬天咆哮，震撼无比。

    “吼！”

    金色的老虎怒吼一声，朝陈飞扑来。

    同时，孟东阳对江无风吼道：“江会长，这小子比我们想象的更强，必须要全力以赴，否则我们都得死在这里。”

    听到这话，被击飞的江无风，眼神一沉，小腹丹田处也爆发出一团古铜色的气息。

    这股气息汹涌而出，在江无风身前，凝聚成一只巨大的炼丹炉。

    陈飞感受到二人爆发的气息，眼睛微眯，“动用元印了，看来，是要动真格了啊！”

    说话的时候，陈飞丹田处，元印世界树轻轻颤抖了一下，在身前凝聚，变成一棵苍翠的巨木，迎着二人的元印，正面冲击而去。

    看到陈飞动用元印，江无风和孟东阳眼神为之一变。

    “世界树元印，那小子，果然和夏鸣雷有关系。”

    江无风沉声道，“必须拿下这小子。”

    孟东阳咬牙，满脸坚定，身上的元气疯狂的涌动，不断的汇入身前那金色的老虎之中，老虎变得越来越大。

    “金光飞虎！”

    一声怒吼，孟东阳的元印，咆哮一声，朝陈飞扑了过来。

    巨大的老虎，在空中划出一道金色的光芒，冲击而来。

    陈飞冷哼一声，元印世界树上的一根根枝条，颤抖了起来。

    代表着冰意、刀意、剑意等攻击性的武意，爆发出来，变成一道道飞行的气刃，劈向那金光飞虎。

    只是，巨大的飞虎，在空中划过几道金光，竟然将陈飞的武意，全都击碎。

    飞虎咆哮，距离陈飞越来越近了。

    陈飞纹丝不动，屏气凝神，好似空中出现一只无形的巨大手掌，将巨大的世界树握在手中，然后好似棍棒一般，朝金光飞虎砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响，金光飞虎的脑袋，直接被世界树砸了个严严实实。

    咆哮的飞虎，似乎承受不住这恐怖的力道，金色的身躯一阵颤抖，一层层金色的光芒抖落下来，整个飞虎，瞬间小了一圈。

    “你——”孟东阳见状，面露惊讶之色。

    他狠狠一咬牙，再次激发气息，一道道金色的元气从身体发出，补充进入金光飞虎体内，让金光飞虎马上又恢复了原样。

    “还要继续挣扎吗？”

    陈飞见状，冷笑一声，无形的大手，握着世界树，再次当头砸来。

    孟东阳咬牙，丝毫不退，控制金光飞虎，挥舞着锐利的双爪，朝世界树拍了过去。

    一虎一树，在空中碰撞，两道光芒，让夜空一下闪亮起来。

    只不过，短暂的相持之后，金光飞虎再次承受不住世界树的恐怖力道，身躯不断的颤抖，金色的光芒不断的抖落，飞虎的身躯越来越小。

    继续这样下去，孟东阳必败无疑。

    看着还在顽抗的孟东阳，陈飞冷哼一声，继续加力，准备直接将孟东阳的金光飞虎元印砸碎，不再给机会。

    孟东阳感受到了陈飞的发力，空中的金光飞虎，颤抖得越来越厉害，身躯越来越小，眼看就要坚持不住了。

    如此危急状况，孟东阳再也忍不住了，扭头呼喊了一声，“江会长，快动手，我支撑不住了。”

    

