
　　石门的背后连透着一条悠长的隧道，其实罗恩蛮期待这门是什么传送门之类的，毕竟这种好像才比较符合炼金师的逼格。

　　然而...并没有。

　　借着光亮咒带来的光线，沿着这条笔直的道路走了大约五分钟，前方出现了一丝带着微黄色的微光，有些类似于火光照耀的房间所投射出的颜色，他们加快了些脚步，但前行时更加小心翼翼。

　　随着邓布利多小心翼翼的走出了出口，眼前的景象豁然开朗，长明灯火悬挂在了这个宽阔空间的四方，一根数人合抱粗细的黑色岩石柱子耸立在正中央的一个黑色台子上，就算时隔千年，曾经在这里留下的破坏痕迹依旧清晰可见。

　　罗恩下意识的摸了摸自己手中巨剑的剑身，那凹凸不平的触感与他所见到的墙壁、地面似乎有着极为相似的雷同。

　　如同熔岩凝固后所生成的石块一样，他们进入的这个宽大的空间凹凸不平，被黑色凝固的熔岩所覆盖的地面被遮住了原本的色泽，仅有天花板最高处还有着些许未曾被覆满露出原本石质原色的区域。

　　一股至今未能消散的腥臭气息钻入了他们的鼻孔，这令人作呕的气味让所有人都不由得脸色白了白。

　　日记中曾提到过，‘他’曾杀死了这只恶魔一万多次，眼前所见到的这一切似乎将那开玩笑一样的数字化为了真实。

　　“这里不是你们该来的地方。”

　　一个似曾听闻过的声音从不远处传来，在这大厅的一侧有一个被掏开的门洞，一个身穿古朴骑士铠甲的男人手持利剑与臂盾从中走出。

　　他看到了邓布利多，也认出了邓布利多。

　　来人推起了面甲，露出了一张虽然老去，但依旧红润健康的脸，那矍铄的双眸带着锐利的寒芒。

　　“虽然我不知道你们为什么会来到这里，但是你也不行，邓布利多。”

　　老人没有丝毫回旋余地的开口，直截了当的说出了逐客令。

　　“请吧。”

　　他的剑锋指向了他身后的门洞。

　　“或者我送你们过去。”

　　话音刚落，老人的身上爆发出了一丝强横的威势，只瞬间，他就跨越了双方间隔的近百米的距离，用一种诡异的前行方式落在了他们五人身前。

　　那骑士剑的剑锋直指白袍巫师，令人心颤的冰寒在他身上蔓延开来。

　　“贝利莱德。”

　　邓布利多准确无误的说出了这个老人的名字。

　　“我真没想到，最后的圆桌骑士居然在看守这个东西。”

　　“这是使命。”

　　贝利莱德将剑刃低垂，“这是王最后的遗憾，未能完成的遗憾，作为王的骑士，这是我们的职责。”

　　“为什么当初没有杀死这个恶魔？在梅林还存在的时代，我不认为那是无法完成的事情。”

　　“你对恶魔又了解多少？”

　　贝利莱德平静的开口：“白银时代的巫师们破碎了神性，但失去了神性的恶魔也借此窃取了新的权能。”

　　“就算是你，邓布利多。”

　　贝利莱德瞥了眼邓布利多的魔杖，随后轻轻的摇了摇头：“你也不行，魔法几乎对他们无效，只有纯粹的魔力才行，所以梅林才将希望寄托于王。”

　　“这个孩子是谁？”

　　他握盾的手指向了一旁穿着铠甲拄着巨剑，正和福克斯悄咪咪说着什么的罗恩。

　　“你好啊老爷子。”没等邓布利多开口，罗恩就对老人挥了挥手，他褪下了面部的鳞甲：“我们又见面了。”

　　“我们见过？”

　　贝利莱德声音中带着些不解，这让在一旁的张先生有些无语的叹了口气。

　　“一星期前....”

　　“哦，是你们啊，我忘了，你叫什么来着？算了，没必要。”

　　被怼得张着嘴没声了的张先生压根就不知道应该怎么接话，他无声的抽搐了一下，随后沉默的闭上了嘴。

　　“我是罗纳德·韦斯莱，您叫我罗恩就好。”眼见气氛变得有些尴尬，罗恩也只好开口打破了这沉静。

　　“韦斯莱？”

　　贝利莱德上下的打量了罗恩一眼，随后摇摇头对邓布利多说道：“返祖是不好的，他有点过分了。”

　　“.......”

　　“他说的是龙血。”邓布利多开口对罗恩解释了一句，不过随后紧接着就扎了一刀透心凉：“红毛猩猩其实也挺形象的，教授们都这样说。”

　　“........”

　　“我就当是斯内普教授在背后告我黑状了，梅林保佑，希望他未来几十年还能憋住屎不会漏在内裤里。”

　　“好了！”贝利莱德冷冷的开口：“我不管你是韦斯莱还是红毛猩猩，现在都离开这里。”

　　“这里不能久呆，不然我只能拎着你们离开了。”

　　“是因为恶魔领主？”邓布利多的眼中露出了沉思，虽然线索寥寥，但他已经猜测出了许多。

　　“没错，我不想再重复第三次。”

　　赤裸裸的杀气没有任何保留的倾泻而出，身着铠甲的老人已经等待的不耐烦了。

　　邓布利多也不愿在此和贝利莱德有所冲突，虽然他的实力并不惧这位苍老的骑士，但手握骑士剑的老人也绝非易于对付的人物。

　　可就当他们动身准备离去之时，一声怪异的呢喃从幽深之处渐渐响起。

　　这给人以粘稠泥泞的濡湿低语在他们的耳朵里，在他们的意识之中不断的低声吟诵者难以令人形容的词汇。

　　但它也不需要人去读懂、去分辨....

　　来自深渊的恶魔之声勾起了人们心中最惨烈最印象深刻的记忆，那不断轮播，不断刺激人们精神的画面几乎要将他们折磨至崩溃。

　　但就在这无限痛楚，绝不想要回顾后望的回忆里，一丝如同救赎般的辉光真在前方对着你盈盈招手。

　　似乎触之便能求得解脱了一般。

　　金红色的烈焰在此刻化为了火海，凤凰的清鸣如重锤般击溃了那虚幻的假象，锐利无匹的剑光也在此刻震颤出了一声摄人心魄的脆响。

　　众人原本陷入呆滞的眼瞳再度恢复了灵动。

　　“阿斯莫德....”有人说出了那个不能说出的名字，他在痛苦的轮回中触碰到了那名为‘救赎’的谎言。

　　随后是第二声....第三声....

　　寻常之人无法抗拒这来自深渊的侵蚀，他们失魂落魄的跪倒在地，仿佛成为了被抽走了灵魂的傀儡一般。

　　那黑台上石柱猛烈的颤动了一下，虚空中也在此刻出现了无数繁复的花纹，被激活的炼金阵爆发出了可怖的力量瞬间将这异动镇压。

　　“我只能杀了他们了。”

　　老骑士手握的长剑荡出了一丝如同月下湖水般晶莹的剑辉。

　　“我说过，这里不能久留。”

　　没有任何犹豫，手握骑士剑的老人以超乎想象的速度挥剑，这极致果决狠辣的剑斩甚至在话音未能落下前就即将临身。

　　“为什么不去解决真正的麻烦呢？”

　　“这样我没办法和塞德，也没办法和秋交代的。”

　　门板似的巨剑抵住了这无匹的剑锋。

　　“谢谢你福克斯，五星好评哦。”

　　澎湃的魔力在此刻畅行于身体的每一个角落，那烙印在双手双足与胸膛的魔纹在此刻亮起了幽蓝色的光芒。

　　覆盖在身上的鳞甲再次生长，原本纤薄的甲片融为了一体，化为了厚重的盔甲将每一寸的身躯覆盖。

　　“杀了他，一切就结束了。”

　　“对吧教授。”

　　罗恩手里捧着一只皱巴巴的秃毛小鸟，随后小心的递给了邓布利多。

　　“如果魔法没有办法杀死他。”罗恩看向了将所有表情都藏在了面甲之下的老人。

　　“那么我们手中的剑，应该可以的对吧。”

　　“曾经王所留下的遗憾....”

　　“是时候该结束了。”

　　罗恩对那老骑士说道。

　　“我以此剑宣告此乃必胜的对决！”

　　金色的光辉几乎融化了漫烟特大剑上丑陋扭曲的岩壳，那古老的契约文字再次于这光辉之中闪耀。

　　“此战是与强者之战！”

　　无形枷锁崩断的声音如同洪钟般将握剑的老骑士撞退了数步。

　　“此战不与善者为战！”

　　“此战不与人道背驰！”

　　“此战不与精灵为敌！”

　　“此战是与邪恶而战！”

　　“此战是为真理而战！”

　　“其为拯救世界之战！”

　　接连崩碎的七道枷锁让那闪耀的白金之光几欲贯穿这大地直达天穹，十三道封印崩碎过半之后，虽未手持王具，但此刻绽放出的辉煌同样令人无法直视。

　　“解开他的锁链，贝利莱德。”

　　在白金之辉中传出平静的话语让呆滞的老骑士恍然醒神。

　　他颤抖的手推开了脸上的面甲，但似乎还不够一样，他用力的拽下了头盔，纵横的老泪在他的脸颊滑落。

　　“遵命。”

　　老骑士起身，随后高举起了手中的长剑毫无阻隔的刺入了凹凸不平的熔岩地面。

　　那再次闪耀出现的炼金阵一点点的褪去了原本的光芒，由梅林打造的炼金封印被解开，再次开始悸动的恶魔领主发出了一声痛快而又刺耳的咆哮。

　　那黑色的石柱裂开了一道缝隙，随后无声的滑向了两侧，一个被闪耀着蓝色光芒的炼金锁链死死束缚在十字架上的庞大身影正奋力的撕扯着身上束缚他的锁链。

　　梅林封锁住了恶魔泄露在外的气息，而那历经千年依旧牢牢紧缚它的枷锁则是那白银时代耀眼的传奇所留下的不可解开的封印。

　　这可怖的、丑恶的怪物如同待宰的羔羊一般依旧被囚禁在上，无法令人想象当初的巫师究竟是拥有何等可怕的伟力。

　　或许在他们眼里，这恶魔只是一个比较棘手的‘实验品’罢了。

　　‘你无法杀死我，懦弱的臭虫们！’

　　传达至心底的咆哮震撼着在场所有人的心弦，邓布利多眼疾手快的用全身束缚咒捆住了那几欲上前的三人。

　　“臣服于伟大的阿斯莫德！”

　　“我将赐予你无尽的力量和荣耀！”

　　“傻逼。”

　　白金色的光辉中飞出一口唾沫精准的射在了这庞大巨物的脸上，毫无骑士精神可言的动作再次看呆了那苍老的骑士。

　　“砍两刀不就知道死不死了？”

　　“亚瑟王阳痿是吧，这种靶子都杀不掉？”

　　就在这骂骂咧咧中，秉承着胜者通吃的骑士精神，罗恩一脚踹开了那堂皇的白金光辉。

　　“卑王铁锤！反转旭光！”

　　吞噬光的黑暗瞬间侵染了白金色的光辉，就如同守护不列颠的魔龙——伏提庚的气息一般，黑色极光之剑不逊色与白金的光辉分毫。

　　“ExcaliburMorgan！”

　　锚定胜利的一剑被挥舞斩下，古老的誓约如同枷锁般捆缚住了前方之敌。

　　在这漆黑之中，发狂的咆哮凝聚出了无尽的恶意，伴随着熔浆般的血液肆意的泼洒在目之所及的每一寸空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十五章 卑王铁锤，反转旭光！免费阅读。https://xs.23sk.com 