    “这么快就让魔术师上场吗？”

    那个小弟愣了一下，这可是算得上是他们擂台里的超强选手了，一般都是要放到压轴出场，这样才能够调动起观众的情绪，吸引他们下一次再来。

    不过那个小弟也没多问什么，随后就赶忙下去安排。

    第一轮结束了之后，叶圣凌出来之后也很快就有人走到擂台上面去清理现场，毕竟这满擂台的鲜血实在是有些恶心，何况也很影响选手的实力。

    叶圣凌下来之后原本嘈杂的人群立马安静，他们都已经见识过了叶圣凌恐怖的手段，虽然说不知道这到底是真的还是假的，但也依然是在心里面对叶圣凌有了深深的忌惮。

    等到他进去了之后，众人又才重新大喊着表达自己的不满。

    “大家稍安勿躁，有事咱们可以坐下来好好商量。”

    其中一个裁判站到看台前面示意大家安静，不过很快就被各种皮鞋水瓶砸了下来，这些人可都输了很多的钱，心里面正憋着一股气发泄不出，见到这么个出头鸟当然是暴打一顿。

    “不用多说什么了，这肯定是你们内部的安排，我们都不承认这个结果，这把一定要作废！”

    有人高喊着说道，同时又招呼着那些人继续起哄，场面一度极其的混乱。

    “哒哒哒哒哒哒。”

    一桌子的机关枪子弹响了起来，在这密闭的空间里面显得相当嘹亮，所有人在一瞬间就闭上了嘴巴，枪这玩意可不是开玩笑的。

    “所有人给我安静一点，既然来了这里，就要守这里的规矩！愿赌就要服输，要是想撒气可以到外面去，但是在这里，就必须给我老实一点，不然就别怪我不客气了。”

    刚刚火哥吩咐的那个小弟此时手里面拿着一把汤姆逊，满脸冰寒的说道。

    虽然说这些观众大多数都是有身份地位的人，但是在他们杀手部的眼中还算不得什么，进来了这里就要遵守他们这边的规矩，在这里他们就是王法。

    “我知道你们心里在想什么，认为是我们操纵了比赛？那我可以坦白的告诉你，我们这里不会也没有必要这样做，我们不可能做这样的事来砸我们的招牌，所以有此怀疑的大可以放心。”

    众人听到这话之后，也都纷纷安静了下来，毕竟这里确实是存在了多年，口碑还真算的上是不错，公平性也还算是能够得到一定的保障。

    “这位叶圣凌确实是新来的，所以我们对他实力的评估也不足，导致他的分数全都只是基础分，现在已经更新了最新的分数，可以提供给大家参考。”

    那个小弟继续说道。

    “现在已经经过叶圣凌本人确认，他将会参加下一场比赛，大家可以根据最新的评分重新评估。”

    这番话说的也还算是中肯，也让原本狂躁的那些观众们纷纷平静了下来，开始愿意听场子里的人讲道理，当然，归根结底也还是因为他们手中有枪的原因。

    这些人就算是不想听他们讲道理也没用，毕竟这样闹下去对双方都没有任何好处。

    因为叶圣凌在下一场也同样会参加的原因，所以此时大屏幕上已经更新了叶圣凌的全部数据，他的所有评分都已经达到了八分，而刚刚的那个猫王平均评分不过是六点多。

    这中间差距可以说是相当的大，按理来说也确实是有碾压的可能，只不过那些观众也依然还是觉得有些不太准确，纵使是八分也不可能能够秒杀得了六点多分的猫王吧。

    “妈的，原来这是个八分的大神，都怪他们没有给出准确的分数，那我们岂不是白白亏了。”

    “靠，我刚刚可是放了全部身家进去啊，早知道这人这么猛，我把钱全部押他这里多好！”

    “还好我还有一点，这人要是继续参加的话，下一把我就把钱全部压至他身上，这可是八分啊，几乎已经可以碾压许多人了。”

    台下的那些人又开始讨论了起来，虽然说他们在上一把损失惨重，但毕竟有钱人也还是不少，依然还是能够拿出钱来玩下去。

    叶圣凌之前因为评分过低的原因，所以让大家完全无法相信他，但现在已经更新了最新评分的话，他们也就觉得可以在他的身上投注一手了。

    “看看下一场的对手是谁，不过没意外的话，能超过八分的不多，下一把要买叶圣凌了。”

    那些人交头接耳的商量着，都已经决定了要在叶圣凌身上下注，不过却就在这个时候，大屏幕上却开始显示下一把叶圣凌的对手。

    当人头慢慢显露出来的时候，那些人也有些不知道该说什么好了，那上面赫然出现的是魔术师的头像，在那魔术师头像的旁边，还有一个小小的标签。

    那标签上写着十连胜擂主，这是大名鼎鼎的魔术师，之前有过连续十场擂主的经历，也就是说他曾经连续杀了十个人。

    魔术师是这一次的真正夺冠热门，绝对称得上是超级选手，他的评分几乎全部都达到了九，平均分上几乎要拉开叶圣凌足足一分。

    因为评分本身就只是十分制的原因，所以每个分级之间差距可谓不是一般的大，尤其是这种高手当中的对决，稍微一点细微的差距都很容易被慢慢的放大拉开。

    本来那些人都已经打算要投注叶圣凌了，但是看到了他的对手之后，也全部都犹豫了起来，这一分的差距实在是太大了，他们自然也会选择更加有胜算的魔术师。

    叶圣凌依然是在准备厅里面等待着，在刚刚的比赛当中，他几乎没有用任何的力气，轻松加愉快的就干掉了猫王。

    此时他只想尽快结束这些，只要火哥把王可馨她们一群人放出来，在保证了她们的安全之后，那将会是那些人的死期。

    很快，比赛将要继续开始，裁判组带领双方的人进场，叶圣凌便也就从准备厅里走了出来，这一次就没人再敢小瞧叶圣凌了。

