    

    当晚，赵清婉和唐黎就都收到了进宫的传召。

    两人对视了眼，都从彼此眼底看出了惊讶和不解。

    赵清婉惊讶的是，安国寺初见时，太子妃摆明了对她不喜，为何还要召她入宫？

    而唐黎不解的是，太子妃召见婉表姐还情有可原，为何附带上她？

    况且还是这种关头，不得不让唐黎产生怀疑。

    赵如槿得知此事后，赶忙为两人操办起进宫一事，从衣服首饰再到鞋袜妆容。

    唐黎打趣道：“娘亲，我们不过就是进宫请个安而已，不用这么隆重，咱们随意一点就成。”

    赵如槿抬起纤细的手指轻点了点闺女的鼻翼，轻笑道：“宫中是最讲究规矩的地方，咱们不能失了礼数，让人抓住错处。”

    唐黎朝赵清婉摊手道：“婉表姐，你看，这皇宫看似金碧辉煌令人神往，其实规矩繁多，每日要记住那些宫规，就够令人头疼的，还是在外面当一只自由自在的小鸟比较幸福。”

    赵清婉莞尔笑道：“黎儿说得是，当一阵风，也好过一辈子待在宫墙内好。”

    薰风拿着香球熏着衣裳，闻言好奇道：“那为何还有那么多人挤破头也要进宫呀？”

    唐黎耸肩道：“墙内的人想出来，墙外的人想进去，各自追求不同吧。”

    赵清婉听着她的话，想到那天她承认喜欢皇太孙，心中叹道：爱恋让人奋不顾身，如同飞蛾扑火，明知前头是牢笼，也甘之如饴。

    她不会反对黎儿追求自己的幸福，正如黎儿所说的，人各有追求。

    翌日一清早，唐黎还在睡梦中就被和风从床上拉起来穿衣打扮。

    待她清醒时，人已在车上。

    与她相较，赵清婉精神奕奕，不像她如此困顿。

    唐黎也没办法，这些日子她都在操烦小魔王的事，如今他被放出来，这些日子缺的觉，一下子补不过来。

    时辰尚早，路上没有什么行人，马车一路畅通抵达宫外。

    唐琢风将她们送到宫门前，神色凛凛地交代道：“我会在外面等你们。”

    太子妃的名声实在是太臭了，连带二哥都心惊胆战的。

    唐黎安抚他道：“放心，我们都会安然无恙地出来的。”

    唐琢风实在放心不下，目送两姐妹离开后，他就抱着剑倚在马车边等着。

    两人递了进宫的牌子，就有等在那的宫侍领着她们走上宫道。

    今日一大早，云雾灰蒙蒙，又下起了雪。

    风大雪大，一路上无人说话。

    宫侍撑着伞给两人遮着雪花，宫道上印着一行人的脚印。

    待走了有段路程后，唐黎突然拽住赵清婉的手停下，嘴角含笑目光却紧紧地盯着宫侍。

    “这不是去后宫的路，请问这位公公，你是要将我们带去哪里？”

    婉表姐是第二次进宫，不清楚方向路径很正常，但她不同，原身追在皇太孙后面跑，经常出入皇宫，自然不好哄骗。

    宫侍没想到唐黎会这么机敏，一下子就看出了路径不对。

    他笑笑道：“两位莫怕，奴才是奉了陛下的命令，来接二位的。”

