    游戏中，上场的墨白先是在石头人处叠加了一下自己的双斧头。

    要知道，德莱文或许是英雄联盟这款游戏里面容错率最低的ADC英雄了，因为本身机制的存在，他需要频繁的去接取自己的斧头。

    很可能一波对拼因为一个斧头没有接到伤害不足陷入险境。

    当然这低容错率获得的回报就是在当有斧头在手中的时候，他的伤害会非常高，每一刀的伤害都很可观，前期基本没有对手。

    这不，刚上线，可汗就挨了一刀。

    这一刀下去直接五分之一的血量没了，这还是游戏刚开始呢。

    看到自己这被砍了一刀，可汗有点难受，他只是想要上去补一个兵而已。

    不过好在他是杰斯，也算是半个远程英雄。

    此时的可汗还有点小窃喜，他拿了个杰斯，这要是玩个别的，恐怕这盘又和第一盘的俄洛伊一样，一级开始坐牢了。

    但他还是小看了墨子哥的压制能力，这一级不敢上来补刀，等到二级那可是就直接没的补刀了。

    上路兵线一控制，3分钟，墨子哥直接又一次站在了兵线前面压制。

    娃娃：“哈哈，这上路这一幕我怎么感觉这么似曾相识呢！第一盘是不是也是这个画面啊。”

    米勒：“哦，这么说的话，汉子哥是有进步的，因为第一句他是一级就开始坐牢的，现在至少是到二级才开始，也算是提升了吧。”

    周舒怡：“墨子哥的德莱文还是有一手的，感觉可汗扛不了几下。”

    解说台上，三位解说此时正在讨论着场上的情况，EDG优势他们讨论起来也会轻松很多，LPL的观众们也爱看。

    全场此时，或许也只有可汗刚开局就这么难受，其他路对线都还可以，毕竟这才开始。

    “哇，小花生，来一波上路，这哥们这么压线，你不来吗？”三分钟可汗开始呼叫打野。

    “兄弟，这游戏才刚刚开始啊，我红BUFF还没打完呢。”显然小花生有点不耐烦了，其实他并不想去帮可汗，第一盘第二盘的教训还历历在目。

    有那时间去下路帮忙不香吗，这个魔神玩游戏很奇怪，他现在都有点害怕了，根本抓不到，就很离谱。

    没有打野的干扰墨白那可是舒服坏了。

    要知道前期德莱文的压制力是非常强的，基本没有英雄前期可以和德莱文在线上硬碰硬，最重要的，墨白这盘带的是个虚弱，就是恶心人到底。

    他这盘的目的很简单，打穿上路，然后抱团推进。

    从选人的那刻开始，他就没把自己当成是一个上单，需要单带什么的。

    他就是一个核心输出点，所有的一切都围绕着发育打团来进行。

    厂长这边自然也很懂事，如果墨子哥不上的话，那么他就一定是待在中下了的，墨子哥一上，那他只有一个地方去了，那就是上路。

    所有的事情都围绕上路来做，每次回家基本都是两个真眼出门，真眼的位置当然是放在敌方打野抓上的必经之路，再配合墨白自己的真眼，那上路的视野已经非常好了。

    厂长这边下路基本不去，只在两边的上半野区转悠。

    可汗那个难受啊，时不时的他就能看到一个奥拉夫从他旁边路过。

    这他哪里还敢打啊，现在的他是真的打不还手。

    “兄弟们，这我怎么玩啊，这奥拉夫一直在上路来回转悠，我这都不敢换血了呀，这一换血必定被越塔。”

    这边正在队内语音中说着呢，墨子哥这边又是一刀下去，这一刀一刀的，不知不觉可汗的血量又只有一一半了。

    结果可想而知，厂长来了。

    “墨子哥，怎么样，越塔不，他这血量我感觉可以尝试一下。”

    “嗯，可以越塔，你扛塔就行。”

    商量完成之后，厂长也不犹豫，直接从红色方的石头人走了出来，这走位完全就是堵死了杰斯逃跑的路线。

    当然，可汗这种选手不可能坐以待毙，即使没有希望他也依然想要尝试一下。

    只见奥拉夫准备越塔的时候，他直接加农炮随后切换战锤形态闪现E技能想要把奥拉夫直接打到自家防御塔下去，这样说不定他真的可以跑。

    可他还是低估了厂长的能力，在自己被击飞的第一时间，厂长一发Q技能斧头直接飞了出去，虽然自己被击飞了，但斧头的减速效果也已经触发。

    当下，墨子哥直接一发斧头就怼了上来，那一斧头让原本就没多少血的可汗直接掉层了一丝血。

    接着，诡异的一幕发生了。

    墨白直接选择不追了，而是开始补起了刀。

    这让解说们都很费解。

    “啊？这是怎么了，网络又波动了吗？”在他们看来，墨白这接下来的一刀，这汉子哥肯定是必死的，毫无悬念，为什么会要放过可汗呢。

    可下一秒，他们就知道墨子哥是怎么想的了。

    原来墨子哥想要来一波帅的，在击杀一个小兵之后，原本五级的墨白直接到了六级，秒升大招，随后大招冷血追命直接脱手而出。

    那原本以为自己逃出生天的可汗，当看到那两把斧头飞速向他袭来的时候，下意识躲避，但墨白大招的角度刁钻，根本无法通过走位躲避。

    周舒怡：“哇，这也太帅了吧，这得多自信才能打出这种操作啊，还得是墨子哥，决赛现场秀操作。”

    这一幕，同样也惊呆了直播间的水友们。

    “我去，我傻了，这也行啊。”

    “墨子哥可真敢玩，这要是玩脱了还不被热心网友们给喷死啊。”

    “我一开始还以为他准备放了可汗一条狗命呢，看来还是我想的太多了，原来是想着秀一波操作啊。”

    “可怜的可汗，在和EDG比赛之前还被誉为世界第一上单呢，现在好了，完全成为了他人的出背景板，我甚至感觉这一波之后可汗心态都要出问题了。”

    杀人诛心，这一招太狠了。

    当然，这一波对于墨白来说，那完全就是意料之中的事情，他的大招角度就是必中的，没有闪现的可汗无论如何这波都得死。

    “秀啊，墨子哥，还得是你。”厂长在刚刚看到墨子哥放走可汗的时候也很不解，毕竟他已经碰不到杰斯了，自然不可能是让人头。

    没想到是在这里等着可汗呢。

    此时的可汗已经在队内语音里西八起来了，只是队友们早就习惯了。

    而这盘小花生的的思路还是抓下，前几盘都在下路尝到了甜头，他觉得ZET和妹控这两选手有点呆，意识有点差，视野方面做的也不太好。

    每次他去都会给机会。

    “下路注意点，你们压的太深了，会给他们机会的，小花生现在应该已经在下路了。”正对线呢，墨白突然来了一句提醒下路两人。

    第一时间，Zet和妹控就往后拉了。

    这让原本已经做好准备的小花生一下扑了空。

    “见鬼，白来一趟。”

    娃娃：“这波EDG下路很灵性啊，估计是嗅到了小花生的味道了，毕竟前两盘一直把他们当突破口，应该是长记性了。”

    米勒：“确实，下路如果稳一点的话，不给小花生什么机会，凭借上路德莱文的优势，其实这盘还是很好赢的。”

    周舒怡：“我怎么觉得像是墨子哥提醒他们下路的呢，说实话我觉得他们没那觉悟啊，不知道你们知不知道，墨子哥是他们队伍的指挥呦，墨子哥告诉我的，嘿嘿~”

    说这话的时候，周舒怡满满的自豪。

    继续回到游戏，此时的墨白又一次站在了塔下，当然不是自己的塔下，而是可汗的塔下。

    此时的可汗又回到了自己的老位置，炮形态小心翼翼的补刀，但即使这样也会时不时的吃到墨子哥一发旋转飞斧。

    拿下一个人头的墨子哥，因为德莱文被动的原因，他拿到了超越人头的赏金，现在的装备第一件直接是来了个暴风大剑。

    这让可汗有点顶不住了，原本没装备的时候，用肉身抗一下就抗一下了，可现在这装备做出来之后，那一刀的伤害可就不同了。

    为了贪一个炮车，画面里的可怜被活活砍了三刀，直接就没血了。

    飞速切换锤形态，利用切换形态的短时间加速迅速逃离塔下，这么点血在下路不安全，以魔神那莽夫劲，必定越塔。

    而此时的墨白正躲在草丛中，计算着可汗回城。

    “3、2、1”大招冷血追命脱手而出。

    “啊？墨子哥这大招啥意思，手滑了吗？我有时候也有这种情况，可能鼠标出现了点问题吧。”娃娃强行解释道。

    可下一秒，那斧头咕噜咕噜直接向着KZ家泉水而去。

    而此时的导播正切换视角到杰斯的身上。

    看到这一幕的米勒似乎一下明白了什么：“该不会墨子哥是预判可汗的回家时间，想要在泉水里用大招收了可汗吧。”

    这个想法有点牛，如果真的做到了那就更牛了。

    镜头再一次追踪着冷血追命前进，随着可汗最后一秒的落地，可汗刚想庆幸自己玩的机灵，这波跑了呢。

    突然手中鼠标一抖，这是被吓得。

    只见他游戏中的角色直接被德莱文的大招斩杀了。

    震惊！疑惑！

    复杂的情绪席卷可汗心头。

    而队员们此时也很疑惑的开始将信号打在了在泉水里阵亡的可汗身上。

    泉水里都能死了，他们是没想到的。

    “我靠，这是什么神仙级的操作啊，这也能预判到吗？”

    “无视野的终极预判，各位都别看了，这是真的学不会。”

    “这也太恐怖了吧，这种操作别说见过了，简直想都不敢想啊！”

    “可汗今晚回去睡觉的时候，打开被窝两把斧头从被我里飞出来给他做掉了！”

    这一波操作很快会成为各大TOP集锦中的精彩操作，并被争相模仿。

    要知道，这可是在季中冠军赛的决赛舞台上，不是什么rank之类的集锦可以比的，这含金量可不一般，而且这无视野的预判大招，可以说是顶级了。

    台上的解说此时都已经有些无语了，这一波实在是太过精彩，墨子哥完全出乎了他们意料。

    “强，墨子哥，这你都能玩出来，真行。”因为厂长的视线从未离开过上路，所以这一波操作理所当然的被他看到了。

    “哈哈，什么东西啊，怎么可汗死家里了，这也太好玩了。”小学弟这会正对线呢，看到可汗自己死了。

    “低调，基本操作罢了，你上你也行！”

    连续被击杀两拨的可汗，基本在向上已经丧失了补刀的权利，墨子哥的压制力非常强，如果没有打野的帮助他已经没办法吃刀了。

    即使在塔下，被墨子哥砍两刀他也得回家。

    而厂子又一直在上路，搞得墨子哥实在没有办法，10分钟就直接待在自家二塔自闭草丛里挂机了。

    这种情况他是真的操作不了。

    而其他路现在也好不到哪里去，小花生这盘也哑火了，到现在都没找到节奏。

    他不知道的是，这盘全程都是墨子哥在指挥，哪一条路有被gank的风险他就会提醒哪条路。

    墨子哥的话，队员们可不会不听，每一次不管是不是打野来了，墨子哥说了，他们就会去做。

    事后复盘的时候，他们才知道墨子哥的意识有多可怕，每一次的报点都是那么的精准无误，为他们规避了不少风险。

    当再次上线的墨白看到可汗已经不上线了，他知道这兄弟估计自闭草丛蹲着了，叫来厂长将峡谷先锋打掉，直接推掉了上路的一血防御塔。

    和他玩已经没什么意思了，一个崩盘的杰斯，连个超级兵都不如。

    接下来，上路的兵线以及小花生上路的野区，全部被墨子哥承包了。

    而小花生此时也只能忍气吞声，没办法呀，这杰斯现在毫无战斗力。

    一个德莱文够打他三个了。

    一件半装备的德莱文，在这个时间段那就是无敌的存在，而且这个无敌还要持续很久。

    13分钟160刀 11级的华丽数据让人望而兴叹。

