    宫尚当然知道他们已经接近目的地了，但他不像阿勇那么激动，而是满脸疑惑：“我们是不是来的有点太顺利了？”

    从下地下室到这里，虽然中间经过了好几道关卡，可是相比宁老的警告，他觉得还是容易得多。

    何况还多了一个从中作梗的雷鸣……

    话正说着，突然离他们最近那道有如反光镜的门打开，砰的一声一颗子弹破空而来。

    这情势有点猝不及防，两人都没料到，但因为心里都有警惕，所以枪响的时候，两人迅速往两边退去，几乎是条件反射下的反应。

    “少爷。”避过那颗子弹，阿勇有些心惊地望着宫尚。

    后者朝他摇头，表示自己没事。

    这时候，又一颗子弹出来了，第二颗，第三颗……

    后面子弹破空而来的时候其实声音不大，看得出来，是经过消音处理的。它们像一道道亮光朝他们身上打去，像炸开的烟花，四处散落，但每次都是擦身而过，险之又险。

    子弹过后，又猛然停下。

    因为之前在佛像通道里，有同一个机关射发了两轮暗箭，所以即便停下，阿勇也不敢轻举妄动。

    果然等了一会儿，又有枪声响起。

    不同于刚才那回，打出来的子弹仍然带着激光，仍然经过消音处理，只是它射击得没有那么频繁密集。

    刚才的子弹雨像是机关控制，或是多人操作，现在的子弹穿插只有单一的平行线。

    宫尚紧紧盯着那道反光镜的门，果然随着枪响的时候，他听到脚步声，然后一个人肩上扛着机枪慢慢走了出来。

    这人脸上带着疤，走路一深一浅，不是之前受了脚伤的雷鸣还能是谁！

    “还真是你。”为避子弹以半蹲的姿势在墙角的阿勇看到他，愣了愣，随后站起身道，“终于现身了。”

    “怎么，你知道是我？”

    阿勇神色微滞，下意识地看向宫尚。后者不慌不忙地道：“这一种走来都不太平，好像总有双眼睛盯着我们，没想到是你！”

    “当然是我了，除了我，谁会那么想你们死！”雷鸣果然被带偏，不带对阿勇的起疑。

    阿勇暗松口气，差点就把阿鬼给暴露出来了。

    对了，阿鬼呢？

    他不是去找雷鸣了么，怎么不见人？

    “我不过是在你的腿上打了个窟窿而已，你用得着耿耿于怀，一路追杀到这儿？心胸这么狭窄，你们帮主知道吗？”宫尚继续打击他，这种嘲弄，等同刺激，阿勇面色沉沉道，“如果我在你腿上也打个窟窿，你能这么大方的不计前嫌再来跟我谈什么叫心胸狭窄吧？”

    说罢，他欲举枪射击。

    宫尚面不改色道：“不如我们来合作一次？”

    “合作？你跟我谈合作，我没听错吧？”宫尚奸诈，雷鸣表示不上当。

    前者笑了笑道：“你本来是没资格的，不过，看在你有野心的份上，我可以破例，给你一次方便。”

    雷鸣听到这话简直不知道该气还是该笑。

    枪都指着他脑袋了，他有什么自信说这些话？还大言不惭的给他一次方便？

    他到底看不看得清形势？

    雷鸣道：“我以为，你现在要做的是跪地求饶！”

    “那是懦夫行为，我宫尚从不做这事。”宫尚双手插兜，气定神闲道，“再说，你以为你用枪指着我，我就处于下风了吗？”

    “不然呢？”阿勇端起枪，半眯着眼做瞄准的动作。好似下一秒，他就要开枪似的。

    宫尚不惊不惧，继续淡笑：“你信不信，我可以在三秒之内夺过你的枪，并把你的脑袋打碎，直接取浆！”

    “我不信……”

    “那就试一试。”宫尚话音未落，身形已动。只见原先插在口袋里的手突然被拔出，并且手中还握着把银色短枪，雷鸣还没看清楚那枪长什么样，只觉银光一闪，子弹穿膛而出。

    竟是瞄准他的手，直接将他扛在肩上的机枪打飞。

    从拔枪到开枪，一气呵成，不带一秒的停顿，仿佛这连串的动作都在刹那完成的。速度之快，连雷鸣都看得傻眼。

    他满脸震惊地望着宫尚，摇头，全身上下写着不敢置信四个字！

    “我说过，跟我合作你是没资格的。”宫尚转了下弹匣，清冷的脸有如刚才枪支拔出来闪在他脸上的那道银光，“这枪叫沙漠之鹰，是我亲自改良的，无音，射程比你的至少快三倍以上，专治你们这些沙漠蝗虫！”

    “你……”雷鸣还处在震惊中，无法清楚地组织语言。

    “我欣赏有野心的人，因为人有野心，才能办成事。”宫尚的意思是，他还是愿意给雷鸣一次合作的机会，哪怕雷鸣已处于下风。

    “我还是不答应呢？”毕竟雷鸣要取的是他的命。

    他边说着，边朝腰上摸去。这细小的动作没瞒过宫尚的眼睛，也没瞒过阿勇的眼睛。

    阿勇上前一步，直接将他踹翻在地，连同已经拔在手中的枪也被摔了出来。正好掉在宫尚的脚边。

    宫尚轻轻一踢，将枪踢到阿勇跟前，后者捡起道：“给你生路你不走，你偏走死路。雷鸣，你这样难成大事！”

    “我呸，你怎么知道我要做的大事是什么？”

    “你不就是想当帮主吗？”阿勇脱口而出，雷鸣惊道，“你从哪里听来的？”

    他左右望了下，生怕这话让人偷听了去，很是谨慎小心的样子。

    阿勇道：“你的野心都写在脸上了，不光我看出来了，宁老也看出来了，不过是没拆穿你罢了。”

    雷鸣有点心虚，毕竟康成还在，他有这想法等同谋反篡位了，是要受严惩的。想到这儿，他连忙否认：“我没说过这样的话，你不要胡乱造谣。”

    “用得着我造谣吗？你要是不信，你去问问宁老，看他有没有看出来，或者问宁老身边的管家朱福也可以。”

    雷鸣眼神微闪，他表现得有那么明显吗？

    阿勇继续道：“不妨告诉你，上次康成送我们来这边的时候，他和宁老就说过继位的事。康成知道你所做的一切都是因为帮主之位，也很想成就你。不过你又蠢又冲动，实在不是合适人选，所以一直在犹豫！”

    雷鸣猛然想起当初阿鬼劝他来沙漠蜃楼的话，下意识道：“不可能，成叔不会这么说我的，你不要试图挑拔离间！”

    “不是这么说的，那你希望他怎么说？”

    雷鸣也没想那么多，直接道：“那天送你们来的不光只有成叔，还有阿鬼，他一直跟在成叔身边，你跟他说的完全不一样！”

