    青龙的全力一击，自然是非同小可，他先是将双拳握在了腰间，紧接着深吸了一口气，然后冲着佟真发出了一声怒号。

    “人类，迎接死亡吧，这将是我们的最后一次对话了。”

    青龙一边说着，一边挥动着手中的武器向着佟真狠狠的打了过去。

    金光四射，让所有人都没有想到的是，和前面的时候相比，这一次青龙打出来的攻击居然开始闪烁起了金光，看起来就像是一个金色的金子，在天空中飞翔一样。

    看到这一幕，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    “好家伙，我直接好家伙，这是什么神仙攻击方式，我真的没有想到居然还有这样子的攻击方式，简直太猛了。”

    “对呀，谁说不是呢，刚才的时候我还以为这一次青龙要走中了呢，但是没曾想，他居然可以释放出如此恐怖的攻击来，真的是让人佩服呀。”

    “唉，这大概就是青龙让人意想不到的地方吧，他的实力真的是太强了，我们不佩服是不行的。”

    “有一说一，要我来说的话，虽然青龙的攻击很厉害，但是他毕竟面对的是剑神，我就不相信他对剑神能造成任何伤害，大家不信就等着瞧好吧。”

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，青龙手中的两个金块已经来到了佟真的身边，他们的速度极快，而且还闪烁着金光，直接将佟真的眼睛都照射的睁不开了。

    眼看如此，旁边的邪龙斯皮休，表情顿时一变，他知道这要是被打中的话，那么佟真肯定就死定了。

    一旦佟真这个主人死了，那么他这个小弟肯定也活不下去，要是那样的话他必须要做出一些应对了。

    一番思索过后，邪龙斯皮休，马上冲着佟真说道。

    “主人，要不要我来帮助你，我们一起向他发动攻击，我相信就凭我们的实力肯定是可以打败他的。”

    本来按照邪龙斯皮修的想法，他这么一喊的话，佟真那边肯定不会多说什么，绝对就会让他立即出手的。

    但是让他有些没有想到的是，在听到他的话以后，佟真居然摇了摇头说道。

    “邪龙斯皮修，我前面的时候已经说过了，这件事和你没有任何关系，你只需要你在那里等待就行了，接下来就看我来对付他了。”

    佟真一边说着，一边挥舞了一下手中的武器，当他将手中的武器挡在身前的时候，青龙的两个金块也刚好打了过来，就这样同人的武器和轻能的两个金块狠狠的撞击到了一起。

    滋滋滋滋滋滋，一阵刺耳的声音瞬间就传遍了整个战场，听到声音在场的人全部愣了一下，紧接着紧接着就将目光全部放到了佟真这里，现在的他们都10分的好奇，团战到底能不能将这件事情给解决掉？

    顺着声音看过来，众人就看到前面还嚣张无比的两个金块儿，现在已经被佟真的武器吸附到了一起，而且金块上面的金色光芒也消失的差不多了，看起来就变成了两个10分普通的铁块儿一样。

    看到这一幕，青龙的表情顿时发生了巨变，他怎么也没有想到他的全力一击，最后居然变成了这个样子，难道佟真真的和暗精灵王所说的一样根本无法战胜吗？

    和青龙一样，直播间的观众也是被这一幕给吓到了，他们知道佟真的实力厉害，但是没想到佟真的实力竟然厉害成了这个样子，这简直就不像是他们印象中的那个佟真呀。

    “66666，不愧是剑神呀，这一手操作属实是让我有些没有想到这难道就是传说中的空手接白刃吗？”

    “我感觉吧，这应该不算是空手接白刃，毕竟剑神的手轮可是有一把武器呢，不过这样也是很厉害的，毕竟他这一个攻击已经成功的解决掉了青龙的攻击！”

    “确实这要是我们的话，这一次肯定就要遭重了，但是既然是剑神那就是属实，让人有些震惊了，剑神真的不愧是永远的神呀。”

    “唉，怎么说呢，反正我就没见过比剑神玩这个游戏玩的更厉害的，他确实无愧于是永远的神，这个是我们嫉妒也嫉妒不来的。”

    ……

    眼看青龙已经被自己的举动给吓到了通在这里的脸上，顿时露出了一抹嘲讽的笑容，他冷笑了一声，看向青龙说道。

    “青龙，刚才的你不是很嚣张吗？现在怎么不嚣张了，我还等着你给我表演你的厉害吗？”

    面对佟真略带嘲讽的语气，青龙有心想要反驳什么，但是思索了半天却一个字都没有想出来，毕竟在这个实力为尊的世界，他就算是想破天也想不出任何的东西来，最终就只能无奈的选择一声叹息罢了。

    自知接下来的战斗依靠自己肯定是不行了，青龙的做法倒也十分的光棍，他完全不顾刚才和暗精灵王的争吵，直接就转身看向暗精灵王说道。

    “暗精灵王，我想我们还是最好的朋友，现在我觉得我们应该一起联合，向着这个人类发动攻击，就凭我们的实力，绝对是可以打败他的，你说对不对？”

    看到青龙的话，暗精灵王的嘴角不禁抽搐了一下，他怎么也没有想到都这个时候了，青龙居然还想要挣扎，这不是在开玩笑吗？

    “青龙，不要再挣扎了，我劝你还是老老实实的吧，现在我建议你马上给大人道歉，要不然的话我是不可能和你联合的，你自己考虑清楚吧。”

    暗精灵王的话语可以说是无情到了极点，简直就是没有一点顾及，当年他和青龙之间的感情，果然，在听到他的话以后，青龙本来还充满希望的眼神，顿时就冷漠了下去。

    他一脸不可思议的看着暗精灵王说道。

    “暗精灵王，你居然想要这么做你居然你想要这么对我，我真的没有想到，难道你忘了我们当年的那些感情了吗？”

    面对青龙的质问，精灵王的脸上顿时露出了一丝无奈，他从小就和青龙认识，然后签订了契约，两人可以说是一起长大一起战斗一起成长的好朋友，但是现在青龙实在是太执迷不悟了，已经让他有些无法应对了，所以他只能是咬牙说出了这次狠话，想要让青龙早点迷途知返。

    但是现在看来的话，青龙好像根本就没把他说的话放在眼里，再听到他的话以后直接就想到了另一个方面，只感觉他对不起自己，这要是再不解释的话，那么他们这些年的感情估计就真的要完了。

    一番思索过后，暗精灵王赶忙开口说道。

    “青龙你冷静一点，我都给你说了，我们的实力永远都不可能是打人的对手，你为什么非要继续挣扎呢？你记住了，我们的对手只有一个，那就是邪龙四皮九，只要我们打败了邪龙四皮熊，那么这一场战斗就是我们获得了胜利，你明白吗？”

    听着暗精灵王苦口婆心的语气，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    “好家伙，我直接好家伙，这个暗精灵王为了青龙，可真的是操碎了心呀，他这么做看得我都有些心疼了。”

    “对呀，谁说不是呢？本来我还以为按精灵王是一个铁石心肠的人呢，但是现在看来的话，这件事情好像完全就是青龙的原因才对。”

    “唉，我都不知道这个青龙到底在挣扎什么，难道是为了他的面子吗？说实话，在我看来他的面子真的是不值一提，他还不如赶紧道歉呢。”

    “要我说吧，这大概就是一个人的执念吧，他要是没有这样的执念的话，也不可能变成现在这个样子，这种事情最后只能是看他如何想了，一般外人是帮助不了他的。”

    ……

    正如直播间观众所说的一样，青龙虽然只是暗精灵王扶持的一个小弟而已，但是却是一个极具有个性的人，他在听到暗精灵王的解释以后，并没有立即作出决定，而是开始坐在那里慢慢的思考了前，就这样我们思考了多久，他这才抬起头看向了佟真说道。

    “人类，我承认我的实力不如你，可能加上暗精灵王，我们两个的实力也不如，你既然这样的话，向强者低头也没有什么不对的，现在我就向你低头，希望你能原谅我。”

    大概是为了想要体现自己的诚意，所以青龙一边说着，一边直接就给佟真跪了下去。

    看到这一幕，暗精灵王的脸上难得露出了一丝笑容，他知道青龙终于是思考过来了，刚才的时候他真的有些害怕，青龙的脑子转不过弯来，要是那样的话可就真的是太危险了。

    想到这里，暗精灵王赶忙快步走到前面，然后冲着佟真说到。

    “伟大的大人，我们真的知道错误了，请您看在上帝的份上原谅我们吧，我们下次绝对不敢再这样了。”

    眼看身前的两人都如此的真诚，佟真并没有立即回答，而是看向了一旁的邪龙斯皮休，就像是在询问形容斯皮休的想法一样。

    感受到佟真的眼神，邪龙斯皮修刚想要拒绝这件事，毕竟来说他可不想以一敌二再战斗下去了。

    但是他的话还没有来得及说出坑，他就想到了一个可怕的事情，那就是此时，佟真肯定是想要让他接受的，如果现在他直接拒绝了的话，那么就代表着他对佟真的操作进行了武力，那么很可能童贞就会对他生出一丝不满的。

    一番思索过后，邪龙斯皮就赶忙开口说道。

    “主人，我觉得这件事还是由你来决定比较好，只要你说什么那我肯定就去做什么。”

    闻言，佟真的脸上难得露出了一次笑容，他笑着点了点头说道。

    “好好好，邪龙斯皮修，我就喜欢你的痛快，既然这样的话，那么我们还是按照前面的战斗继续吧，你是选择一个人面对他们两个呢，还是由我帮你召唤一个帮手呢？”

    和前面的嘴硬不同，这一次邪龙斯皮修，在听到佟真的话以后想都没想直接就开口说道。

    “主人，我需要一个帮手让他和我来一起战斗吧，至于最后的结果分什么我已经不在乎了。”

    对于邪龙斯皮修的决定，佟真不置可否的点了点头，然后直接取出手中的武器，开始召唤了起来。

    经过一番花里胡哨的操作以后，佟真的身前突然出现了一团光团，紧接着光芒大战，将在场所有人的眼睛都照射的睁不开了，下一秒一道声音从光团之中传了出来。

    “伟大的主人，你召唤我有什么事吗？”

    听到说话者的声音，本来还有些郁闷的，邪龙斯皮休脸上顿时露出了一抹笑容，说实话，他真的没有想到，佟真居然会如此的给力，直接就给他召唤出来了一个如此强大的帮手，她现在已经有了十足的信心，有了这个帮手，那么这一场战斗他们肯定赢定了。

    就这样，在所有人期待的眼神中邪龙斯皮修的帮手，终于是从光团之中走了出来。看到一身蓝色外表，面目精神且抖擞的冰龙斯卡萨，在场的所有人表情顿时都发生了变化。

    直播间的弹幕，马上就开始刷新了起来。

    “好家伙，我直接好家伙，卖我没有看错吧，剑神居然把冰龙斯卡萨召唤出来了，这一下我感觉邪龙四貔貅应该要赢定了。”

    “对呀，这肯定赢定了，要知道冰龙斯卡萨和邪龙斯皮丘可都是暴龙王巴卡尔的分身之一，现在两个分身组合已经相当于是暴龙王巴卡尔2/3的力量，这样的实力打谁不是简单的打呀。”

    “唉，我估计现在青龙和暗精灵王悔的肠子都要坏了，本来他们是可以不用面对这件事情的，但是现在这么一折腾以后，他们就要必须面对了，真的是心疼他们呀。”

    “这就是所谓的世事难料吧，谁能想到本来简单轻松的一件事最后会变成这个样子，属实是让所有人都有些没有想到呀。”

    “我倒觉得这件事和我们没关系，毕竟我们只是一群吃瓜群众罢了，我想要看到的并不是说一边倒的战斗，而是那种紧张刺激，势均力敌的战斗，我觉得现在这应该就要开始了吧？”

    ……

