
第二天早上一醒来，岳英就叫到一阵“哗啦”、“哗啦”的声音，音调前长后紧，且略有些刺耳。

这令岳英感到有些亲切,但又有些吃惊，他从小在铁匠的家庭氛围里长大，对这种声音很熟悉，这是铁具在砂石上打磨时发出的声音。

扭头望去，只见莲哥儿不知从哪里搞来了一把杀牛用的尺长的尖刀，正用一只脚压稳砂石，两只手抓紧了使劲的磨洗着。而那名熟悉的幼儿乞丐远远地坐在一边，双目紧张的望着莲哥儿的举动，却又不敢张嘴说话。

岳英使劲坐起了身子，轻声问道：“你在干什么?”

“磨刀!”

“磨刀干什么?”

“杀金狗！”

“你杀的过他们吗？”

“杀一个够本，杀两个赚回来一个！”莲哥儿攒着刀子跳了起来。

“可我担心你连一个都还没杀死，自己的小命反倒就先没了。”岳英叹了一口气。

莲哥儿闻言愤怒的盯视着岳英半晌，眼中又羞又怒似要喷出火来。旁边幼小乞丐顿时担心的不得了，生怕莲哥儿会提着刀上去先把多嘴多舌的岳英给捅了，一念及此，吓得赶紧先捂上了眼睛。

可最终莲哥儿并没有拿岳英试刀，他只是恶狠狠的瞪了岳英一眼，然后低下头又去继续磨刀。

“因为你也知道我说的是实话，是吧？金兵们惯于战斗，他们人又多，你就算去了也根本就没有一点胜算。你只所以拼命的磨刀，只是因为不甘心，对吧？”岳英仿佛不怕死似的继续说个不休.

莲哥儿依然不吱声，只是低头磨刀。

可岳英也没有丝毫要打住的意思，他把声音又提高了几分说道：“你父亲是个英雄，他是为保护大家而死的。你希望辜负他的一翻心血吗？”

说到这里他向幼小乞丐丢了个眼色，幼小乞丐终于鼓起勇气，小声的跟着劝道：“是啊，莲哥儿，头领也绝不希望你送死的。”

“你们的意思是我爹的仇就不报了吗？”莲哥儿抬起头来喊道，原本灵动的大眼睛里现在噙满了泪花。

“当然要报！”岳英说道：“我爷爷在将近两年前也让一群恶人给杀害了，后来我也一直在四处奔走为他报仇。可经历了这段时间的战斗后，我明白了一个道理：要更好的报仇就也是要讲究策略，找办法的。”

莲哥儿不解的望向岳英。

岳英说道：“我要是能帮你报仇，但你要听我的，成不成？”

莲哥儿立在当场，心里似是经历了一翻挣扎后，方才冷哼道：“那要看你的办法好不好用。”

“好！”岳英笑了笑：“你先把刀放下，去帮我找几个人。”

可等到天黑下来时，回来的莲哥儿的脸上挂满了怒气：“我像个傻子一样的挨个去蹲守，可你让我找的那三个地方全都没有人，你莫不是在诓我？”

“怎么会呢？”岳英低下了头，这三个全是抗金义军在城内的秘密联络地点。如果没有人，是全都让敌人给端掉了呢？还是义军已经放弃了济南城的斗争，主动撤离了这里？

岳英并没有想到，自从黄龙党内出现叛徒以来，济南城内的抗金义军遭受了巨大的打击，所以朱强只好紧急下令幸存的义士们收缩转移，为安全起见在他入狱以前的联络站已经全部都弃而不再使用了呢。

“这可如何是好！”岳英联络不上义军组织，心下更急。他不仅要担心莲哥儿在找不着义军的情况下会再次去做以卵击石、飞蛾扑火的傻事，更要担心朱强和一众义军兄弟们的生死安危。

“要不，再找找？”岳英央求道。

“不去找了！我前前后后地路了一整天，腿都快跑断了！要找，不如让他们来找我！”莲哥儿气鼓鼓地吼了一声，翻身就在一张破草席子上躺下休息了。

“唉！”岳英无奈的也只好再次躺下。正自猜疑间，突然一个念头像闪电一样从他脑海中划过。

让他们来找我！让他们来找我！

“啊哈，对呀！我怎么没有想到呢？”岳英兴奋的一下子又坐了起来，大声地喊道。

“怎么了？你又在咶噪个什么劲？”莲哥儿让他吵得睡不着觉，只好也坐起来怒声问道。

“让他们来找我啊！”岳英一把抱住了莲哥儿，把他紧紧的揽在了怀中，兴奋的喊道：“莲哥儿你真是一语惊醒梦中人啊！”

“放开，你放开我！”莲哥儿羞怒的使劲推开了岳英，把他狠狠地推倒回地上。

“都是男人，抱一下有什么打紧的。”岳英嘀咕道，可他看到莲哥儿眼中那可以杀人的目光时，岳英赶紧把话题扯回正事上：“我是说，我有办法可以联系上我的朋友们了。”

“怎么联系？”莲哥儿横了他一眼。

“就像你说的，让他们主动来找我们啊。”岳英得意的笑了起来，他这时突然觉得自己越来越像是宋君鸿一样，可以决策于帷幄之中了：“但你要帮我一个忙，把一个消息散播出去，散播的越广越好，可又最好不要太引人注意了。”

“这怎么可能？既要人人都知道，还要大家不注意！”幼小乞丐听得直挠头。

“没有关系，我来想办法。”莲哥儿想了一会儿后，突然一拍大腿说道。

“你真的有办法？”岳英和幼小乞丐一起好奇地望向了莲哥儿。

“哼，姑且就再相信你最后一回。不过要是还不顶用的话，我就把你扔出去。”莲哥儿板起脸来道。可随后他瞅着岳英一身的伤情又觉得这样帮残忍了，改口又说道：“明晚我就不给你饭吃了。”

可说归说，第二天晚上时，岳英仍然得到了共同进餐的机会。

只见莲哥儿把一堆燃烧了一个多时辰的几个柴火堆扑灭，然后用棍子拨拉出来一些已经烤的漆黑的大土团子，将之敲开，只见土里包了一大团的荷叶，再把荷叶也撕开，里面竟然是一只已经烤熟了的鸡，一阵诱人的清香远远的传了开来，让人食指大动。

“来，奖励大家今天的辛苦的。”莲哥儿站起来高声呼喊了一句。

旁边围着的众乞丐们早已经忍耐不住，一拥而上争抢烤鸡，一人撕下一条肉，也顾不得烫，纷纷张开了大嘴就往里塞。

这情景连岳英在旁边都看得目瞪口呆，然后直吞口水。

“怎么样，香吧？莲哥儿做出来的叫花鸡能让人都美上天去，他的手艺可是我们里面最好的。”幼小乞丐边咂吧着油腻腻的手指边洋洋得意的说道。因为白天偷鸡时便是他领的头儿，所以理所当然地分到了一只肥硕的大鸡腿，现在高兴地眼睛都快眯成一条缝了。

岳英没有回答，又吞了一口口水。

幼小乞丐看着他那副馋相，突然醒悟过来自己手中的鸡腿有多抢眼，忙一背身护住了自己的鸡腿，撒开脚丫子一溜小跑到了墙跟处,终于开始迫不及待地张嘴咬下一片，津津有味地大嚼了起来。

岳英失望的收回了目光。

“喏，你的那份儿。”有人碰了碰他的胳膊，岳英吃惊地抬起头来，只见莲哥儿从自己手里的鸡肉上撕下了一半来递到了他的面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300964"  chaptername="第三十二节  郁孤台下清江水（七）">加入书签</a>
</div>
