    沙袋这个东西，并不是现代人的专利。

    老牛演武场的一角，也吊着一个沙袋，看装沙子的麻袋千疮百孔的样子，就知道牛进达的拳劲儿不小。

    径自走到沙袋前，李承乾挽起袖子，奋力的出了一拳！

    砰！

    沙袋没动，李承乾却收回拳头，快速的甩了两下。

    这沙袋外面是麻布，里面全是沙子，跟健身的沙袋完全不是一个档次的。这一拳下去，沙子硌到拳头的感觉还真酸爽。

    看到李承乾的动作，牛进达哈哈大笑：“殿下，粗沙袋可不是你能尝试的，就算练拳，也得从细沙袋开始。老夫已经吩咐家将去灌装了，您先听老夫讲解一下动作要领。”

    说完，牛进达走到沙袋前，吸了一口气。

    下一刻，带着残影的一拳重重的怼到了沙袋上。

    砰！！

    跟李承乾那吹毛不起的一拳相比，牛进达的这一拳不仅将沙袋打飞，还在上面留下了一个深深的拳印，隐隐还能看到被打得扩大间隙的麻布纤维。

    这一拳，要是打在人身上，别说脑震荡了，塌下去都有可能。

    李靖也手痒痒，没等牛进达开口，自己也上去来了一拳。

    跟牛进达这一拳相比，李靖就差了点火候，虽然沙袋也飞出去了一点，但是并没有牛进达打得远，沙袋上的拳印也不深。

    收回拳头，李靖笑道：“老夫拳脚功夫虽然也不错，但是并没有深入的研究过。论发力，老牛他们才是里面的行家。”

    牛进达笑道：“卫公这倒是谦虚了，我等虽然研究过怎么发力，但是两人对搏，如何发力只占三分胜算，看的还是经验、实力。”

    说完，老牛走到李承乾身后，用一根竹棍点了点李承乾的脚：“脚在实地上时，全力的一拳需是从脚起步，然后是小腿、大腿、腰部、肩部....”

    牛进达边说着，边用竹棍点着。

    他不知道比目鱼肌、腓肠肌之类的名词，只能用竹棍告诉太子力道传送的方向。

    点完后，老牛又补充道：“当然，这是理论上的。真正在战场上，或者跟人玩命搏斗的时候，也未必会有这个完整蓄力发出的机会。殿下先对着空气试试，等下家将把新沙袋送来，再试试。”

    李承乾点点头，对着一边的空气出拳。

    就像老牛说的一样，这样出拳，比起肩膀先动，力道确实提升了不是一点半点。

    只是，用不着老牛的解说，李承乾也知道这个发力方式没有太大的市场。别人总不会傻呵呵的等着你完成这一套，真正的生死相搏，瞬息间的疏忽，都会致命。

    单纯的等待有些无趣，所以牛进达和李靖在一边的兵器架上掏出两根木棍，对打了起来。

    两人用棍，却偏偏有一种用刀用枪的感觉，一棍一棍之间力道十足，完全没有点到即止的意思。一时之间，演武场就被棍棒碰撞在一起的梆梆声充斥。

    本来在练拳的李承乾，都忍不住侧目。

    两人都算是老将，一招一式之间没有一点的花架子，完全是以命相博的全力以赴。

    能够爬到将军的位置上，哪个没点本事，酒囊饭袋在隋末的战场上可活不下来。

    连续的碰撞声之后，牛进达雷霆万钧般的一棍，直接将李靖的棍子抽断了半截。

    突发的事故并没有让李靖惊慌，反而丢掉短的一截，以棍为剑，继续对阵。

    直到这时，李承乾才知道李靖全力出手是什么样子。

    看起来简单的挥斩、直刺、下劈，却能跟牛进达的棍子斗得不分上下，偶尔见缝插针的一“剑”，甚至逼得牛进达都要后退。

    而他，在这纷乱的棍影里，甚至不知道该怎么应对。

    这就是大佬跟新手的区别啊！经历真正厮杀磨练出来的武艺，确实不是单纯的锻炼能比得上的。

    连续的出招，很是耗费力气，不管是牛进达还是李靖，额头都微微冒汗。

    又一次互相避让后，俩人很有默契的收手，把棍子丢到了一边。

    牛进达仰头大笑一声：“痛快！”

    虽然长得一般，但是老牛一抬头甩下汗水的样子，格外的帅气。

    李承乾刚要拍拍手，却有一个掌声先响了起来。

    循声望去，只见演武场不远处的一个窗户，正支着，透过缝隙能隐隐看到一个少年人。

    似乎是感受到了视线，掌声消失了，连窗栓也落了下去。

    看了一眼窗户，牛进达叹息一声，豪气全无。

    “殿下不用看了，那里就是犬子的房间。自从摔断腿后，那孩子就闭门不出。就连面对我和拙荆，也寡言少语。甚至，好几次还有自裁的意向。医生请了无数，汤药喝了几缸，可还是这副半死不活的样子。唯一主动开窗的时候，大概就是看老夫练武了。

    老夫知道，这孩子没法站起来了，却很向往练武。腿没断的时候，这孩子练武也很勤奋。但是....唉！”

    看着悲苦的牛进达，李承乾为他伤感的同时，也有点想吐槽。

    闭门不出？有自杀倾向？这是精神上的疾病啊，吃汤药能见效，才是见鬼了。

    想起牛家的败落，李承乾试探着问道：“牛公，既然见虎兄这般样子，您就没想过再生一个？您还在壮年，就算现在那啥，也不算晚吧。”

    看了一眼紧闭的窗户，老牛叹息道：“这孩子现在还活着，就是因为他是长子。老夫曾几次跟他说过，他若是一去了之，牛家就没后了，老夫九泉之下也不能瞑目。靠这个逼着，这孩子才没有真的一死了之。若是家中添丁，恐怕....”

    看着牛进达落魄的样子，李承乾内心酸楚不已。

    这就是父爱啊，论身份地位，老牛就算娶一群妾侍，也不会有人说什么。

    可，就为了激起孩子的求生欲，他硬是过上了节欲的生活。

    都说父爱如山，可是做到老牛这个程度的，恐怕一片山脉都比不上。

    该死的史书，居然没有把这一段记下来。编排什么“卧冰求鲤”的智障故事有什么用？这样真实且发人深省的故事，为什么就没有留下来？

