
　　站在帝国大厦顶部的李凡学着蜘蛛侠电影中的模样，也挑了一个雕像半蹲在上面。

　　“怪不得这里是小虫的专用打卡点呢，合着可以当作鸟瞰点来用啊。”

　　鹰眼，开！

　　以李凡为半径的展开了一个蓝色底片区域，区域内的各种信息都变得可视化，也变得可以归类。

　　当然，李凡并不是什么超级计算机，他不可能接受并处理的所有信息，所以鹰眼所做的只是将他大脑中的潜意识的认知进行快速的意识转图像。

　　只要他不认识速效救心丸，那就是他突发心脏病也不能用鹰眼高亮一堆药丸中的救心丸。

　　同理，只要他没感受到他人对自己的敌意，鹰眼也就不会将敌人标红高亮。

　　相比高亮，鹰眼更加重要的作用就是帮助刺客快速处理无关信息和收集情报。

　　“救命啊！”

　　远处某个小巷中传出女子的呼救被来往的车流和暴雨所掩盖，但李凡的感官被青草药剂大幅加强便直接捕捉到了声音的精确方向。

　　李凡猛地起身，但是看了看脚下的高度又叹了口气。

　　“看来得先把抓钩兑换出来啊。”

　　【刺客信条抓钩（多功能）：50积分】

　　啊这。

　　也许底下垫个稻草也行？

　　就怕这个世界的牛顿不允许啊。

　　“咱还是安心走电梯吧。”

　　面具下的李凡有些心塞，早知道就不直接爬到楼顶了，现在倒好下楼还要坐电梯。

　　一想到电梯里他人对自己服饰的怪异眼神···

　　别公开处刑我了，我会自我了断的！

　　“救命啊！谁来救救我。”

　　一名身材有些走样的中年妇女在小巷中高喊，但她身旁的男人却只是在轻佻的抓住了她的一只手，丝毫不理会女人的呼救，倒还十分的享受。

　　“哈哈哈，小妞。你不知道这几天的地狱厨房不太平嘛？”

　　“我们老大说了，最近会派更多的人手出来巡逻。这不？我才刚出来第一天你就落我手上了。”

　　“求求你了，我把我身上全部的钱都给你，如果你还是觉得不够的话我还可以把身上的首饰也给你。”

　　男人浮夸的嗅了一下女人手上的香水，然后瞥见了她手上那个与她装扮不符的那颗钻戒。

　　“哟，想不到你还有这么好的东西？那你刚刚为什么不叫出来！”

　　“要不这样，你把钻戒给我。再让小爷我爽一发，小爷就放过你了。”

　　“求求你不要，求求你不要，那是我亡夫留给我的。”

　　戒指被拔下的一瞬间，那个女人就仿佛失了魂一样，一屁股瘫倒在污水里，甚至连反抗都没有再反抗一下，仿佛只有她的眼角不断流出的泪水，才能证明这不是一尊雕像。

　　男人看见女人这副失魂落魄的样子发生，提起了更大的兴趣，作势就要解开自己的裤头。

　　连挂在街边的电灯都忽然变暗了，就仿佛是在为男子这一刻的逍遥蒙上一层戏剧色彩。

　　正在男子正准备品尝这名女子的滋味时，他的身后响起一声闷响。

　　“是谁，是谁在那？”

　　作为地狱厨房一名资深级的小弟，男人不相信自己会在这一片地方有听不出声音的同行。

　　如果如果是同行，说不定他能邀请他分一杯羹，但如果不是同行，就有两种可能，一个是多管闲事的老好人，另一种就是条子——只是两这种都无关紧要罢了，完全没有威胁。

　　男人提起裤子向后张望的样子显得十分的滑稽可笑，这样子的仓促也让他没有发现正站在路灯上的李凡。

　　“我是谁？我是你的噩梦！”

　　本来李凡就对前面电梯一事感到十分的尴尬和难堪，现在又让他目睹了如如此丧尽天良的一幕李凡恨不得所有的怒火都被发泄在了这位今日加班的小混混身上。

　　李凡从路灯上俯身跳向那名男子。

　　双手下压，双脚并拢。

　　整个人如同化身一只猎鹰直直的扑向那名男子

　　空中刺杀！

　　整个过程发生不到三秒。

　　这整场的交锋就在男子一声闷声便倒地不起后，宣告结束。

　　“女士，我想你掉的一个对你很重要的东西。”

　　一旁的女子还没回过神来，李凡只好亲自帮她将男子口袋里的那枚钻戒重新物归原主。

　　“谢谢你先生，实在是太感谢你了。”

　　女子颤抖的手小心翼翼的接过钻戒，嘴里表达的一次又一次的感谢。

　　但是李凡却只能悄悄的叹气。

　　因为他在这个女人的眼里没有看到感激，只看到了恐惧和麻木。

　　也许她以为我是什么穿着奇装异服的疯子吧，算了，至少我第一次算是成功的把人救到了。

　　李凡在心里对自己自我安慰。

　　幸亏这件系统派发出来的刺客服装并不会被雨淋湿，要不然真的难以想象这件衣服在这个暴雨中会变得有多重。

　　回想起刚刚的战斗，其实那名男子在反应过来前就有机会掏枪警戒。

　　可奈何当时的他正在用下半身思考。

　　李凡才敢有恃无恐的一个手刀直接将他瞬秒，不然他可能真的要杀生了。

　　至于为什么补杀生？

　　因为旁边还有个不知道是谁的人盯着呢，而那人的杀气可是十分的庞大呢。

　　【叮！获得十点积分】

　　好耶！

　　虽然群众的误解让人沮丧，但是积分点却永远不会背叛你。

　　by李凡

　　“身手还不错，就可惜你个小孩子家家不应该在这里玩英雄游戏。”

　　一道粗旷和低沉的男声在他的身后响起。

　　“什么人！”

　　李凡连退三步，双手的袖剑猛地弹出，语气和表情都努力的扮演出惊讶的样子。

　　在这里暴雨的薄纱中，一名穿着黑色作战服的男人缓缓的走出帷幕，他腰间以及身上作战腰带的数量就注足矣让他成为一座移动军火库，他作战服的胸口则有一个用白漆喷出的巨大骷髅。

　　他手中正提着之前的名男人，只不过昏迷小混混的咽喉已经多出了一道十分长的血痕。

　　“孩子，回家去。这里待会就是战场了。”

　　李凡睁大双眼猛的一个激灵。

　　这种标志，这种与黑暗融为一体的行事风格。

　　全漫威除了惩罚者，也找不出第二个。

　　虽说他预料到了有一个人在暗中监视自己，不过这个人居然是惩罚者确实让李凡意想不到。

　　“听着孩子，现在可不是你玩英雄游戏的时候。我不知道你是如何学会这种特殊的作战技巧的，但是我只在警告你最后一次，如果你再不离开此地，后面我可不会保证你不会出事。”

　　惩罚者显然也不是会好言相劝的人，他将手枪举到了没有丝毫动作的李凡脑门上，试图吓跑这位来历不明的小孩。

　　电光火石之间，李凡双手猛地抬起夹住了惩罚者持枪的右手，顺便一个侧生肘击击中其下巴位置的迷走神经瞬间缴械。

　　“听着，我可以解释。但我认为你应该需要帮助不是吗？也许一个临时伙伴？”

　　李凡语气如常，他一边说话，一边在对方惊讶的眼神中将枪飞快地拆成了一片片零件。

　　是时候开始薅羊毛积分大作战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五章：新人出道？惩罚者？（除夕快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 