一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那魔人在这个时候，是被这个话语，也是搞的，有些愣了一下。

    随后，也就是看了看那面前的这个家伙来，那眼神之中，就是闪过一抹狠戾。

    连自己，都是敢警告，这个家伙，是真的，就是有些厉害了!

    不过，真的就是以为，自己是这般的好欺负的？

    自己这一次过来，可也不是什么事情，都是没有做的，就比如是在这个时候，对方要是做出什么事情出来。

    到时候是会影响到，两边的事情出来，到时候，就是有的，是这个家伙好受的。

    所以是在这个时候，看看这个家伙，他的心中，就是满满的，就是有些不耐起来。

    “该死的家伙，你是以为自己的实力，就是会斗不过他？等着吧，这个事情，可是没有完的！”

    那一旁的魔人在这个时候，就是开始，厉声说起来。

    这个家伙，还真的，就是有些搞笑了，真的就是以为，自己是治不了对方了。

    “你是要看清楚了，对方手中的东西，可是天雷之劫，你要是感觉，自己是能够对付的了，自己去试试！”

    那长老在这是，才是刚刚的扭头回来，就是听到自己身后的话语来，这个时候，是彻底的，就是有些无奈了。

    在这个时候，是直接扭头，然后是狠戾的，是开口说句话语来，对于那面前的家伙，是有些极为的无奈了。

    这个家伙，就是不能够，是好好的，就是有一些的脑子的么？

    怎么看，自己要是投靠了对方来，在之后，也就是会直接灭杀了对方来的。

    在这个时候，是看看这个家伙，就是有些厌恶不行，哪里还是会让对方，在这个时候，还在这里，是喋喋不休的？

    这个家伙，真的，就是有些傻到了极点的感觉了。

    是一点脑子也是没有状态的。

    一想到这里，他是看着这个家伙，在之后，也就是不想多去理会什么了。

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这两个家伙来，在这个时候，看着对方，那眼神之中，也是有着一丝丝的诡异的眼神，是开始出现了。

    “雷劫，你在胡说什么？就以对方的实力，怎么可能是会有雷劫？而且，就他还是能够凝聚的出来？你是在胡说什么！”

    那魔人是听着这话，就是嗤笑一声，就是极为的不相信。

    开的什么玩笑，雷劫这样的东西，哪里是能够，说是出现，就是出现的？

    真的是在开的天大的玩笑了，也是不看看，就自己这些人，都是完全的，不能够对抗的了那雷劫的。

    此刻，要是在这个时候，对方是会这样的东西，这样的实力，都是会有这样的雷劫的话。

    那么是之后，应该是如何？估计是这边的人，都是会这样的法术了，若是如此的话。

    她们魔界的人来到这边过来，是在做什么？那是在作死的！

    也是不看看，等到她们的魔界的人，是大举的开始入侵这边过来的时候，到了那个时候，就是有着无数人，是开始将自己的雷劫凝聚出来，然后对着她们这边的人，是开始各种的乱轰。

    一旦是如此的话，她们这边的人，一个个就是不要，是想要好过下去的。

    估计是到时候，她们的魔界，都是要倒霉不可的，雷劫那样的东西，一旦是轰击过来，对于她们来说，那可真的就是对于她们魔界，是一种极为的大的劫难的。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他是眼神之中，就是满满的不自信起来。

    “你是想要与他联手，这个事情，我可是不会让你如愿的，这个事情，我是一定，就是要传播回去！”

    那魔人在这个时候，是看了一眼，那面前的这个家伙来，在这个时候，也就是开始，是想要传递什么消息一般来。

    恒彦林见此，那眉头微微一挑。

    “不用传递什么消息了，你不是不相信的么？我是给她来上一下，到时候，无论是他忠诚与否，还是说，这个雷劫是不是真的，你不都是可以知道了？”

    恒彦林在这个时候，是摆弄了一下，自己手中的雷劫来，在这个时候，就是开口说了一句话语来。

    对于那面前的魔人，这样的做法，却是有些，不置可否的感觉来。

    长老是这个时候，看了看那面前的这个恒彦林来，那眼神之中，就是顿时是开始紧张起来。

    “不要乱来，我是知道，这个是真的，你可是不要乱来的啊！”

    那长老，在这个时候，是看着那恒彦林，就是有些紧张无比了。

    恒彦林手中的这个东西，到底是不是真的，他是真的，就是极为的清楚的。

    所以是在这个时候，看了一眼，那面前的恒彦林来，只希望，恒彦林是不要乱来了，他是不希望，自己是被这个东西，是来上一下的。

    要是被这个家伙，是来上一下的话，估计是到时候，他就是死定了。

    “你当然是知道，这个是真的，要不然的话，你是在这个时候，是这样的拖延时间，是做什么？”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，那面前的这个家伙来，在这个时候，也就是有些，是开始玩味起来，就是随意的，就是开口询问了一句来。

    对于这个家伙，在这个时候，是在这个时候，是拖延时间的行为，他可是看的清清楚楚的。

    那长老在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，听着那恒彦林的话语，那眼神之中，是闪过一抹慌乱之色，随后是强自的，是开始镇定下来。

    “你说什么，什么是拖延，我怎么是不知道？”

    那一旁的长老，在这个时候，是看着那恒彦林，那眼神之中，就是满满的，就是有些慌张的样子了。

    恒彦林见此情况，在这个时候，是微微一笑。

    “你不就是在拖延时间？说是不知道？你是想要拖延一下时间，到时候，我手中的灵力，也就是会散去了是不是，毕竟，不管是怎么样，就这样的法术，我可是不可能，是能够一直的掌握着的才是。”

    恒彦林在这个时候，又是拨弄了一下，自己手中的雷劫来。

    对于那对方的话语，是没有一点的相信了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，面前的这个家伙，在这个时候，是弄出什么事情出来，也都是能看出来的。

    一想到这里，他是看了一眼，那面前的这个家伙，那眼神之中，就是满满的笑容了。

    就这样的情况下，也是想要欺骗一下自己，真的，就是有些过分了。

    一想到这里，恒彦林是看着这个家伙来，然后是在看看，对方身后的那个魔族来。

    在这个时候，是看看对方来，那眼神之中，那玩味之色，就是更加的浓郁起来。

    “说是说，我是与他一伙的，但是你自己也是知道，我与他不是一伙的对吧？你在这个时候，是想要拖延时间，然后是传递一些消息？”

    恒彦林是看着对方来，然后就是开口说了一句。

    对方的演技，还是有一些的，只是在恒彦林这里，他却是不怎么在意了。

    就这样的演技，要是想要是骗到恒彦林的话，那简直就是有些好笑了。

    一想到这里，是看着这个家伙来，恒彦林是在这个时候，就是感觉是有些好笑了。

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，在这个时候，那眼神之中，是有着无比的浓郁的好笑的眼神，是在那里面了。

    只是，看着那恒彦林的样子，在这个时候，是看看对方来，那魔族之人，在这个时候，那心中，也是有些紧张起来。