    第211章 拜访欧阳倩

    楚风递过一杯水，独孤白匆匆拿起，“咕咚咕咚”一饮而尽。

    “哈～爽！”

    她豪放将杯子放在桌子上。

    “不继续待了，我想趁暑假多去外面走走。”楚风笑了笑。

    “嗯，男孩子多见识见识也好。”独孤白深表赞同。

    “那你慢慢吃，我走了。”

    楚风拿上桌上车钥匙，向门外走去。

    “再见, 见到小缇娜替我问好，就说满分一百分，我给她的米酒打一百二十分。”

    欧阳倩在后面挥了挥刚抓过鸡腿，满是油腻的柔荑。

    咣当～

    关上房门，楚风径直下楼。

    确定了楚风走远，独孤白把手伸进衣服里摸索了几下，掏出一个纯白色罩罩, 向旁边一扔。

    “呼～还是这样舒服。”

    独居女性自己在家的时候，多数是不爱穿的。

    “这小子出去一趟是不是又变帅了？”

    就在她摸着下巴思考时，楚风已经坐上飞车，熟练启动，向家的方向行驶。

    家所在的苏市，与学府仅仅只是隔了一片海。

    ……

    三十分钟后。

    操纵飞车，楚风降落在房子前，推开门走了进去。

    房间定期有人打扫，一尘不染，跟离开时别无二致。

    坐在沙发，揉了揉脑袋。

    本想将一大堆武器装备售卖给学府，没想到学府放暑假，只好变通一下了。

    “有了！”

    他灵光一闪，钱多多的父亲可是屈指一数的富商，找他不就行了？

    “不过在此之前，最好还是去拜访一下老邻居。”

    想起欧阳倩，嘴角不自觉浮现起一抹笑容。

    严格来说, 他还是欧阳倩的房东。

    当初缇娜一掷千金买下周围两栋房子, 后来才知道写的是他的名字。

    当时给楚风震惊不轻, 那时两人还不怎么熟悉，就能送两栋楼当礼物，妥妥的顶级富婆。

    “走了，尽早办完事找缇娜去。”

    先从楼下小卖部买了几斤水果，才去找欧阳倩，去登门拜访总不好空着手去。

     B栋3楼305房间。

    “咚咚咚～”楚风敲响了房门。

    “谁啊？”从里面传来熟悉的女声，紧接着是一阵拖鞋走路声。

    “开门，查水表的。”

    “查水表，不是前天刚查过吗？”

    欧阳倩疑惑打开门，惊喜道：“是你！”

    “不请我进去坐坐吗？”楚风提了提水果，微笑道。

    “快请进，你怎么来了？”

    欧阳倩打开门把楚风迎接进去，好奇问道。

    “我家就住在隔壁，根据你给的地址看着挺近，就顺便来坐坐，看看你怎么样。”

    “隔壁？那我这么多年来怎么没见过你，你不会是特意租在我隔壁想要对我图谋不轨吧？”

    警察的条件反射，让她下意识往不好的方向想去。

    “我还纳闷呢, 这么多年邻居居然一次也没碰面。”

    说着, 楚风斜视她一眼, “你有什么值得我图的？穷的叮当响不说, 脾气还大，送我我都不要。”

    “你这混蛋！”

    欧阳倩气鼓鼓指向楚风，强忍着揍人的冲动，胸口36E剧烈起伏，不断在心里告诉自己这是客人，不能打。

    楚风也纳闷，她们两人是八字不和还是怎么的，一见面就要掐架。

    “小倩，家里是来客人了吗？”

    突然，从屋里传来一道苍老的声音。

    楚风心头一凝，不会是欧阳倩的母亲吧？

    “你给我等着！”欧阳倩狠狠瞪了他一眼，急忙向屋内跑去。

    时间不长，她搀扶着一名白发苍苍的老妇人从里面走出。

    楚风连忙从椅子上起身。

    “你就是小倩经常提到的小楚吧，我是小倩的母亲，不用客气尽管坐。”

    倩母在欧阳倩的搀扶下，颤颤巍巍坐在沙发，将拐棍放到一旁。

    “见过伯母！那我就恭敬不如从命了。”

    楚风恭敬问好，板板正正端坐在椅子上，完全不见刚才的皮。

    望向倩母，心底暗吃一惊，最多不过四十几岁，外表却如同八九十岁的老叟一样，衰老症恐怖如斯。

    “伯母，你刚才说欧阳倩经常提到我？”

    他瞥了一眼欧阳倩，欧阳倩傲娇别过头去。

    “是啊，这孩子常在我耳边念叨你呢，说你是个经常帮助她的好人，面冷心热，长的很帅，人格魅力特别强，越是接触越发现你是一名可以深交的伙伴。”

    “哈哈哈哈哈～伯母谬赞了。”

    楚风不好意思挠了挠头，脸都被夸红了，他都不知道自己有这么多优点。

    “母亲～你跟楚风说点别的嘛～”

    欧阳倩红着脸撒娇，从脖子到手臂，凡是露出来的地方羞红一片，可能是没经历过如此社死场面。

    “哈哈哈，大姑娘还害羞了，行，那就说点别的。”倩母脸上露出慈祥的笑。

    “伯母，据欧阳倩说你不是要在病房治疗吗，怎么回家了。”

    闻言，欧阳倩脸色一暗。

    倩母倒是乐呵呵道：“医院说我已经进入晚期，即使凑齐手术费也无法医治。”

    “在医院里待着也只是每天做做检察，就不给小倩浪费钱了，回家颐养天年。”

    不知为何，楚风心里很不是滋味，这可能跟他本身就是一个孝顺的人有关吧。

    倩母才四十几岁，就要呆在家里等死。

    能够坦然微笑面对死亡，怪不得能教出欧阳倩这样的女强人。

    看出楚风难过，倩母握住他的手，“小楚不要难过，古人说时也命也，这也许就是我的命运吧。”

    “才不是呢，母亲一定有机会好起来的。”欧阳倩红着眼，尽管已经多次碰壁，但她始终相信有治愈的可能。

    楚风沉默，从纳戒中取出早已获得，却对他没用的三颗灵桃，放在桌子上。

    “ 伯母我来一趟也没给您准备什么礼物，正好我这有几颗多出来的灵桃，虽然品阶只有B级，不过桃子最养人，对您的身体应该有好处。”

    “不行，这太贵重了，我不能要，孩子你快收回去。”

    倩母毫不犹豫拒绝。

    “没事的，B级物品我这里多的是，何况欧阳倩也经常帮助我，这点东西真不算什么。”

    欧阳倩听说对母亲有好处，也是劝解道，“是啊母亲，楚风他一片好意你就收下吧。”

     

     

     

     

    (本章完)

