    ……

    10月27日，

    苏言久违的首发登场，领衔妄想‘混服达人’的姿态，迎战四强的对手C9。

    这几乎是一场无懈可击的大胜！

    C9的最强一路，正是下路的‘美妆达人’Sneaky。

    与强势的G2中上野截然不同，小狗可以凭一己之力摧毁对手。

    所以，在平推赢下第一局后, RNG开始提前着手决赛战术的练习。

    小狗抗压线上，主打中上两路，熟悉英雄。

    除了第三局的时候，出了点小意外，大龙和远古龙纷纷被抢，从而导致输掉比赛。

    第四局，

    RNG仅凭对线期就取得了三路优势, 锅老师野区入侵打的极为暴力，压的对方打野连刷刀都是问题。

    最终, 

    27分钟，RNG击败C9，三比一晋级决赛。

    竖日，

    国内所有的电竞玩家，乃至闻讯赶来的路人，把所有期待的目光，集中到了IG身上。

    只要他们能顺利击败FNC，那就代表LPL两支战队，垄断了决赛的舞台！

    这是从未有过的记录！

    无论谁输谁赢，LPL历史的第一座全球总冠军奖杯，将要提前诞生！！

    第一局，

    前期两边打的还算僵持，阿水还被欧成对线打出治疗。

    可是升到六级以后，游戏的性质就变了。

    Theshy的刀妹，在宁王的辅佐下，单线爆杀！

    中路Rooike的妖姬, 对线打出击杀, 教育了一手新晋的欧洲法王。

    游戏进入中期，不是妖姬秀的人眼花缭乱，就是刀妹切入人群一打二，一打三，换掉对面C位。

    很快，

    比分一点点扩大

    26分钟赢下第一局，24分钟赢下第二局。

    直到第三局，

    不堪受辱的FNC，绝对奋力一搏，最起码拒绝零封的惨案。

    前中期一直保持着微弱的领先，在加上小龙刷的不错，24分钟手握双火龙。

    第三条火龙又一次刷新，还提前抓死埋伏绕后的妖姬。

    FNC全队欣喜若狂的开龙，以为能顺利赢下比赛。

    然而，

    一道孤独的身影，缓缓走进了河道，手腕垂落的巨剑刮得水面波澜起伏。

    “我是亚托克斯，我是世界的终结！”

    伴随着犹如雷霆般的咆哮，亚托克斯的眼睛化作血色竖瞳，觉醒血脉深处的魔神血脉，残破垂落的羽翼遮天蔽日，举起手中的长剑，义无反顾地向前方蝼蚁般的敌人挥砍。

    “给我砸！！！”

    “砰！砰！！砰！！！”

    无数的观众忘记了呼吸，眼神呆滞，嘴巴张的老大，望着屏幕内的剑魔好似天神下凡，以一人之力斩灭所有敌人。

    三下的暴击，使得FNC的队员如鸟兽作散被剑魔一人追着乱砍。

    “他怎么这么猛啊！！”

    宁王怒骂一句，带着队员一一收下逃跑的散兵，拿掉火龙和大龙，还收获了团灭。

     FNC前期的努力付之一空，全队苦笑放弃挣扎，游戏内疯狂亮标互动，开始了整活。

    最终，

    31分钟，IG团灭对手，摧毁了FNC的主水晶。

    刹那间，

    英雄联盟赛事的场馆沸腾了，远在国内深夜观看直播的撸友们沸腾了，无数热爱LPL的玩家们也加入这场狂欢盛宴之中。

    “8年！！LPL临近！我也从13年解说到了18年，经历了数不清的寒国内战！！”

    米勒激动的泪水夺眶而出，嗓音早已沙哑，用力拍大的胸口，再次竭尽全力的吼道：“这一次，将会是我们LPL的内战！”

    “我们也可以自豪地提前说出！”

    “我们...是冠军！！！”

    ……

    ……

    10月29日，

    ――前往仁川的飞机，正在滑翔于白云之间。

    透过窗户，

    看着下方渐渐放大的微小版图，一种既熟悉又陌生的感觉，浮现在苏言的心中。

    “仁川，我说过...我会回来的！”

    苏言呢喃轻语，缓缓合上双眸，指骨不知何时握的发白。

    16年的失利，是他最不愿意回想的痛楚。

    梦断仁川，四强里面，三支寒国战队联手狙击OMG，孤立无援的绝望感，在今天消失殆尽。

    “前世两支寒国队在鸟巢肆意表演，今世，两支LPL的观众，将会站在仁川的舞台上，带给你们一场酣畅淋漓的表演！”

    苏言轻轻把头靠着柔软的靠垫，睡意渐浓，眼看就要昏睡过去。

    “亚你嘛！Shy哥剑魔一砍五的视频集锦，火爆国内外了！到时候咱俩可怎么扛呀？”

    安静祥和的机舱内，被姿态鬼哭狼嚎的声音彻底打破了。

    “你吼那么大声干嘛阿？”

    苏言也被惊醒，睡意顿消。

    “你们两个给我小声一点！”

    正在记录资料的风哥，差一点手抖把电脑扔了下去，转头喝斥道：“什么怎么扛，没有信心趁早说，决赛我好安排换人。”

    “嘿嘿，风哥，关键是上单就我和严君泽两个，都没信心的情况下，你想换也换不了呀。”姿态厚着脸皮，笑嘻嘻打趣道。

    “呵呵，你是不是忘了苏言打过好几场中路？”

    风哥回怼道：“到时候，小虎去打上路，你们两个全部给我坐板凳席！”

    “错了错了，风哥，你别听姿态这个件人瞎说，我可是有信心的。”

    握住姿态的嘴巴，让帝信心满满地骄傲抬头，“我发现了一个超吊的技巧，绝对能扛住Theshy的进攻！”

    “真的假的？”

    听到这话，就连前座闲聊的小狗等人也诧异回头。

    “肯定是真的咯。”

    让帝耸耸肩，神秘道：“等回去训练的时候，你们就知道了。”

    “OKOK。”

    众人暂且收敛好奇心。

    “对了风哥，你最近研究的资料，有什么新发现吗？”

    苏言低头看了眼手表，距离飞机到站也就一个小时左右也没有睡觉的必要了，于是主动开口询问决赛的BP事项。

    谷蜡

    “收获不多，IG现在太全面了，曾经能作为突破口的下路，经历过KT的鏖战也都有了质的飞越，要想在线上打爆他们，不太现实。”

    风哥愁苦的捏着眉心，“而且金教练的BP水平很高，战术也很是多变，从给theshy选出厄加特和塞恩之类的英雄，就证明他有了充足的战术储备。”

    “君泽会的版本英雄，就一个厄加特，还有可能存在被以抢带ban的可能。”

    “风哥，奥恩其实抗压也很强的。”让帝怯生生地说道。

    “嗯，奥恩勉强也算一个，可现在摆在我们面前难题的是..”

    风哥双手摊开，无力道：“撑不到后期阿！”

    “剑魔、刀妹、杰斯、阿卡丽，全部是一件有战力，二件有爆发，三件巅峰期。”

    “而小狗的三步走，恰恰是三件套才是发力期，去硬拼对面的最强势期，这可不亚于是自寻死路。”

    “风哥，按理说，杰斯、阿卡丽我也能拿出来用，应该能为团队分担点压力吧？”小虎忍不住说道。

    “不够，这还远远不够。”

    风哥摇头道：“你中路能用杰斯打出压制，那就要面临IG的中野联动。”

    “如果非要浩轩和香锅保中路，强行打中野战术，那么下路能打出优势线的路必须抗压。”

    “要知道，中野对抗还未必能获得优势，而下路百分百对线能获得收益，就很难办。”

    “那我可以先去游走，暂时让小狗抗压，帮助中野获得优势，我再回线发育也可以呀。”苏言不解道。

    “不行，你有没有关注，IG打KT的这几场比赛，金教练都给宝蓝选择什么英雄？”风哥反问。

    “洛...还有牛头！”

    苏言微微一怔，旋即露出苦笑，“明白了，他们是抱着我游走，下路直接强开的念头。”

    “没错，我们的ban位本来就不够用，洛和牛头你最多只能拿一个，剩下的IG绝对会抢！”

    风哥点头，分析道：“而且宝蓝洛的熟练度更高，可牛头团战能限制住洛的发挥，只是游走能力稍差。”

    “你拿洛，宝蓝自然不需要暴露游走能力的短板，团战用牛头限制你就行，你拿牛头，那宝蓝用洛哪怕不游走，光把你限制在线上，那就是赚！”

    “到时候，IG中上野发育起来，你团战要限制的人太多了，根本无法把精力放在洛的身上，这也就给到宝蓝发挥的时机。”

    “死局阿...”

    苏言眼里闪过担忧。

    一股阴霾蒙上了全队的头顶。

    这要好不容易冲进决赛，结果打不过对手，那乐子可就大了。

    可你要想打过，

    这些问题你总得解决啊！

    首先是上路天然短板，不会版本英雄，以及有着较为明显的对线实力差距。

    前中期上半区发生碰撞，拥有推线优势的IG，必然能率先支援战场，打出优势。

    你要不碰撞，那ig就主动找你碰撞，完全是避不开的。

    中野的话，锅老师上场，应该能制住头铁的宁王，可小虎对线弱于Rooike一筹，勉强算作五五开吧。

    下路对线能优势，但是很难直接打出人头击杀，必须要到三件套才能发力。

    至于像前期能打出压制的卢锡安，在和G2的比赛后，RNG已经彻底抛弃了。

    归根结底，

    上路你优，下路我优，中路五五开，看似势均力敌。

    但IG处于版本的风口！

    上中野的版本，你能打出优势，往往获得的收益比你下路更多。

    同时，

    ADC想要发育，自然需要时间，可面对IG的上中野，峡谷先锋又是必掉的资源，小龙的收益短期内又看不见成效。

    难！难！难！！

    三个大字，就差刻在rng的脑门上了。

    ……

    另一边，

    金教练也在飞机上，跟队员讲述未来五天训练时间中，最后的部署规划。

    “第一，你们的手机我会没收，决赛期间，我不想有任何外物分散你们的注意力。”

    看着乖巧点头的队员们，金教练满意竖起第二根手指，“第二，我和火狐教练商量过了，由于你们两支战队平时的感情太过要好。”

    “所以接下来的时间，你们不会进行训练赛对抗，也不能进行游戏内的聊天，一切都以备战为标准！”

    “把对方想成你们的死敌，当成你们最想击败的对手！”

    “电子竞技当踏入战场的一刻，你们掌握着的就是自己的命运！

    记住，战场上没有所谓的友情，一切的任务就是获得最终的胜利，听明白了吗？”

    “明白，教练！”众人大声应道。

    “很好，第三点，就是我给你们制定的训练计划。”

    金教练目光落在水宝二人身上，道：“打KT时，是全队为你们下路牺牲，程璐玩肉，义进游走，宁保下，相信你们比谁都清楚。”

    “教练，放心吧，该让我们下路抗压的时候，绝对不含糊！”

    听完翻译，阿水义正言辞道：“中后期野怪全部给Shy爹吃都没问题，我在泉水挂机等金币就好。”

    “哈哈，行了，就你一天天的能瞎打岔。”

    瞅见笑得合不拢嘴的Theshy，金教练没好气的摆手。

    “程璐，你怪不怪我，打Semb的时候，故意给你选肉？”

    “不怪。”

    Shy老师收敛笑容，连连摇头，道：“那时候哥跟我说，教练所做的一切，是不想辜负我们的努力。”

    “只要能赢下比赛，帮助Rooike哥夺冠，决赛再让我玩肉也没问题！”

    闻言，

    金教练的嘴角不自觉的上扬，但为了保持高冷的风范，还是故作淡定的点头，“好了，我又不是什么魔鬼，非要给你选肉来折磨你。”

    “等到决赛对抗RNG，你会背负全队最大的压力！”

    金教练严肃道：“我给你的任务，就是不顾一切的打爆对面上单！”

    “不用去关注地图，不用去计算对手的召唤师技能，你要做的，就是尽情地在线上释放你的压制力！！”

    “我会让宁死保上路，义进也会帮你去做眼位的布置，别担心你的身后会有敌人。”

    “因为...敌人的身后，永远是你的队友！！”

    ……

    ……

    就这样，

    未来的五天内，

    RNG和IG两支战队，好似凭空蒸发一般，没有任何的消息出现在网络上。

    就连俱乐部的官博也陷入了沉寂，一切只为了11月3日，为所有人贡献一场足以载入史册的对抗。

    于此同时，

    全球总决赛的门票，已经彻底卖疯了，黄牛票后场座抄到上万仍然是一票难求。

    通往寒国的机票也是节节攀升，但仍然抵挡不住国内观众的热情。

    八年！八年！你知道这八年我是怎么过的吗？！！

    无数渴望LPL获得首冠的撸友们，只想亲眼目睹自己的圆梦时刻。

    不管是RNG赢，还是IG赢，我们都是胜利！

    ……

    ……

