    “居，居然敢来我的屋子，你知道我是谁吗？”

    被一巴掌扇得晕头转向，女子当即就要睁眼看凶手。

    可是没等她缓过来，又是大力的一巴掌。

    这一掌比起刚才更甚。

    一掌让女子气血翻涌，一阵难以形容的不适感涌上心头。

    她近乎昏厥。

    看到对方的状况，陈醒默不作声。

    这里是希妹的个人居所，除了几个下人，平时还会有不败九九的小弟在此守候。

    明日不败九九要参战，所以将小弟唤回，一同饮酒作乐，庆祝即将到来的胜利。

    这也就给了陈醒机会。

    事实上，陈醒方才离去后，越想越气。

    他是没损失什么，但是平白无故被人横插一脚，还丢了脸面，可不能就这么算了。

    自从陈醒晋升邪神+1之后，他的戾气也愈发大了起来。

    此刻，女子躺在地上，无力地抬头，看见面前蹲着一个高大的身影。

    此人隐藏在黑袍之中，面貌根本看不清楚。

    “九哥！”女子慌乱中，取出通讯的法宝。

    顾不得脸上的痛和发懵的脑子，女子急忙呼喊不败九九。

    又是一巴掌！

    这一掌，直接打得女子身形暴退，竟然在地面上滑了出去。

    要说金丹境的强者，就是厉害。

    陈醒这三巴掌过去，女子也只是肉疼，没有生命之危。

    或者说，来者就不是要取她性命的。

    天门宗管理严格，禁止一切私下的争斗。

    一旦有伤亡出现，宗门便会大力彻查。

    但是平日里过个几招什么的，即便受伤，宗门也不会说什么。

    反正只要不打死人，一切都好说。

    没等“”不败九九”到来，陈醒骨刀一划，身形突然消失了……

    ……

    ——————

    陈醒盘膝而坐，在家中静养。

    明天就是和“不败九九”的战斗。

    很快，但是无妨。

    如今他已经摸透了系统。

    他知道还差一次模拟，又得到一个奖励。

    有奖励的存在，加上自己目前的宝贝。

    对抗一个核心榜第九十九，还是轻轻松松的。

    只要盯着他的武器即可。

    现在只要等一会，待精力恢复，然后模拟一番。

    冥想片刻，系统的精力变成50。

    吸了口气，陈醒开始模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你前往宗门的对战擂台。】

    【你与核心榜第九十九名在此约战！】

    【不败九九认为，是你暗中伤害了他的马子。】

    【他毫无保留地出手，将满身怒火倾泻在你的身上！】

    【你与不败九九激烈战斗！他直接祭出武器！】

    【武器闪烁着诡异的光泽，如同触手般舞动起来！】

    【这武器奇特的攻击方式让你防不胜防。】

    【好在你有诸多禁术，联合施展下，不败九九不是你的对手！】

    【不败九九快输了后，极度愤怒，欲违背自己的诺言。】

    【你没有给他这个机会，你抢走了他的武器！】

    【凭借天赋武器大师，你瞬间掌握了触手武器的操纵方法！】

    【你利用不败九九的武器重伤了他，拿到了自己应得的东西。】

    【你没有留下祸患，在裁判宣布比试结束前，结束了不败九九的性命！】

    【你赢下了这一战！成为了核心榜第九十九名！】

    【第二天，你醒了。】

    【宗门传来消息，命灯居修士几乎全军覆没。】

    【你在家中修行蓄意轰拳，熟练度提升至大成！】

    【第二天夜，你死了！】

    【死亡原因：命灯碎，因果逆转而死！】

    因果逆转而死？

    什么情况？

    命灯局的修士居然在一夜间被屠杀殆尽？

    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：困仙阵卷轴X1】

    【困仙阵卷轴：阵法卷轴，可直接布置出强大的困敌阵法，使用后损毁。】

    一个虚幻的卷轴自半空中浮现，成形于陈醒面前。

    将卷轴收入囊中，陈醒急急忙忙离开。

    ……

    宗门擂台处，不败九九早已抵达，在他身后还有几名小弟，以及希妹。

    名叫希妹的女子虽然脸庞消去浮肿，但是那点点红晕，还是能看出受到重击的迹象。

    围观这一战的人并不多，除却天门宗的一位小长老在当裁判外，没有多少观众。

    因为没啥看头。

    陈醒不是什么大人物，不败九九也只是故意压制自己，留在九十九名而已。

    所以这场金丹八层对筑基七层的争榜之战，结束想都不用想，必然是不败九九获胜！

    此时，骄阳升起，顶在空中。

    然而陈醒还没有出现。

    不败九九焦急地等待着。

    他忍不住破空大骂：“这废物是不是胆小不敢来了？若是违约，我定让他不得好死！”

    希妹在一旁扭捏着，眼神却极其狠毒，“九哥别气，待会你一定要帮我狠狠收拾他！”

    “一定，今天要让他直接战死在擂台上！”

    终于，待烈日当空的正午时，陈醒出现了。

    看到慢悠悠飞来的陈醒，不败九九的脸色陡然一黑。

    “还以为你小子是个缩头乌龟，不敢来此呢！”

    “有何不敢？只是睡了个懒觉罢了……”陈醒看也不看不败九九，自顾自地说着：“毕竟胜负早已经明了。”

    “确实明了，老子要让你尝尝，金丹境高手的威力！”

    陈醒落在擂台中，伸出手挑衅，“那你就快点过来吧！”

    “可恶！长老大人，还不宣布开始嘛？”

    一旁的天门宗小长老点了点头，道：“我宣布，这次争榜之战由核心榜第九十九名对……额……”

    “对没有排名！”

    “比赛正式开始！”

    此言一出，不少观战弟子都笑了起来，不败九九的小弟们更是笑得合不拢嘴。

    不败九九看着陈醒，一脸不屑，“听见了吗，没有排名，哈哈哈！”

    陈醒耸耸肩，没有说话，但是他的气势却越来越强。

    他的身后慢慢凝结出一道庞大的虚影，正是双子神体！

    看着对面的不败九九，陈醒战意昂扬，激昂地说：“虽然现在没有排名，但是待会，就是九十九了！”

    看到陈醒身后的幻象巨影，不败九九一怔。

    但他也不是软柿子，他取下背上的巨型武器，喝道：“可恶，你小子最多，还能装三分钟！”

    拆下绷带，不败九九的武器终于露出了内部的真形！

    那是一柄长刀形状的武器。

    但是刀身，不是普通的刀。

    是一根又一根的扭曲触手！

