

               货船刚一离开，汪健民他们的船也开始疯狂的掉头乱窜！

    他们最后的救命稻草跑了，而且对方手上还有枪，不跑等着挨花生米啊！

    边炎他们最终也松了一口气。

    这条船上就他们几个人，虽然自己放倒对方那些人没问题，但对方来路不明，谁会晓得他们有没有带别的东西在船上。

    江飞赶紧转动这游艇的方向盘，赶鸭子一样的在后面追了上去。

    苏启至始至终都没有讲话，一手插在口袋里，一手叼着一根烟，跟看死人一样的看着前方逃窜的船只。

    段小刀端着来福枪，枪口朝着天空，门神一样的站在苏启的旁边，十分警惕的打量着周围的一切。

    但凡有任何风吹草动，他马上就会端着枪直接开火。

    船内，边炎苦笑的望着段小刀的背影：“飞哥，你家小刀好像准备抢我工作了。”

    江飞一愣，疑惑的望了他一眼，而后一遍操控着轮船：“怎么说？”

    边炎道：“我是苏总的贴身保镖，此刻他旁边站着的不应该是我吗？”

    江飞哈哈大笑：“这个我倒还没多想，小刀这家伙就是这么个狭义心肠，狗日的对老子的胃口，哈哈哈！”

    “不过，我又为他担心，这次过了后，长洲道上不会安宁了，小刀他们除了打打杀杀，好像其他也不会。”

    “我在头痛怎么给他们安排。”

    边炎笑着摇了摇头说：“得了，不用担心他的去处了。”

    “我如果猜得不错的话，苏总估计会把他带走。”

    作为苏启的贴身保镖，他怎么会不知道苏启的性格。

    喜欢有血有肉的汉子，段小刀刚刚两枪吓跑了那些南越人，加上他此刻站在苏启面前如临大敌的样子。

    肯定让苏启动了收人之心。

    果不其然，一直安静沉默的苏启，突然开口说：“刀哥，这事完了后，你有什么想法吗？”

    段小刀愣了下，紧绷的心情放松了不少，露出了汉子本该有的腼腆说：“这事飞哥找我谈过了。”

    “长洲道上只怕会发生地震，然后我们的人肯定也不能像以前那样活着。”

    “飞哥说，完了后他带我去中海，让我去学电脑，以后也坐在办公室里上班。”

    “兄弟们已经全部同意，但我还是不喜欢，想了很久，我还是回家种田算了。”

    苏启回头望着他：“回家种田？就算你不去中海，也不至于回去种田吧，这些年你难道没有任何存款吗？”

    段小刀更加不好意思的抓了抓脑袋：“我们的人很汪健民的人不一样。”

    “汪健民的人什么生意都做，但我们不做，全靠着一个义字凝聚在一起。”

    “平常大家喝酒的钱，也是自己另外打工赚的钱。”

    “像我，平常还有一份职业是跑摩的，现在管得严，不好跑。”

    “对了，苏总，中海让跑摩的吗？让的话，我也不是不考虑去中海。”

    苏启仔细的打量了他一下，露出了久违了的笑容。

    谁会想到，就这么一个名动长洲道上的血汉子，竟然是靠着跑摩的生存。

    他还真看走了眼，苦笑了下说：“刀哥，你颠倒了我对道上人的看法。”

    “当然了，我也从内心的敬佩你们，现在把义当回事的人，太少太少。”

    “不过，就算是如此，中海一样也不能跑摩的，而且抓的更加严格。”

    段小刀顿时没有了脾气：“算了，回家种田没有什么不好。”

    苏启摇了摇头开口说：“跟我走怎么样？”

    段小刀一愣：“苏总，你身边不是有变炎了吗，好家伙，这家伙是个猛汉子，我昨天跟他过手了几招，愣是弄不过他。”

    苏启望着前方逃窜的小渔船，不紧不慢的说：“我身边不缺人。”

    “但是我在非洲的产业缺人。”

    “那边我收了一批人，他们的性子跟你非常相像，都是有血有肉，而且同伴的生命比自己还要重要。”

    “你若是过去，应该能跟他们相处的很好。”

    苏启所讲的人就是孤狼他们一行人。

    段小刀苦笑了下：“非洲太远了，我这马大哈一个，说个普通话，别人都要懵逼的问我一句，这是哪个国家的语言。”

    “我怎么能够生存的下去。”

    苏启呼了口气：“那片土地，靠的是拳头说话，不靠嘴巴。”

    “刀哥，过去吧，年薪一百万。”

    段小刀目瞪口呆的望着苏启，脑海当中一片混乱。

    半天才开口嘀咕了一句：“一百万，我这得要跑多少摩的才能够赚到？”

    苏启笑了下：“你可能跑一辈子都不见得能够赚道。”

    “你这种性子的人，该寻找的天空不应该是在国内。”

    “放心，非洲那边也不见得有多危险，我这边已经在计划，如果有可能，那边会有一支属于我们公司的合法W装起来。”

    “不惹人，但谁敢那些冲锋枪跑我们公司门口，我就抬出我们的大炮来轰他！”

    段小刀的思绪还是一阵混乱，他面色惊慌的说：“苏总，等等，这事情我得问问我飞哥，他替我做主。”

    这么多年来来，江飞是他的师傅，他也习惯了什么事都问下江飞。

    如果江飞同意他过去，那么他马上就会收拾自己的行李。

    如果江飞说不行，那么他肯定不会有任何的念头。

    赶紧小跑进了驾驶舱，紧张的对江飞说：“飞哥，飞哥，苏总刚给我说，给我开一百万的年薪，让我过去他非洲的产业。”

    “你觉得我是去，还是不去啊！”

    江飞顿了下，神色疑惑的望了一眼旁边的边炎。

    边炎哈哈大笑着说：“飞哥。你看我没说错吧。”

    “苏总的性格我太了解了，他从来不会放走自己身边的任何一个人才。”

    “刀哥，这没什么好忧郁的，就冲着这一百万你也得去。”

    “你那跑摩的能赚几个钱？以后总要考虑下结婚这事吧。”

    江飞也旁边摇了摇头说：“去吧去吧，他妈的，老子看你这么多年也看腻歪了。”

    “叫你学电脑，你他妈还给我屁话挺多！”

    段小刀不好意思的笑了笑：“飞哥，键盘上的字母我都不认识，你让我去学电脑不是杀了我嘛！”

    就在这时，前面突然一道强烈的灯光照了过来。