    独孤雁等人茫然摇头。

    水柔解释道：“因为这是魂师界两大流派之间的争斗。一派代表着均衡，一派代表着极端。极端派认为，魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己的能力只朝着一个单一的方向发展，将这单一方向的能力尽可能突出。而均衡派则认为，一名魂师的能力应该均衡发展，要攻守平衡。

    这两大流派一直在争斗。天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持着，比方说昊天宗下属的力之一族就是其中的典型。而昊天宗下属四宗还有另外三大极限流派，以后你们定会有所接触的。

    而星罗帝国的魂师则大都是走均衡路线。或许爆发力逊色一些，但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。”

    “那武魂殿呢？武魂殿支持哪一种流派？”独孤雁问道。

    水柔说道：“武魂殿从未表示过支持那一方。加入武魂殿的魂师两种流派都有。但奇怪的是，在武魂殿内部却从不会因为这一点而产生冲突。我们走的其实算是半均衡、半极限的路线。或者说是，个人极端，团体均衡路线。这是我研究后，认为最合适的修炼方式。”

    “个人的实力，还是要极端一些比较好。这样才能让自己的实力最大化的提升。至于后继无力和缺点，则完全可以依靠队友来弥补。一个团队，如果每个人都能擅长一项极端的能力，而彼此之间又能够互补的话。那么，这支团队就成功了。实力必将凌驾于同等级其他队伍之上。”

    独孤雁等人若有所悟。随即恍然道：“原来如此。极端流和均衡流两者各有特点。那这么说，这些年以来，一直是均衡流占据了上风？”

    水柔摇了摇头道：“不，应该说是融合流占据上风才对。我并不是第一个提出极端流和均衡流应该融合在一起的人。真正提出这个想法的是武魂殿。但是，武魂殿并没有把自己的这个想法表现出来。可每一届代表武魂殿的参赛队伍却都是这样做的。因此，前几届的全大陆高级魂师学院精英大赛最后冠军，也都属于武魂殿的人。”

    独孤雁等人皱眉道：“武魂殿既然知道这其中的奥秘，为什么不主动站出来？以他们在魂师界的权威，完全可以……”

    水柔摇了摇头，“这其中涉及到政治、权力和各种利益，远不是你们想的那么简单。这种事情距离你们太遥远，还是不要了解这些为好。我们现在要做的，就是尽可能的提升自己的实力。想要获得最后的冠军，咱们真正的对手就只有一个。那就是武魂殿派出的那支队伍。

    我虽然不能肯定他们的实力达到了什么程度。但我想，他们的厉害，一定在皇斗战队和五大元素学院之上。武魂殿真正的实力，比任何人想象的都要强大。”

    独孤雁等人一脸凝重的点点头，浑然不知道自己已经被忽悠了。水柔这样做，也是为了让她们不要产生怠惰之心。能够认真的对待每一场比赛。不然以为自己赢定了，那么任何比赛都将索然无味。

    众人继续观看比赛，收集情报。

    ……

    第二天。

    预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

    水柔等人以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗，以及一直被忽略的史莱克学院。令人奇怪的是，水柔等人除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。

    而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外的败北。他们的防御似乎没有了什么作用似的。至此，水柔等人代表的天斗学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩。至于唐三等人的史莱克则是排在了第六名。

    象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。

    但是，接下来的比赛将不再轻松，水柔等人第十一轮的对手，就是五元素学院中的炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。这一轮比赛，由前五名中天斗学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点，他们也毫无意外的被排在了中心擂台上。

    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。虽然五元素学院的实力同样很强，但水柔等人比赛开始以来的表现也不差，观众已经能够想象得出，接下来必将是一场龙争虎斗了。

    此时水柔手中正拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些郑重，这些天她一直在研究五元素学院之间的实力情况，现在刚摸到了一些头绪。

    “柔姐，这场我们还是只出动两三个人就够了吗？”独孤雁在一旁问道。

    水柔摇了摇头，道：“不，接下来的比赛，我们除了不暴露魂王的实力以外。将不再限制出手的人数，毕竟我们现在遇到的对手实力相当强大，已经容不得藏拙了。你们知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

    独孤雁等人摇了摇头。

    水柔道：“原本我还不能肯定，但这几天我特意雇人收集了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗情报，从情报中隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

    看着独孤雁等人有些惊讶的目光，水柔快速说道：“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子咱们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你们明白了么？”

