
“给我一下那个刘善的资料。”黄强跟人要来了刘善的资料表。

自然是干净的跟白纸一样。

别人的资料表上面恨不得把初中时候参加校园美食活动拿奖的记录也写上。

但是刘善他们这组，所有人都只写了个名字和年龄。履历干净无比。

黄强想起来自己上次解箭术比赛的时候，见到的刘善个人资料，也是这样干净。

而且一个堂堂的箭术大师，以破纪录的表现拿下三国交流赛的冠军，并且在这个过程中击败了多位奥运冠军级别的选手。

现在来参加一个美食节目。不管是真的来做美食，还是只是凑个人数。

这对于节目来说绝对是一个极大的宣传亮点。

按理来说，比赛还没开始，这件事情就应该开始大肆宣扬了。

结果等到比赛开始，黄强自己才认出来。

可见刘善参加这个比赛提前肯定是和主办方没有说过自己的身份的。

既然如此。

黄强也决定暂时不说出刘善的身份。

“今天我们举行的是十六进八的复赛第一轮。也就是说。仅仅在今天晚上，我们就要残酷的淘汰掉八个人。”

黄强继续自己的解说任务，并且还介绍了一下今天的评委。

因为中华美食从来都是小而精。

即便有量大的，也不过是够五六个，七八个人吃。

所以，像东南和全国这样的大型美食比赛的评委人数很少，只有六个人。

评分规则是去掉最高分和最低分，最后按照评委的打分取平均分来计算成绩。

分数则是十分制。

而且，为了公平，还有践行真正的美食是依靠精湛的技术而不是珍贵的食材这一理念，比赛用的所有食材都是主办方统一购入。

这一点和全国大赛不一样。全国美食大赛是允许厨师自带食材。不过自带的食材一定得不是被大家所熟知的食材。而是那些不为人所知的冷门食材。

这是为了鼓励厨师寻找和开发新的食材。

毕竟对于参加全国大赛的特级厨师来说，常规的食材对于他们来说没有什么难度。即便是比赛，做出来的菜品肯定也是各有特色，不好区分高下。

今天的比赛主题是饼。

比赛主持人宣布了今天的考题。

饼？

众厨师面面相觑。

这个主题可有些大啊。

美食中，不论东西方，关于饼的美食可数不胜数。

卷饼是饼，大饼也事饼

还有鸡蛋饼，巧克力饼，蛋糕饼之类的。

美食大赛并不限制厨师只做东方菜系。

毕竟中华美食向来讲究博采众长。所有，很多厨师心里开始打起了主意，是不是另辟蹊径，做一些评委们不常吃的饼以换取高分呢。

“师傅，我们做什么？”朱玉的徒弟开口询问。

朱玉作为中华传统的美食家族出来的。对于中华的饼类美食自然是能熟于心。

但问题也在于，在场的厨师哪一个不是自小研习中华美食。

在现场如果做中华美食系的饼类食物，其实很难和普通厨师拉开差距。

“我们做土耳其咸味现烤馅饼。”朱玉说道。“这是最适合现场制作，现场品尝的美食。”

土耳其，法兰西，中华并成为三大美食之国。

一般人对法兰西美食的了解可能更多一些。毕竟作为老牌的工业强国，法兰西的文化输出一直很厉害，甚至曾经在扶桑制造出过巴黎病这种‘人造病’。

所谓的巴黎病，就是扶桑当年在开始发展的时候，第一批去了国外的人‘公知’回国，开始大肆吹捧法兰西的首都巴黎。将巴黎简直描绘成为了一个人间天堂，世界上最美好的城市。

这就导致扶桑经济起飞以后，无数手里有了钱的中产阶级跑到巴黎去消费旅游。

然后他们就发现，没有所谓的梦幻城市，只有一个随地大小便的，甚至在很多地方都不如东京的城市。

这些人从巴黎回去以后深受打击，认为梦想破灭，于是有了巴黎病这个人造心理病。

当然，这一套路后来在中华发展的时候，也被那些公知玩了一次。然后就是很多中华的中产家庭跑去巴黎，发现这次巴黎不仅有以前扶桑人遇到的那些毛病，还多了新的问题。

而土耳其，这个名声不显的国家，普通民众却很少知道它美食之国的称呼。

用土耳其的美食，不仅能给电视机后面的观众长见识，更能从评委那里拿到高分。

土耳其咸味烤肉现烤馅饼是一道很有特色的小吃，需要先把面皮擀的超薄，然后放在烤盘上，再将饼皮分开，在饼皮里面加上菠菜奶酪，蘑菇，牛肉末，节瓜等小菜。

当然，加完这些东西以后，还要对折面皮，防止小菜在烤的时候遗漏出来。

“你去做一些沙拉，你去做搞一些奶酪。”朱玉吩咐自己的几个徒弟。

到了特级厨师这个等级，做菜都讲究朴实无华。

当然，主要是没办法像动画里那样依靠发光来评判美食的好吃程度。

“我们要做什么？”刘善开口询问。

“唔，要不做一个庄园烤松饼？”诺艾尔突然开口说道，“我想做我们蒙德的特色美食。”

“诶嘿，好呀好呀。”温迪立刻点头同意。

庄园烤松饼是一种圆形烤松饼，原本是蒙德庄园主午后的点心，后来逐渐进入平民家庭成为了蒙德人们的主食之一，地位大概类似于北方的手擀面条，南方的炒米饭。

庄园烤松饼更注重饼的自身，整道美食除了饼本身以外，只会放一两颗树莓作为点缀。

所以这道菜的用料相当简单。

面粉，鸡蛋和树莓。

没了。

原料虽然简单，但却恰好是最难做的。

毕竟炒米饭谁都会做，但是能做到黯然销魂饭那个层次的人可是少之又少。

“好呀，那咱们就做这个吧。”香菱没什么意见。并且很快为众人划分了分工。

“刘善先生你负责烤饼，我来活面粉，诺艾尔你负责打鸡蛋和处理树莓。”

“那我们呢。”温迪开口询问。

“两位神明大人要不先去那边坐一会儿？”

因为庄园烤松饼的做法实在是太过于简单，所以香菱也不想让两位神明动手做最基本的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066323"  chaptername="049美食篇章：庄园烤松饼">加入书签</a>
</div>
