    狭长曲折的峡谷中，一处隐秘小山谷坐落在内。

    此地佳木葱茏，老藤缠绕，鲜花遍地，紫竹成片。附近零星坐落的几处殿宇楼阁，掩映在山林草木之间。

    流泉瀑布，奔流而下。

    似是一挂长河从天际垂落, 震耳欲聋的轰鸣声，纵然离得极远，也能够清楚听到。

    朦胧水汽弥漫在周围，散射折射出绚烂的太阳光线。

    流水瀑布坠落，在下方的山石之间，汇聚形成一汪幽深湖泊水潭。

    “哗啦啦……！”

    突然间，水波荡漾的清澈水面向上扬起。

    溅起大片大片的洁白水花。

    一道身姿曼妙，高挑婀娜的白皙玉体, 从水中浮了出来。

    颜如玉扬起一只纤纤玉手，拂过被水打湿，粘在自己莹白脸颊上的一缕乌黑发丝，姿态妖娆而魅惑。

    那张清纯圣洁的脸庞上，不自觉流露出一丝年轻少女的俏皮表情。

    双手撩动水花，带着欢心与喜悦。

    “好久没有这么放松过了！”

    忽然，水面下再度露出一张妩媚容颜，其眉心点缀有一点殷红。

    同样全身上下不着一丝寸缕的秦瑶，在水中犹如美人鱼一样，环绕着颜如玉游动，肌体亲密无比。

    互相搂搂抱抱，亲如姐妹。

    “殿下，你现在的变化真大，就像是脱胎换骨了一样。”

    秦瑶游到颜如玉身后，伸手抱住她的白皙玉体。

    入手所及之处，触感一片光滑细嫩，弹性绝佳, 哪怕她同样身为女妖精, 也对此有些爱不释手。

    “看来，殿下的无上妖法修行的颇为顺利。”

    “若是殿下能早日修成大帝留下的无上妖法，那就不需要像以前一样，活的小心翼翼，到处躲躲藏藏。”

    “连自己的本性都需要压抑控制。”

    “谁让本公主生得天生丽质，美艳无双。”颜如玉俏皮微笑，紧绷的心绪微微放松，身心由内而外，感受到一片舒畅。

    她已经很久没有这么舒服过。

    白皙水嫩如葱白的玉指，轻灵撩动潺潺流动的水花，就像是一个娇俏可爱的花精灵。

    “夫君的身体，我感觉非常特殊。”

    “仅仅一次双修，我就真切感受到自身发生了脱胎换骨，变得更强，老祖留下的《血脉溯源法》，也明显有所精进。”

    “蜕变成为真正的混沌青莲，并非不可能。”

    “那殿下可要努力修行哦！”秦瑶妩媚娇笑，眉心红点鲜艳欲滴, 小蛮腰轻轻扭动, 灵活游到颜如玉的身前。

    与她亲昵依偎拥抱在一起。

    樱唇轻启, 口中语笑嫣然，特意提醒出声。

    “若是殿下能够通过双修之法，让殿下的夫君真正对殿下归心。”

    “那在将来的星空帝路上，殿下也能有一个极为强大的帮手，无论做什么事情，成功的可能性都会得到提升。”

    “凭借本公主的美貌，这种事情倒也不算难。”颜如玉扬起右手，五指紧握，露出一副跃跃欲试的表情：“接下来一段时间，我打算把夫君彻底睡服。”

    “让他真正拜倒在我的石榴裙下。”

    “还说什么女装比本公主漂亮，我不信，肯定是他在故意欺骗本公主，这种小把戏，我早已经看穿了。”

    “绝对不可能上当！”

    秦瑶听到自家公主的豪迈话语，笑意顿生，表情妩媚。

    主动向颜如玉恭贺行礼。

    “那属下就先在这里，提前祝愿殿下能够得偿所愿，睡服姑爷。”

    就在这时。

    远方飞来一道金色虹光。

    虹光落地，显露出内部的漂亮金发少女，只是其双臂部位，是一对金色的羽翼。

    并非人类那样的手臂。

    来者微微低头，向水潭当中的颜如玉行礼问候，道：“金燕拜见公主殿下！”

    “你回来啦。”颜如玉伸手撩动水花，平静问道：“现在外面的情况如何了？之前都发生了什么事情？”

    “回殿下，外面现在特别混乱，大能横行，名宿遍地，每天都有大量修士死亡。”金燕表情凝重，认真回禀出声。

    “首先是帝都废墟深处的大帝阴坟那里。”

    “每天都有海量的人族低阶修士，被各自的门派或师父、高层等，强行派遣到那里，试图用人命去填满阴坟。”

    “希翼借此化解掉阴坟内部的阵法，入阴坟取宝。”

    “只是现如今，才过去了一年多而已，那里已经死去至少超过百万人族修士，血染大帝阴坟。”

    “那片区域，已经化作一片灾厄不详黑暗之地，阴煞怨气冲天。”

    “但那些人族高层修士依旧不死心，每天都在强逼那些人族低阶修士去那里送死，希望血祭打开大帝阴坟取宝。”

    “而且除此之外，那些圣地和世家的修士，到处在搜寻那个媲美大能的神秘火灵，欲将其斩杀夺宝。”

    “只是直到现在，也没有任何的线索踪迹。”

    “哼，人族，还是一如既往的贪婪无度。”颜如玉轻哼一声，毫不在意他们的死活，娇笑道：“反正大帝遗物已经落到本公主手中了，那些人族修士纵然将外面翻个底朝天，又与咱们何干？”

    “最近一段时间，继续耐心蛰伏，看戏就可。”

    “是，殿下！”金燕微微低头，表示自己明白，随后又接着禀告道：“除了这些事情之外，还有一件大事发生。”

    “哦？是什么事情？”秦瑶从水中走上岸边，毫不在意自己通体光溜溜一片，就这么伸手调笑起金燕：“小燕子，快和姐姐说说。”

    金燕没好气瞪了秦瑶一眼，然后向颜如玉认真解释禀告。

    “最开始，一个自称名叫‘傅立’的胖道士，跑去堵太玄门的大门。”

    “然后还当众露出自己随身携带有《道经》轮海篇，以及中州至宝绿铜块，据其称呼，那是仙器碎片。”

    “并公然扬言，谁能打败他，谁就能取走这些东西。”

    “太玄门因此死掉了一些长老和弟子。”

    “然后引来了太玄门的大能与半步大能，结果那个傅立，又露出一件完整传承圣兵，借助圣兵之威逃走。”

    “在接下来一段时间中，对方又去堵逍遥门的大门、摇光圣地的大门和荒古姬家大门……。”

