    随后看着坐在会场前厅的小姑娘，开口，“也不能算是什么必要的话吧，就是想要说一句，这里可不是小女孩玩过家家游戏的地方呢。”

    尤其是面前的小姑娘精致的像是个小洋娃娃，一点都不像是要打职业赛的那种类型。

    清辉歪头，眼底划过一道凌厉。

    刚刚放了话，就感受到自己后背一凉，祝硕有点纳闷的抬手又挠了挠头。

    就见清辉看他，唇角轻撇，露出一副不屑的样子来，那张小脸瞬间变得又拽又痞。

    清辉身子微微往前探，抬手，一把拉住了对方的领子，眼底冰冰凉一片。

    那气势让祝硕下意识的想要后退。

    有点弄不懂明明是自己来放狠话的，但怎么感觉现在情况不太对劲的样子。

    清辉本来拽他领子是想要将他拽倒，让他感受一下脸颊与地面摩擦是什么感觉。

    但还是浅咖在耳边念念叨叨，选手赛前是不允许打架违反规定的，不然不让你上场！

    而且看见不远处顿了一下，随后快步往自己这边走来的人影。

    想撂倒他又不想被禁赛的清辉最后将自己原本的力道卸去，反用力将他推出去。

    有点不满的轻啧了一声，站起身来。

    声音颓颓懒懒，根本懒得跟对方多说。

    “输了，叫祖宗。”

    虽然没有怎么接触过女孩子，但总感觉小姑娘……这踏马也太嚣张了吧？有些初出茅庐的臭小子都还没有这样的狂气呢。

    祝硕脑袋懵了一瞬，有点愣愣的看着清辉那副样子回不过神来。

    然后肩膀上突然搭上来一只有力的手。

    淡淡的声音带着点警告，骤然响起，让人有点毛骨悚然的感觉。

    “说什么呢？”

    祝硕倒吸了一口凉气，缓缓的扭头，看向不知道什么时候站在自己身边的萧戾。

    萧戾所有的一切都是完美的恰到好处，只不过大概是因为对方的坏脾气的关系，那张完美的俊脸上总是给人一种漠然的刻薄感，高冷让人不敢接近，一说话，就总有一种要不他不搭理你，要不他张口就怼你的感觉。

    而此刻那双总是淡淡的眼眸颜色有些深沉，脸色好像也微微有点黑，然后他反常的勾唇笑了一下，那洁白的牙齿让祝硕头发都快要吓得飞起来了。

    “戾，戾哥……”祝硕下意识的缩了缩身子。

    “干什么呢？也跟我说说？”就听见他开口，有点森然的感觉。

    “我就是想看看咱职业第一个女选手，是个什么样的……”

    祝硕有点尴尬的挠了挠头。

    怎么办？

    跟人家ad放狠话，被人家亲辅助加队长给逮住了。

    哦？

    看看长什么样子，还需要拽领子，靠的那么近的？

    萧戾唇角扯了一下，带出来的那个弧度显然不像是在笑。

    正在这个时候，从后台匆匆忙忙跑出来几个人，而祝硕口袋之中的手机瞬间响了起来。

    那几个本来往门口看的人瞬间看过来。

    他们穿着跟祝硕相同的队服，看见这情况，原本的一脸焦急，变成了群脸懵逼。