    第314章 噬骨虫   

    雨蝶的动作，行云流水般的一气呵成。

    

    飞扑出去后就按照唐宇的交代，人在半空就强行拧转腰身。

    

    而就在这一瞬间，腥红长舌从墙壁洞口中激射而出。

    

    站在洞口旁边，举着法剑的唐宇，双眼中骤然划过一抹冰冷又凶狠的光芒，同时一剑斩下，毫无凝滞的将大蜥蜴的舌头斩断。

    

    哇哇哇……   

    大蜥蜴惨叫痛哭，但舌头没了一截，婴儿啼哭声有些走调模糊，听上去却是更瘆人。

    

    一切都在唐宇的计划之中。

    

    可是，百密一疏。

    

    大蜥蜴被斩断的一截舌头，因为惯性继续向前激射，从拧转腰身的雨蝶身旁射过去，砰的一声将墓室中的一口小棺材，撞的四分五裂。

    

    唐宇和雨蝶神色顿时一凝，脑中都是瞬间闪现针对粽子的手段。

    

    可让二人意外的是，小棺材里并没有奶凶奶凶的小粽子，只是有一些骨头。

    

    从骨头的大小和长短来看，很明显这是一具小孩的骸骨。

    

    只不过这些骨头像是浸泡过墨汁一般漆黑。

    

    墙壁那边传来乔沐雪兴奋的叫喊声，“姐，总裁，你们把大蜥蜴的舌头斩断了？

    干得漂亮，它正疼的满地打滚呢。”

    

    “你别乱动，躲好，我们这就过去。”

    唐宇回头对着墙壁洞口提醒一声，而后闪身来到雨蝶身边，伸手拖了一把扶墙站起来的雨蝶，“摔到哪里了？”

    

    “没事，擦破点皮。”

    雨蝶撸起袖子看了看手肘。

    

    在半空中强行拧转腰身，对以武入先天的修者来说难度不大，对她来说难度极大。

    

    虽然她做到了，但也失去了身体重心，不出意外的摔落在地。

    

    幸亏先一步护住头，不过还是摔到了手肘。

    

    “我看看。”

    唐宇检查一下雨蝶的手臂，没有伤到骨头才放下心，取出瓶生肌粉给雨蝶上药，突然间听到什么声响，猛地扭头看向散落在地的那些骸骨。

    

    雨蝶也有发现异常，几乎是同时看过去。

    

    二人看到诡异的一幕。

    

    黑色的骸骨竟然正在褪色，露出白森森的骨头。

    

    其实骸骨并非是黑色，而是上面附着一层黑色的虫子。

    

    虫子都在向着大蜥蜴的断舌爬去……虽然速度并不快，但唐宇发现晚了，此时大部分虫子都已经附在断舌上，正在撕咬吞食，发出的声响并不是很大，却没逃出二人的双耳。

    

    雨蝶大吃一惊。

    

    “这些虫子怎么是活的？”

    

    虽然还无法确定古墓是什么年代的，但绝对是几百年前的古墓，这些虫子在小棺材没有任何食物，怎么存活几百年之久？

    

    唐宇也有些疑惑，不过事出反常必有妖，他小心谨慎的护着雨蝶往墓室外退去，同时开启无妄之眼，仔细打量那些虫子。

    

    每个虫子也就绿豆粒大小，看上去像是从墨汁里捞出来的金龟子，数量并不是特别多，也就几百只而已，进食的速度却是不慢，已经将大蜥蜴的断舌吃掉三分之一了。

    

    “卧槽，噬骨虫！”

    

    唐宇突然惊叫一声，脸色也瞬间变白。

    

    无论是姬伯传承，还是之前购买的《毒物百科》，都有记载这种名为噬骨虫的虫子。

    

    虽不是毒虫，但比大部分毒虫都可怕。

    

    因为噬骨虫以血肉为食，对鲜血极为敏感。

    

    长时间没有食物，噬骨虫并不会饿死，而是进入僵死状态。

    

    若是感应到附近有血肉，就会从僵死状态复活过来。

    

    现在行动速度不快是因为虚弱，一旦进食后就会进入疯狂状态，会攻击附近的一切生命体，将血肉吞食干净才会再次安静下来。

    

    “怎么会是噬骨虫。”

    雨蝶脸色瞬间大变，旋即就有些质疑。

    

    她也听说过噬骨虫的凶名，可早就在千百年前灭绝了，只是传说中的一种虫子。

    

    “就是噬骨虫。”

    唐宇不敢浪费一分一秒，立刻带着雨蝶闪身从墓室里出来，但并不是很慌张，速度飞快的从钱夹子里拿出两个黑色瓷瓶，其中一瓶塞进雨蝶的手中。

    

    “快点往身上撒，快点。”

    

    语气焦急。

    

    就这一会儿的时间，大蜥蜴断舌又少了将近三分之一。

    

    动作再不快点，他俩就会沦为噬骨虫的夜宵。

    

    唐宇拔掉瓶塞就把药粉往身上撒。

    

    之前大蜥蜴的舌头将他背上的衣服，和皮肤都吸扯走了，现在他整个后背没有皮肤，一片血肉模糊，服下丹药止血了，可没有皮肤的血肉对噬骨虫极具吸引力。

    

    等噬骨虫吞噬掉大蜥蜴的断舌，必定会先对他发起攻击。

    

    尤其他是先天之躯，对噬骨虫来说更是美味。

    

    现在药粉撒到背上，模糊的血肉顿时像是遇到火炭一般，发出让人头皮发麻的滋滋声响，同时冒出腥臭的黑烟，疼的他不由得闷哼一声。

    

    正往身上撒药粉的雨蝶，看到这一幕脸色就变了，“药粉有毒……”   

    “毒不死。”

    唐宇将一整瓶药粉都撒到自己身上，扔了瓷瓶就用法剑在墙壁上开出个大洞，二话不说拉着雨蝶就闪身进去。

    

    这间墓室很大，得有半个足球场大小。

    

    乍一看这间墓室像个浴池，四周有一米多宽的平台和通往向下的台阶，底部是个泥潭，被斩断舌头的大蜥蜴，正在泥潭中痛苦的打滚，使得泥水四溅。

    

    在对面的墙壁前，有一具用绳索套着脖子吊着的干尸。

    

    在干尸的左前方，有一具少了下半身的尸体侧倒在台阶上，应该是那三个盗墓贼之一，不过尸体并未腐烂，而是有些风干。

    

    而乔沐雪，就躲在干尸的后面。

    

    见唐宇和姐姐来了，乔沐雪激动不已。

    

    “姐，总裁，我好想你们……”   

    她喜极而泣，绕过干尸就向唐宇和雨蝶跑去。

    

    “别过来，快回去。”

    

    唐宇和雨蝶都是大声叫喊，全速飞掠，没等乔沐雪反应过来，二人就已经拉着她回到干尸后面，而这时噬骨虫群也嗡嗡嗡的飞进这间墓室。

    

    来了，来了，小老弟们追过来了。

    

    唐宇顿时就急了，不过见小老弟们并未直奔他们而来，而是在半空中打个转后，如雄鹰般俯冲，向着口中向外溢血的大蜥蜴而去。

    

    看到这一幕，唐宇和雨蝶都不由得松了口气。

    

    

