    紧急召回刚刚布防铁山的刘光祚和毛有德，汇集了毛仲明毛可喜，还有钱千城开会。

    赵兴首先向大家交代了大凌河的状况，还有就是孙承宗的安排。其实，是孙承宗被张克利逼迫做出的命令。

    冀辽督师，辽东巡抚，辽东经略，这三驾马车，权力相等，取的就是互相制衡。

    在这次这么大的举动上，若是满桂在，他会站在孙承宗的一面，由东江镇牵制配合，由关宁出击救援大凌河的。

    但可惜，满桂现在在北京的南苑休整，这样一来，辽西这里就成了孙承宗和张克利的互相平衡互相掣肘了。

    而在制定这个计划之中，文人们抱团，抵抗孙承宗的安排，而武将们在文人的面前，只有唯唯诺诺，哪里敢帮助孙承宗？所以才出现了这个远水解近渴的局面发生。

    这也就是孙承宗让老大巡抚过来的本意，你的主意你去说。

    结果这个家伙，却拿着孙承宗的鸡毛当了令箭，压迫赵兴屈服。

    要是别的人下达的命令，赵兴绝对会顶回去，不过是将自己的突袭计划加快，而绝对不会去大凌河救援的。

    但孙承宗的面子，赵兴必须得给。赵兴在臣子这一级别，和谁炸毛都可能，但就是孙承宗不行，你要是敢，就连皇帝都不帮你。

    “现在的状况就是这样，祖大寿城内的粮食，最多只能维持居民十日，即便是杀马充饥，最多也只能坚持20天。20天之后，若是祖大寿忠君爱国，就只能杀百姓守城，这是我绝对不能见到的结局。所以，我们必须首先救援大凌河，不让这人间惨剧发生。”

    一提吃人，东江镇所有的将士都表示了痛心疾首。那样的惨状，他们到现在还如噩梦之中般不愿提起。

    “所以，我现在改变了原先的计划，请诸位参考。”

    代总兵官毛仲明直接表态：“叔儿，我们都是您的子弟兵，只要让我们杀奴，刀山火海，只要你一句话，我们甘心赴死。”

    赵兴满意的点点头，只要他们对建奴的仇恨在，战斗力就在。

    “好，现在我下令，刘光祚将军。”

    刘光祚老将军立刻起身。

    “这次，你只能带你的营，立刻渡过鸭绿江，偷袭辽阳。”这个和原先的计划缩小了兵力一半。

    “是。”

    “我知道老将军沉稳，所以才将这个任务交给你，但你一定记住，这一次偷袭，一定不要对沿途的城镇，进行死缠烂打。你的作战思想就是，快，飞快。打的动就打，打不动就放，大造声势，发现状况不好，立刻掉头就跑，跑的要快，飞快。”

    原先的计划是，祖大寿在大凌河，为大家争取两个月的时间，然后，赵兴带着毛有德的主力，配合突袭辽阳的刘光祚，来一个浑水摸鱼，占领金州卫，将后世的大连拿下来，成为未来反击辽南的立足之地。但现在看来，只能是退而求其次。

    “有德。”

    “叔。”

    “你带着你的营，驻守铁山，随时准备接应刘老将军的队伍。”

    叔，我带人打前队，刘老将军做镇铁山的好。”

    赵兴摇头：“你是一员猛将，但正是因为你是员猛将，敢打敢拼，所以我才不放心。刘老将军当初从复州反正了建奴，对辽南地区形势熟悉。当时他在辽南，救了汉人无数，这次去，也会得到当地百姓的支持，同时性格沉稳干练，所以我放心。”

    毛有德还要争，毛仲明瞪了他一眼：“别废话，咱们叔让咱们做什么就做什么。”

    被大哥瞪了这一眼，毛有德立刻闭嘴，心中不服的嘟囔，但还是坐了回去。

    “毛仲明毛可喜。”

    两个人立刻挺身站起。

    “我带你们乘坐登莱水师的战船，立刻出发，抢渡大凌河口，汇合关宁援军，救援祖大寿。大凌河可以丢，但祖大寿绝对不能丢。”

    之所以赵兴这么说，是因为祖大寿的身份太特殊了，随着祖大寿地位的迅速上升，祖氏满门都获封官职。祖大寿的兄弟祖大乐、祖大成、祖大弼，子侄祖泽远、祖泽沛、祖泽盛、祖泽法、祖泽润、祖可法等，都是上自总兵、下至副将、参将、游击的各级军官，分驻宁远、大凌河、锦州诸城。为表彰祖氏世代镇辽的功勋，崇祯即位后，特命于宁远城内敕建祖氏四世镇辽的功德牌坊。

    他们的家族，几乎掌握着关宁铁骑一半的军力，占据着整个辽西。一旦他投降，那就将成为多米诺骨牌的第1颗。

    祖大寿绝对不能倒。

    虽然这一次祖大寿并不是真心投降，但现在的历史已经被赵兴改得面目全非，再加上赵兴已经勘定原先满清修订的《明史》根本不可信，赵兴可真不敢将决断认知，押在狗屁的《明史》上了。

    “钱千城。”

    钱千城站起拱手：“属下在。”

    “你立刻就任皮岛代总兵，以你的一千锦衣卫为核心，带领皮岛上两万后备役，死守皮岛。你给我记住，不管外面打的怎么乱，你必须保证皮岛不乱，你必须保证一个建奴不踏上皮岛。”

    钱千城犹豫了一下，这也是他在赵兴面前接受任务的时候，唯一的一次犹豫：“属下和毛总兵去救援大凌河，大人坐镇皮岛吧。”

    他这样的要求，一来是担心赵兴有什么危险，同时防守皮岛责任实在是太重大了，他没有信心。

    赵兴郑重道：“这一次救援大凌河，不单单是军事指挥上，更主要的是和关宁以及其他诸位大佬们打关系，你的身份不够。”同时鼓励他：“我相信你的才能，我相信你可以独当一面，放心大胆的干吧。”

    这时候毛仲明提出：“叔，请调派五百锦衣卫进占所有的舟船，我们不管取胜不能取胜，必须保证退路。”

    毛仲明这样的提议，很明显的表现出对登莱水师的不信任，别将自己这些将士们送上了海岸，他们掉头就跑了。

    这样的出卖并不是没有出现过，当初毛文龙第一次败退镇江的时候，原先答应接应的登莱同知王唯一就迟迟不到，最终才有了毛文龙林溿七战，跟着他出走镇江的四万百姓，战死了三万五，毛文龙的三百义子，战死一百七。

    这样惨痛的教训，让这些一往无前的东江镇记忆深刻，他们不怕死，但他们怕被抛弃，现在，东江镇只相信赵兴，其他一概不信。

    赵兴当然更知道，大明军队见死不救是他们优良的传统，给自己捅刀，是所有文臣心中最想最欢喜做的事情。于是他接受了毛仲明的建议，立刻对缇骑总领智风吩咐：“六百缇骑，立刻进驻所有的战舰，如果他们敢私自撤退，杀之。”想一想再加道：“告诉他们，他们若敢反抗，我锦衣卫全体，必杀其全家。”

    九月初一，赵兴率领毛仲明毛可喜两营，合计两万伍仟大军，应征民夫五千，炮兵两千，号称十万，蹬上登莱水师的战场，扬帆向大凌河口出发，解祖大寿之围。

