    “母亲，听说周国人都过得很好，那是真的吗？”

    听声音，说话的应该是一个小男孩。

    “当然是真的！”女人低声说道，“在周国，人们都能吃饱穿暖。”

    “他们不用交税吗？”

    “交，但没有我们交得多……也这会拿人取抵税！”

    “真的吗？那周国很强吗？能把那些黑衣服的人赶走？”

    黑血国喜欢黑色，他们的城卫军制服都是黑色。

    “对，周国很强，听说周国的女皇是南域最强武者，黑血国根本不是周国女皇的对手！”女人说道，“放心吧，以后那些黑衣服的，就不会再回来了！”

    “那父亲还能回来吗？”

    “……”

    女人没有再说话。

    “我以后也要习武，我要成为像女皇那样的绝世强者！”

    “习武的事情，还是等一等再说吧！”女人低声说道。

    她的声音中，带着说不出的疲惫。

    沁渝在周丽华耳边说道：“在军队进攻之前，我们察天监就开始发动所有黑血国内的不太重要的棋子，宣扬夜云天身死，黑血国战败的消息，那些城卫军人心惶惶，几乎没有阻止，我们取得的效果很不错，我们军队进入锦丰城之前，锦丰城的城卫军就原地解散了，城主也跑了。”

    “嗯，做得很好！”周丽华没有再停留，而是继续向前。

    大白天的，就算许多人都躲在屋内，那些人也不可能睡得着，也不可能长久保持静默。

    走在小巷中，周丽华总能听到周围房屋中传来的低声碎语。

    他们有的低声咒骂着黑衣人不得好死，有人憧憬周国占领锦丰城后，生活能过得美好一些。

    还有一男人让周丽华印象深刻，他低声兴奋的讲述着周国士兵如何战无不胜，黑血国军队一碰即溃；讲述着她周丽华如何英明神武，将国家治理得井井有条；如何战无不胜，一剑劈开了巨堡城，黑血国百万大军灰飞烟灭……

    听得她周丽华这个当事人都有些无语！

    那男人的语气，好像当时他就在场亲眼目睹似的，还把家人唬得时不时的发出小声的惊呼！

    周丽华瞪了姜沁渝一眼问道：“你的都是怎么宣扬朕的事情的？”

    “还需要想吗？当然是怎么好，怎么说啊！”

    “走吧！”

    听到这么多人拼命的夸自己，周丽华脸上没有表露出什么，但心里没来由的有一种羞耻感！

    “陛下，你不知道！”沁渝得意的笑道，“现在许多黑血国人盼星星盼月亮的盼着我们周国大军前去解救他们，我们察天监将你的事情这么一宣扬，一些黑血国内的情报都更好收集了，上次我们察天监的一个成员被黑血国的高手发现，你猜结果怎么着？”

    “怎么着？难不成还给放了？”

    “不仅把我们的人放了，他还想加入察天监！”

    “……”

    “总之，陛下现在是众望所归！”

    周丽华嘴上说着不要过度宣扬的话，不过熟悉她的姜沁渝知道，女皇心情还是很不错的。

    每一位皇帝，都比这世上绝大多数人要爱惜名誉，周丽华也不例外。

    再说，周丽华的名誉好，对于周国的统一大业也有极大好处。

    就在这时候，许久没有吭声，一直安静待在赤血剑内的陈浩说话了：“你好像沉浸在那种被赞美、被期待的喜悦中了，我的女皇陛下！”

    “怎么，不行吗？我是真的有能力值得他们期待啊！我也想做一个英明的君主”周丽华轻声笑道，“赤血，你该不会不帮我吧？”

    “帮，为什么不帮？你是剑主，我不帮你，我帮谁？”陈浩低声说道，“我只是希望你，不要被别人的意愿左右了。”

    “可我原本就打算一统南域了呀！”

    “你有分寸就好！”

    “放心，不管怎么说，我都不会让你受委屈的！”周丽华安慰道，“等我成了南域之主，赤血剑肯定能得到极大的提升！”

    这是在画大饼……不过这个饼陈浩他吞下了。

    周国的形势一片大好！

    只要周丽华稍微有点上进心，她就绝对不会放弃提升赤血剑。

    陈浩就是有这种自信。

    黑血国皇宫内，深夜里，夜宏滔还没有就寝。

    这时候，侍侯夜宏滔的太监上前禀报，说他父亲身边的仆人老钟求见他。

    老钟，夜宏滔对这人有点印象，一位破天境初期高手，一直跟随在夜云天身边，存在感却很低，平时极少说话，对夜云天忠心耿耿。

    老钟对每一位皇子，都很冷淡，占位也不偏不倚，保持中立，所以对于老钟，他没多大恶感。

    老钟这时候求见……是有什么重要的事情吗？

    夜宏涛想道。

    “让他进来吧！”

    老钟走了进来，还是穿着那一身有些发灰的黑袍，他低着头静静站着，就像一具尸体。

    夜宏涛看了他一眼，他身材瘦小，满脸皱纹，面色枯槁，眼神浑浊，头发花白，身体内几乎没有多少生机，这是大限将至的征兆，他也活不过几年了。

    “陛下！”

    老钟行了一个礼。

    他牙齿已经掉光了，说话有些漏风。

    老钟是跟他父亲同时期的人，不过实力稍低。

    “唉！”夜宏滔叹了一口气，“钟老，你有什么事吗？”

    老钟从空间戒指中掏出一个黑黝黝的盒子说道：“这是主人临走前交给老奴的，说如果他有什么不测，没法回来，黑血国遇到什么难以扭转的灾难，就让我转交给你！”

    “什么？这种事情你怎么不早告诉我？”

    夜宏滔立刻从龙椅上站起来，冲到老钟身边，一手抓回盒子。

    他已经猜出来了，这肯定是父亲留给他的底牌，他的父亲早就有了后手准备，这应该就是扭转局势的关键！

    他仔细看了一眼金属盒子，金属盒子上没有任何花纹，也没有任何缝隙……没法打开！

    他抬头疑惑得看向老钟，既然这盒子是他父亲交给老钟的，老钟应该有打开的办法。

    只听老钟缓缓开口道：“我觉得，现在应该是时候交给你了……”

    “……”

