    维拉克喜极而泣，说不出话。

    他以为自己又要失去什么，好在一切都是虚惊一场。

    这么久以来，维拉克只在莱克特虐待他的最后一晚里崩溃地流过泪，今天他硬绷着，却也无法控制滚烫的泪水从脸颊落下：“老师。”

    “哭什么。”基汀伸手为维拉克擦去泪水，“我们成功了，就要自由了，那些曾经只能在小小的监室里规划的宏伟未来，现在允许你去实现了，应该高兴一点。”

    “我就是因为高兴才……”维拉克又哭又笑。

    基汀知道维拉克是担心他，也知道对于维拉克这样一个无依无靠的人而言，自己是多么的重要，他把维拉克拉到自己身前，二人第一次站着相拥：“你做到了，孩子。”

    “嗯。”维拉克的头顶在基汀的肩膀上。

    “你真的很棒，我们都应该感谢你。”基汀揉了揉维拉克的头发。

    “嗯。”他闭着眼睛，一个劲应着基汀的话。

    “接下来还需要你，我相信你可以做得更好。”基汀拍着维拉克的背，“现在事情还没有结束，转过身吧。”

    维拉克一手扶在基汀的肩膀上，换基汀来支撑他的身体。

    “呼……”维拉克埋着头呼出长长的一口气，舒缓自己难得绷不住的情绪，“能看到您站起来，能看到您活着，我真的很高兴。”

    说罢，他双手捂住脸，狠狠抹了一把，转过身，看向了那些面带笑容看着他的犯人们。

    道恩明知故问：“说吧，接下来我们该怎么做？”

    维拉克同道恩相视一笑：“船估计快到了，我去找阿德尔谈谈。”

    “走。”道恩侧过身子，为维拉克让出一条路。

    维拉克搀扶着走路还不太顺畅的基汀，和众人来到了囚禁着阿德尔及十多名犯人的监室前。

    阿德尔看到基汀站着，就连监狱被犯人掌控都没怎么变化的脸上终于露出了震惊的表情，而后不得不承认道：“看来今天你们的成功越狱是一件必然的事情。”

    “我们做最后一个交易吧。”维拉克微微仰头，看着阿德尔，“你让外面守着最后几道门的狱警把门打开，我们可以不杀掉你们。”

    如今维拉克他们还不算正式越狱成功，因为最后几道门还有狱警封锁着。要是阿德尔狠下心，宁愿带着数百名狱警同犯人陪葬，也不出面让最后的那些人开门，他们也没有办法。

    “莱克特死了是吗？”阿德尔问。

    “嗯。”维拉克点头。

    “上面我的人还好吗？”

    “大部分还活着。”道恩答道。

    阿德尔沉默了几秒：“那就开门吧。”

    负责拿钥匙的犯人看向维拉克和道恩，见两人都点头后，上前打开了监室门，只把阿德尔放了出来，同时把这间监室的钥匙交到了阿德尔的手上。

    接过钥匙，上了一楼，看到视线之内一片狼藉，死伤的、被用锁链锁住的狱警，阿德尔平淡道：“难怪你们平等会能在莱泽因和政府分庭抗礼。”

    说着，维拉克让和最后几道门的狱警僵持着的犯人打开了他们掌握得离出口最近的门。

    “我是谢里夫·阿德尔。”阿德尔走到门前，同门那头的狱警说道，“监狱已经被犯人控制，为了不必要的牺牲，把门打开放他们出去吧。”

    “监狱长？！”门那头的狱警听到阿德尔的声音，还以为他们又一次将暴动的犯人镇压住了，只不过是比以往的慢了些，但当他们把阿德尔的话听完之后，内心沉入谷底。

    阿德尔发出重重的鼻息：“开门吧。”

    “……是。”狱警们艰难接受了这不可能的事实。

    维拉克他们不敢放松警惕，安排了十多个犯人在开门之前架起了枪，以随时应对可能出现的意外。

    很快，他们面前的第一道门被打开，第二道门、第三道、第四道也随之敞开，出口的光亮照在了每一个涌过来的犯人的脸上。犯人们骚动起来，沉稳的道恩抬手示意众人安静。

    十六名狱警在阿德尔的命令下放下了武器，任由犯人将之铐上锁链。

    至此，监狱彻底被犯人们掌控，剩下的只有夺取前来运送新一批犯人的船只的控制权，把所有犯人运出去了。

    “道恩，你受伤了，就先留在这里切断电话线，带人把这些狱警都关进监室，再把他们的衣服、钱都收集起来。”维拉克看到道恩负着伤，决定让他解决善后工作，“我去把船搞到手。”

    “好，交给你了。”道恩对维拉克很放心，直接转身把阿德尔、十六名狱警带走。

    维拉克和基汀挑了二十名犯人，换上了狱警的衣服，伪装成正常的接收犯人、物资的假象，又另外挑了五十人埋伏在了码头的周围，等待船只到来。

    十二点钟左右的时候，码头的远处驶来一艘货船，维拉克让穿着狱警服的犯人们持枪列队站好，自己与基汀并肩吹着海风。

    “外面可真大。”维拉克忽然像个乡巴佬一样，感叹着大海的广阔。

    “是啊……”这一望无际的大海，就连基汀也是两年没有见到过了，他眺望时，同样感觉到心情难以平复。

    二人分外感慨之时，货船没有发觉异常，也根本没有对这座几十年来都固若金汤的监狱升起过什么担忧，缓缓停靠在了码头前。

    当货船与码头的连接板搭好后，维拉克招手，带着二十名犯人登船：“走，把犯人押出来。”

    狱警们经历了刚刚的一战，就算本来心理素质不高，现在也能沉得住气了，有模有样地跟随着维拉克上了船。

    货船的船长掠过上船的维拉克和犯人们，边迎向码头上站着的基汀，边疑惑今天怎么不是莱克特亲自来接收：“这是这次运来的犯人、货物名单，您过目一下。”

    基汀接过船长递来的名单，正准备翻阅，船上忽然传来几声枪响，接着是水手们的喊叫。

    “怎么了这是！”船长听到响动，虽然不知道发生了什么，但料想一定不是好事，连忙就要登上船去查看情况。

    “不用上去了。”基汀一把抓住了船长的胳膊，另一只手抬起，埋伏的五十名犯人立即从四面八方窜出，协助上船了的维拉克控制了水手们。

    水手们除了两个拼死抵抗遭到枪杀，还有一个跳进海里不见踪影，其余的都被带下了船，捆在一旁。

    “你们……”船长被眼前的一幕惊呆。

    “犯人，越狱了，坐下吧。”基汀拍了拍船长的肩膀，让其和其他被控制的水手待在一起后，登上船找到维拉克查看情况。

    “老师。”维拉克在船舱里游走，见基汀来了，打了个招呼，“要是把船舱里的货物腾空，大家挤一挤应该能一趟带走。”

    基汀环顾了一下船舱，空间确实够大，毕竟每次都能运来狱警、犯人近三千人一个月的消耗：“那就抓紧往下搬吧，能一趟走掉最好。”

    “嗯。”维拉克走到船的甲板上，把下面的犯人们分为了两部分，一部分看守水手，一部分上来搬运货物，又另外挑了个犯人去把船只已顺利夺取的好消息通知给监狱里的道恩。

    得到消息，也按照维拉克所说的，把狱警都安置妥当、破坏了电话线、翻出了狱警们的一千多套衣服后，道恩带着乌泱泱的一片犯人赶了过来。

    等他们过来时，维拉克带着五六十号人也差不多把货物都就近搬到了码头上。

    “一切顺利？”道恩问。

    “一切顺利。”维拉克答。

    道恩彻底放下心来，指向后方一部分犯人带过来的衣服：“你是想让大家换上别的衣服，方便回到陆地上逃窜是吗？不过搜遍了全监狱，警服、狱警的便装，甚至是他们还没来得及扔掉的犯人来时换掉的衣服，加起来也就一千多套，还是不够所有人穿。”

    “那就只能优先分配给我们的骨干们，还有在越狱的时候负了伤的人，剩下的你看着安排。”维拉克又冲蜷缩在一起瑟瑟发抖的水手们扬了扬下巴，“那些水手的衣服也可以换，能补多少是多少。”

    “好。”道恩思考起怎么安排不会让没领到衣服的犯人不满，想了半天也想不到，反正能出去就已经天大的奇迹，衣服这种旁枝末节的小事如果有人敢跟他找茬生乱，他直接上去给两拳。

    “船舱都搬空了。”犯人搬完最后的货物后，向站在一起的维拉克、基汀、道恩汇报道。

    “组织大家登船吧。”维拉克和道恩说完，走向船长、水手们，“只要你们把我们带回陆地，我们不会你们一根毫毛的。”

    船长知道他们没得选，不管维拉克能不能做到说话算话，他们哪怕是为了活得久一点也只能照做。至于把犯人们运出去，会不会承担什么责任，他才不想考虑，就连戴曼斯监狱都能被攻破，追责怎么也追不到他的头上。

    轻易说服了船长及水手们后，所有人都登上了货船，维拉克确定没有落下什么自己人，随便挑了个水手留下，让其去解救狱警们，接着开始命令船长带着他们返回陆地：“就去那个海港停下，你们的任务就完成了。”

    维拉克对海港印象颇深，这个海港不大，旁边只有一个小镇，就算他们过去被人发现，小镇里也组织不起什么力量来镇压他们。

    “把钱分一下！”维拉克来到船舱，把道恩搜刮来的钱拿了出来，“不管多少，每个人都有份，伤者可以多拿一点，等到了码头我们就各奔东西。”

    虽然维拉克在戴曼斯监狱生活的两个月里，和许多犯人建立了深厚的感情，但他们绝大多数的联系都是建立在了越狱计划的基础上，这不代表他们志同道合，更不代表未来可以一起共事。

    “出去之后，都务必小心点，我们越狱的事情瞒不了多久，等政府知道了，一定会大力追捕我们，我不希望有人出来没多久又滚去了那个破地方！”道恩叮嘱着大家。

    维拉克顾不得跑甲板上欣赏那稀松平常却又阔别已久的景色，没空沉浸在自由的喜悦之中，亲自给每一个犯人发钱，等来到了罗斯面前时，他发完了十银克后，又额外给了五银克：“这是我的一部分钱。”

    “你……”罗斯还打算和维拉克分享喜悦，但在接过了十五银克的钱之后说不出话来。

    “等到了码头大家就都散了，我希望你能安全地回到莱泽因，或者隐姓埋名躲在其他地方，总之能自由自在，能重新弹琴做你的音乐家就好。”把自己的一半钱交给了罗斯，维拉克也没多说，继续朝后面发去。

    把钱发完，维拉克和基汀来到了甲板上：“老师，教教我怎么用枪。”

    “你还不会？”基汀觉得维拉克经历了这么多应该懂得武器的使用。

    “还没用过。”维拉克尽力不去回想科林的事情。

    “你先拿好。”基汀交给维拉克一把枪，帮他调整持枪姿势，“看这里，眼睛对齐，形成一条直线，瞄准到你想射击的位置就扣动扳机。”

    维拉克随便瞄了个位置：“直接扣动就行了是吗？”

    “嗯。”

    “砰！”

    一枪开出，因为后坐力，维拉克被枪托顶了一下身子。

    “别太紧绷着，再来几枪试试。”基汀扶住维拉克。

    维拉克连续又是几枪，慢慢的通过实践找到了感觉。

    “就这么简单，当然，射击的精准度是需要很长时间才能练出来的。”基汀在维拉克打完一个弹匣的子弹后，又为他介绍了怎么填装子弹、怎么上膛等知识。

    维拉克认真学习着。

    等货船回到码头时，已经是下午三点钟的时候。

    维拉克和基汀先带了一批穿狱警服的犯人下去，确认码头安全后，招呼着所有人下来了。

    两千多人汇聚在平时不怎么热闹的码头上，很快就引起码头上一些渔夫及附近居民的注意。看到狱警、犯人、水手混杂在一起的人群，他们也搞不太懂这是什么情况。

    “不用管附近的人，下来的赶紧走！一定要小心再小心！不要伤害别人！珍惜这个机会！我们有缘再会！”维拉克虽然第一个下船，但没直接和基汀一起离开，而是接应所有人下船，看着他们一个个向着四处离开。

    “维拉克。”最后，换了身便装的道恩、罗斯要与维拉克、基汀分别。

    “去见你的家人，去弹你的钢琴。”维拉克展臂与道恩、罗斯相拥。

    “你也是，做你的事业。”道恩道，“我会关注平等会的消息，祝你们成功。”

    “谢谢你，维拉克。”罗斯痛哭流涕。

    “走了。”道恩向维拉克、基汀点了个头，独自跑着离开。

    维拉克回以微笑，朝大陆的深处推了罗斯一把：“去吧！”

    目视二人远去，维拉克长呼一口气：“老师，我们也走吧。”

    “嗯。”基汀环顾四周，确定着方位，“莱泽因在那边。”

    维拉克顺着基汀指的方向看去，把一把手枪别在腰间，先去了就近的人家不由分说地拿两银克换走了两套便装，而后，向着遥远的莱泽因赶去。

