    郭闿走在路上，也不知走了多久，终于望见了前方奔涌的长江。

    “等我渡过江去，投奔曹司空！助曹司空一统山河，创下不世功业！”

    郭闿一人站在长江边，畅想着以后的日子，不由得在嘴角露出一个笑容。

    “船家！”

    郭闿看到了江中心有一个小船，大声呼喊着。船家在听到了郭闿的呼喊后，正要驾船过来，却像是看到了什么可怕的东西，当下停在原地，迟迟不肯过来。

    “船家！快过来啊！我还会少你钱不成吗？”

    郭闿大声喊道。

    可是，就在他喊完之后，自己也察觉到了一丝不对劲。

    他慢慢向后看去，只见后方一队人马朝着自己这边走来。

    郭闿暗叫一声不好，这队人个个骑着高头大马，穿戴着盔甲，一副来者不善的样子。

    “强……强盗？”

    郭闿脑海里第一个念头涌了上来，想要逃跑，却不知道往哪里跑。

    “那个书生！”

    这些人自东北而来，望见江边的郭闿。领头的人大喝了一声：“休得逃跑！”

    “你让我不跑我就不跑么！”

    郭闿把牙一咬，心一横，沿着江面逃跑。

    “不自量力！”

    领头人笑了一声，吩咐身边的人在原地等候，随即拍马上前，没一会就赶上了郭闿。

    “给我过来！”

    只见那人轻舒猿臂，抓住了郭闿的绶带，如拎一只兔崽一般，将其横放在了自己的马鞍前。

    “大王饶命啊！大王饶命！”

    郭闿大惊失色，急忙告饶。

    那人也不搭话，飞马回到自己的队伍中，将郭闿一扔，扔在了他们的队伍中间。

    “你姓甚名谁啊？”

    看着郭闿狼狈不堪起身的模样，首领大笑，饶有兴致地问道。

    郭闿爬了起来，满眼金星地看着对面，大约十余骑，皆是虎背熊腰之辈。

    郭闿哆哆嗦嗦地道：“回大王的话……”

    “什么大王！”

    首领摆了摆手：“我等不是山匪，乃官军是也。”

    “是官军啊！”

    听到对方不是土匪，郭闿提到胸口的心顿时松了一下，随即这心又提了起来，现在是什么年头，官军难道就是什么善茬子了吗？甚至有的时候，官军比土匪还可怕，他们杀人放火，简直是无恶不作！更不要说自己这一介寒儒了！人家一个不高兴，逮着自己就给砍了！

    首领摸着胡须，嘿嘿一笑：“正是官军！看你这样子，应该是读书人吧！”

    “正是正是！”

    郭闿连连点头：“小人姓郭，名闿，乃是邯郸人士。”

    “原来如此！”

    首领打量着眼前的郭闿，点了点头：“我看你颇有气度，相必有些见识，不如跟在我左右如何？”

    “什么？”

    郭闿闻言，吓了一跳，心说我连你是谁都不知道，你就想让我跟着你吗？

    郭闿鼓足了勇气，问道：“请问将军尊姓大名？”

    “某家行不更名坐不改姓！”

    首领道：“我姓张，名定边，乃是荆州人氏，张允乃我的族兄是也！”

    “原来是张将军！在下久闻大名！”

    郭闿心说我连听说都没听说过，但是为了自己这一条小命，自己还是得把牙打碎了往肚子里咽啊！

    张定边闻言，大喜，道：“既然是听说过！那就好办了！我就要去襄阳投奔族兄，你不妨与我同往如何？”

    郭闿面对着这十几号壮汉，岂敢有半点反抗的意思，只得委曲求全，道：“小人能跟随在将军身边，那是前世修来的福分！小人愿意！”

    “哈哈哈哈！好好好！”

    张定边大笑道：“等到了襄阳，若你真的能被我族兄和蔡瑁将军看中，一定另有委派！”

    张定边这十几号人马正是得了襄阳蔡瑁招兵买马的消息，这时，张允给张定边的家书也到了，催他前来相助。

    张定边于是纠集了同乡的十几名伙伴，来投奔张允。这次遇上了郭闿，见其是个儒生打扮，于是将他带上。张定边想，如今的襄阳正是用人之际，自己立马带过去一个不正是雪中送炭吗？

    当下，张定边特意将一匹空闲的马给了郭闿，后者骑在马背上，惴惴不安，一直想要逃跑。可是，当他看到了张定边那副强健的体格，以及那柄挂在腰间的环首刀的时候，不禁立刻打消了这个念头。

    不管现在情况怎么坏，自己总算是没有丢了性命。但是如果自己轻举妄动，惹得这将军老爷兴起，红刀子进去，白刀子出来，自己可没地方说理去！

    “其实……去蔡瑁那里也还好……”

    郭闿在心里安慰着自己：“蔡瑁兵力也不少，而且视刘琦如同眼中钉肉中刺，虽然前番被刘琦打的输了一阵，但是他却依然拥有着比刘琦多出六七倍的兵力！想要消灭刘琦应该不是难事！”

    他们离襄阳也是越来越近了……

