    第4459章撩

    莲花果然带着小二进了寨子。

    小二回头，看着守卫把吊桥升起来，嘴角露出一抹淡笑。

    路上，莲花垂着头走在小二身后，时不时抬头看看他的背影。

    “姑娘在瞧什么？”小二的声音带着一丝笑意。

    “啊？哦，我，我没看什么……”昭慧被识破，一下子变得慌乱，手脚也不知往哪儿搁，在心里暗骂自己没用。

    见到个男人，就慌乱成这样。

    小二回头，笑问：“我能有荣幸知道姑娘芳名吗？”

    “昭慧！”昭慧冲口回答，答完了才知道窘迫，慌忙又垂下头。

    她在寨子里是出名的美人，从小到大都受男孩子追捧，她自己对男孩子是从来不屑一顾的。但是，在这位王爷的面前，她却觉得自己仿佛卑微到了尘埃里。

    小二笑道：“原来是昭慧姑娘，这名字很好，很配你。”

    “为什么？”

    问完了，昭慧觉得自己好蠢，为什么要问这种蠢问题。

    可是既然问了，她又很想知道答案。

    小二已经回过头去了，他牵着马，打量着寨子里的景致，笑道：“因为姑娘长得十分俏美，难道没人夸过你是个美人吗？”

    昭慧面红过耳，心中砰砰直跳。

    小二又道：“我听说，你们乌族的姑娘，出生后就会订婚，这是真的吗？”

    “……是的。”

    “能与昭慧姑娘订婚的男子，好生幸运。”

    昭慧没说话。

    她多么希望自己从未定过什么婚事。

    两个人边说话，来到了寨子里。

    人也逐渐多了起来。

    昭慧长得漂亮，在寨子里是惹眼的，见她领着个容貌俊美的陌生男人回来，不免议论纷纷。

    虽然寨子里有不少外面的人来，但昭慧毕竟才闹出一些事来。

    这又跟另一个年轻男人走得近，不免就惹人猜疑。

    有人就打招呼：“昭慧啊，你这是带谁回来啊？”

    昭慧道：“哦，这是浅儿姑娘的兄弟，来接她回家的。”

    并非人人都知道浅儿的公主身份。

    族人便笑道：“浅儿姑娘生的美，她这兄弟也是个美男子，看样子一家都生的好容貌。昭慧，你该不是又瞧上人家了吧？你可是就要嫁给龙波少爷咯！可不能再三心二意啦！”

    这话是嘲讽呢，昭慧焉能听不出，当下气的面色涨红。

    她几乎不敢抬头。

    小二闻言笑问：“原来昭慧姑娘就是要跟龙波成亲的人呢。”

    昭慧忙道：“我不是跟你姐姐抢的，是她主动让给我的。其实我……我也不是很想嫁给龙波少爷的。”

    “哦？你为什么不想嫁给龙波？”

    “我知道龙波喜欢的人是浅儿姑娘，我只是……只是跟家里赌气，所以才……”昭慧结结巴巴的，试图为自己辩解。

    不知为什么，她就是不想让眼前这俊美男子知道自己是因为攀附权贵，才要嫁给龙波少爷。

    一想到他会瞧不起自己，昭慧便觉得很难受。

    小二善解人意的笑道：“每个人都有追求更好生活的权利。昭慧姑娘没有伤害到别人，没有做错什么。”

    昭慧惊呆了。

    她的眼眶瞬间蓄满了泪水。

    原来，这世上还是有人能够理解她，明白她的。

    (本章完)

