    此刻，在黑白学宫深处。

    狂暴的阴阳之力涌动，在这座禁地山谷的深处，铸就成一座古老而巨大的黑白熔炉。

    强横的威压，就从那黑白熔炉中绽放而出。

    在山谷外，所有黑白学宫的地仙、散仙都到期了，足有八位之多。

    八尊仙人结成阵法，将禁地山谷笼罩，防止那威压扩散，在学宫内引发灾难。

    整个黑白学宫平常闭关、隐居、在外闯荡的散仙几乎都齐聚于此。除了一名散仙已经出了这一方大世界，短时间内无法赶回，其他八名都在了。

    “这位前辈终于复苏了，不枉了学宫数以万年来的蕴养。”

    一个浑身邋里邋遢的散仙捋着胡须说道，他道号五疯，是黑白学宫最年长的仙人。

    虽然渡地仙劫难失败，仍旧在三灾九劫的不停折腾下，活过了近十万年岁月，是黑白学宫最强的散仙。

    五疯仙人此刻心情很乐观，这位前辈复苏后，学宫的地位肯定会大涨。

    他们心中也有过猜测，这位前辈至少也得是返虚神、天仙层次的存在。

    一旦复苏，就意味着学宫恢复到巅峰时期，有天仙坐镇的年代。

    “也不知道这位前辈对学宫的态度如何，真要算起来，咱们学宫的弟子，都是这位前辈的后辈弟子。”殿才仙人神色严肃的说道。

    他虽然是地仙，但剑道修为精深，如果说单论战力，即便是渡过了百余次九劫的五疯仙人，都不一定是他的对手。

    此时，他心情是挺凝重的。

    黑白学宫的天仙祖师之所以在这里建立宗门，就是因为这口神秘的古棺。

    历代仙人都在这口古棺外参悟，收获很多。

    如今，学宫内诸多大法和神通，都来自于这口古棺，准确来说，古棺内的那位前辈，也算是黑白学宫的祖师。

    但就怕这位前辈复苏后，会因为自身法门泄露，对学宫发难。因此殿才仙人心情并不像其他几位师兄师弟那样轻松。

    “放心吧，整个学宫都算是这位前辈的后辈弟子，相当于这位前辈白捡了一个顶级势力。”另一个女仙人说道，她也很乐观。

    ……

    山谷深处，阴阳二气熔铸的巨大烘炉在隆隆作响，仿佛是进入了沸腾状态。

    烘炉内，姜澜盘膝而坐，浑身上下的亿万细胞和神祇都复苏了，在极致的阴阳之力的淬炼下，发生着大蜕变。

    与此同时，姜澜体内烙印的一条条阴阳阵纹，也复苏了起来，和外界的阴阳二气交融，生出灵韵，自动开始完善。

    一道道阵纹蔓延交织，渐渐地形成了一角阵法。

    虽然仅仅是整个阴阳大阵的一角，但真正意义上成了阵，其威能开始显现了出来。

    这一场蜕变维持的时间并不算长。

    姜澜引动显化而出的阴阳二星彻底融化，流入黑白烘炉。

    这一次蜕变也进入了尾声。

    半个时辰后，天色渐暗。

    山谷深处的黑白烘炉也渐渐透明了起来，隐约能看到其中盘坐的身影。

    一轮黑白神轮在其身后缓缓运转，上面有细密玄奥的纹路蔓延，散发出最古老和根本的阴阳道韵。

    咻！

    随着姜澜睁开双眼，眸中日月浮现，璀璨的黑白神光从眼底绽放，直冲天际。

    “蜕变结束了。”姜澜轻声说道。

    眼前，属性面板再次浮现。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：八阶原初期生命

    评价：传说中的女娲弟子，最强的返虚神！

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、宙光瓶……

    “终于八阶了，不容易啊。”姜澜颇有感慨。

    早在完美世界化灵境的时候，姜澜就踏足了七阶。

    后来无论是踏入铭纹境，还是修成涅槃法等等，都没有超过七阶的界限。

    这次，姜澜借助太阴太阳二力炼体，让肉身发生质变，同时体内烙印的阵纹符号也进入了列阵的层次。

    终是踏足了八阶原初生命。

    “呵呵，看来外面那群小家伙是等着急了。”

    姜澜笑着道，踏着虚空起身，身影化作黑白流光，消失在原地。

    谷外，八位黑白学宫的仙人面色不一。

    一旁前来贺礼的北山氏天仙，驮山仙人则悠闲了很多，拄着一根拐杖，悠闲踏步。

    正在这个时候，黑白流光涌动，在众人身前凝聚成了姜澜的身影。

    “你们几个，都是黑白仙人那个老家伙的弟子吗？”姜澜对着眼前的九人询问道。

    黑白仙人就是黑白学宫的祖师，按照系统给的身份，就是这黑白祖师将这口青铜棺，从上古遗址中扛了回来，建立的黑白学宫。

    “黑白学宫五疯（殿才、雷钧、云灵……），见过前辈。”几个黑白学宫的仙人对着姜澜行礼，十分恭敬。

    一旁，那驮山天仙道：“安澶北山氏驮山，恭贺道友出关。”

    姜澜故作一脸了然的表情，道：“驮山道友就是如今北山氏的天仙老祖吧，早在神魔时代就听闻过北山氏的道友跟随夏皇南征北战，幸会幸会。”

    “道友过誉，今日驮山此来，就是恭贺道友复苏的，这口仙钟就作为道友复苏的贺礼吧。”驮山天仙说着，取出来一口玉钟。

    玉钟不大，仅有尺许高，上面有丝丝缕缕银色的乾坤道纹游曳，散发着浓郁的空间波动，颇为不凡。

    “诶，驮山道友客气了，这怎么好意思呢。”

    姜澜连忙摆着手说道，同时暗戳戳的将这口宝钟收走。

    见状，驮山仙人的老脸笑意愈发浓厚：“今日道友刚刚出关，驮山便不叨扰了，等道友闲下来，定要来我北山氏做客才对，有一些事情，还得和道友商量一番才行。”

    “理当如此，驮山道友慢走。”姜澜笑眯眯的说道，目送驮山离开。

    毕竟是来送宝的，得客气一些，而且这口钟也不错了，是最顶尖的低阶灵物。

    待驮山仙人离开后，姜澜才把目光落在一旁的黑白学宫的仙人上。

    “几位，外人已经送走了，不带我看看这黑白道兄的道统吗？”姜澜对着几个仙人笑道。

    “理当如此，前辈请随我等来。”

    众多仙人闻言，都松了口气，看来这位前辈，和学宫祖师的关系很好。

    旋即，在八位仙人的带领下，姜澜在黑白学宫内转了转。

    “前辈，这里是晚辈的洞府所在。”

    “前辈，那是学宫的比试广场，每年学宫都会在此理性考核。”

    “那里是道藏殿，其中很多神通法门都是从前辈的那口神棺中参悟出来的，前辈如果需要的话，可以随意查阅。”

    八位仙人给姜澜一点点的介绍黑白学宫。

    最后，众人脚下的祥云落在了黑白学宫的掌教大殿。

    大殿内，摆放着一个个蒲团，请姜澜坐在上首位后，众仙人纷纷落座。

    “想必几位道友都想知道我的身份吧。”姜澜对着他们笑道。

    八位仙人自然连连点头，他们确实很好奇，在学宫内，并没有留下分毫关于姜澜的信息。

    “我名姜澜，道号乾坤，师承女娲娘娘。”

    姜澜的声音不大，却如无声之处起惊雷，一下就把八位至少活了万年以上的仙人震得不轻。

    女，女娲娘娘？

    女娲娘娘不是在上古三界大战后，就离开了三界，前往了无穷混沌了吗？

    “乾坤前辈，您，师承女娲娘娘？”个子矮小的五疯仙人咽了一口唾沫，忍不住问道。

    姜澜微微颔首，脸上浮现出缅怀的神色，并未多言。

    这些仙人面面相觑，他们没有怀疑姜澜的意思，因为没有人敢冒称真仙道祖的弟子，更遑论女娲娘娘了。

    “我和黑白道兄算是至交，准确来说，这黑白学宫也算是我留下的道承，属于女娲娘娘一脉。”姜澜随口说道。

    几个仙人你看看我，我看看你。

    这算什么事儿？

    这一下子，黑白学宫竟然和女娲娘娘扯上了关系。

    这感觉……好过瘾啊！

    就在这个时候，又有人拜访黑白学宫了。

    来人不是别人，是安澶郡的应龙卫分部，他们带着夏皇的旨意，前来拜访。

    “奉陛下旨意，拜访黑白学宫。”

    声音不大，却回荡在整个学宫境内。

