
　　接下来几天，谭荣慈再面对沈炼都变得恭敬无比。

　　沈炼还是低估了紫薇大帝这层身份对于地界修士的影响。

　　毕竟是天庭正统，谭荣慈要事先知道的话，早就答应合并了。

　　碍于对方实力强大无奈改弦易帜，那叫子孙不孝，没有保住前人家业。

　　可跟紫薇大帝的道场合并就完全不同了。

　　这等于一转眼和朝廷拉上了关系，绝对是光宗耀祖，求之不得。

　　于是乎，这几天谭荣慈看向沈炼的眼神就有些奇怪。

　　总是欲言又止。

　　想重新提及合并之事，又有些不好意思。

　　怕沈炼看轻于他。

　　无奈只能压在心底。

　　……

　　数日后。

　　三宗已经准备完毕。

　　金蚕娘娘也将全部小妖都召集了过来。

　　由玉儿和沈炼分身引路，四方势力正式开拔前往芒砀山。

　　这是沈炼和玉儿商议的结果。

　　此地距芒砀山不近，以他和玉儿的速度都连续飞遁了半个多月。

　　返程又携带诸多弟子，实力参差不齐，势必更慢。

　　而这四方势力都不擅争斗，沈炼担心路途安危，便让玉儿随行护卫。

　　玉儿不愿，被他好一番劝说，最后干脆放出分身陪同，才让其同意。

　　现如今这个境界，沈炼分身处于一种极为尴尬的境地。

　　因为修道境界只是真仙，导致分身实力极为脆弱。

　　毕竟分身可没有本尊那强悍的八九玄功。

　　失去了这门神通，其战斗力和本尊相比，根本就不是一个次元。

　　只能让玉儿担当主力，分身只是起了个陪同作用。

　　……

　　目送着众人默默远去，直至消失在视线当中。

　　沈炼吸了口气，长身而起，再次化作遁光向西飞行。

　　身边少了玉儿陪伴，路途忽然变得无聊起来。

　　沈炼干脆便不再停歇，全力赶路。

　　如此这般，又飞遁了近一个月，才堪堪抵达南瞻部洲边界。

　　再向前是一望无际的西海。

　　等穿过这片海洋，就可抵达西牛贺洲地界了。

　　“轰隆隆……”

　　沈炼伫立在半空，正在沉思，忽然有闷雷声响起。

　　厚重的乌云压向地面。

　　转眼间，连绵细雨便倾洒而出，似万千银丝从天空飘下。

　　“好一场雨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈炼轻声开口。

　　飞遁之时他便已经察觉四周水灵气息汇聚。

　　闷闷的积压了多日，才终于降落下来。

　　雨势不急不缓，却颇有一种绵延无尽的感觉。

　　看这架势，估计要下上一段时间才会停止。

　　“也罢，就找个地方休息一下吧。”

　　沈炼低语，神念探向地面，寻找避雨之处。

　　虽说他可以展开遁光，抵挡雨滴侵入。

　　或者干脆以水遁之法在海下穿行。

　　但是不眠不休的飞行了这么久，身体能抗住，其精神却已经有些疲惫了。

　　便打算趁机休息片刻，等养足精神后再次起程。

　　很快，神念寻找到一处合适地点。

　　沈炼飘身而落。

　　眼前一座小小的庙宇，门前匾额上书写着龙王殿三字。

　　已经被岁月侵蚀的模糊不清。

　　这庙宇明显荒废多年，其内杂草丛生，墙壁也斑驳的浮现道道裂痕。

　　但不论如何，总算房顶还能凑合，可以遮风挡雨。

　　沈炼迈步入内，随便选了一处干爽的位置盘膝静坐。

　　转头看去，在庙堂中间还竖立着龙王雕塑，乃是木质雕刻。

　　基座缺失了一块，像被鼠蚁啃食，让原本威风的神像显得极为落魄。

　　当然，此处位临西海，龙王殿中供奉的神像也是西海龙王，并非他认识的那位老友。

　　不过两者本就是同族兄弟，均是龙首人身模样，沈炼也瞧不出什么区别。

　　看了两眼后，便摇头说道，“啧啧，混的真惨，不知道敖广兄弟在这会是什么感想。”

　　“哎，谁说不是呢，我这边陲荒境，哪里比得上大哥富足。”

　　话音刚落，一道幽幽的叹息忽然响起。

　　“哦？”

　　沈炼心中一动，转头向雕塑看去。

　　如果换成旁人，在这四下无人的荒野破庙，突然听到一个陌生声音，恐怕立刻被吓得六神无主。

　　沈炼倒不在乎。

　　只见那雕塑之上，隐隐生出一线灵光，现出西海龙王形象。

　　只是身形虚幻，并不真实。

　　他朝沈炼眨了眨眼睛，躬身施礼，开口道，“西海敖闰，见过帝君大人。”

　　“嚯……我不过随口一说，没想到还把正主给叫了出来。”

　　沈炼有些惊讶的说道。

　　敖闰露出苦笑表情，解释道，“小神正在行降雨之职，神念沟通领地，所有摆放我塑身的地方都有感应。”

　　“偶然发现帝君至此，才忍不住现身相见，未曾想举止唐突，还望帝君恕罪。”

　　“无妨。”

　　沈炼摆手，随意的道，“我这人没那么多穷酸讲究。”

　　“说起来，我与你大哥敖广还有些交情，你我也不算疏远。”

　　“帝君仁厚，小神不胜荣幸。”

　　敖闰颔首。

　　两人就在这破庙当中闲聊起来。

　　聊了一阵，沈炼忽然又露出好奇神色，开口道，“对了，说起来你和敖广都是龙王，你怎么会混着这么惨啊，连自家庙宇都无人修葺？”

　　敖闰摇头苦笑，说道，“此地位置偏僻，凡俗本就不多，加上又临近西牛贺洲。”

　　“这些年佛门势力不停扩张，凡俗被引领虔心礼佛的越来越多，哪还会在乎我这小小龙王？”

　　“估计再过些日子，恐怕连破庙都难见了。”

　　敖闰叹息。

　　“这倒也是。”

　　沈炼闻言点头，接着道，“要不你想想办法，去找如来求情，让他给你留点功德？”

　　“我一个小小雨神，哪有资格面见佛祖，何况……”

　　“咦？什么人？”

　　敖闰正说着，忽然声音一顿，露出诧异之色。

　　沈炼也下意识转头，却并未发现任何身影，正要开口询问，忽然感到一股浓烈至极的危机袭来。

　　自从八九玄功升至圆满，他还从来没感应过如此强烈的危险。

　　不等其反应，一把巨大镰刀便在虚空浮现。

　　看似缓慢，实则迅捷无比，瞬间斩在沈炼脖颈之上。

　　“咣！”

　　金铁交鸣声响起。

　　八九玄功不负厚望，锋利的镰刀并未对其肉身造成丝毫伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第287章 独步西行，雨夜袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 