    萧逸眉头一皱，看着滔天轰下的巨木，并未有太多的脸色变化。

    只大手一挥，有力的手臂直将面前空间扇得炸裂。

    以萧逸为中心，周遭数米内霎成一空间炸裂的范围。

    一根根轰下的巨木，还未能靠近萧逸，已在这片范围内化作木屑，随后震成齑粉。

    “吼。”

    高空中，一声怒吼。

    那似兽吼，但又少了几分凶残的意味。

    两棵巨树，身高千丈，仅比这神木王宫的高墙顶端矮上一头。

    蔓延的藤蔓，地面无数的须根，几乎只如张开手，便能将这王宫整正门护个牢实。

    怒吼之下，所有藤蔓陡然缠结，高空中，凝下一道粗壮无比的藤蔓，如一条厚实铁链，再度重重轰下。

    须根，同样在疾速缠结，最后成一比之前巨大百倍的巨木，重重砸下。

    铁链、巨木，双双压来，高空中陡然一黯，这遮天蔽日般的大小，无异于两座高山重重轰来。

    轰…

    铁链、巨木压下的一瞬，直将萧逸打出的身前数米空间范围碾压溃散，势如破竹般轰向萧逸的头颅。

    萧逸只一拳轰出。

    轰…一声剧烈轰鸣。

    拳头，稳稳地挡下了铁链与巨木的碾压。

    “混蛋。”一旁白星面露怒色，“你们两棵蠢树在做什么？”

    “还不快快散去攻击给老子滚开？”

    萧逸则冷眼看着头上铁链与巨木，拳头一震，铁链与巨木瞬成虚无。

    “两头圣尊境五重的妖树，也敢污蔑我？”

    “你们找死。”

    嗖…

    萧逸的身影，一跃而上。

    愤怒的话语，冰冷的语气，无不似极了一头乖张而凶戾的凶妖。

    轰…轰…

    萧逸两拳轰出，凌空两拳，充斥着毁灭一切的气息。

    两头巨树，被重重轰退，巨大的身躯不断后倒，身上树叶、须根，以极快的速度在拳风之下化作齑粉。

    “离老哥手下留情。”白星一闪而起，连忙出言。

    萧逸皱了皱眉，不悦道，“我讨厌别人挑衅我。”

    白星拱拱手，“离老哥放心，这两棵蠢树不过是一头昏了脑袋。”

    边说着，白星一道传音传出，“离老哥，这里毕竟是神木妖主的地盘，最好还是别杀人。”

    萧逸皱了皱眉，冷声道，“别再有下次。”

    “放心。”白星拍着胸膛保证道，“若这神木王国再敢让离老哥不悦半分，小弟白星当场便和他们翻脸。”

    萧逸收回了拳头，身影一闪，回到地面。

    白星同样回到地面，但却踏前几步，冷眼看着两棵巨树。

    两棵巨树，终归是身躯庞大，被重重震退后，只数步便已再度回到原地，牢牢守护着王宫大门。

    “两棵蠢树，你们发什么疯？”白星冷声道。

    “这位离老哥，可是如今大名鼎鼎的妖猎者，多个公国联手盛邀，连我们黑猛妖主都授予妖王称号的强者，也是你们可以妄加质疑的？”

    两棵巨树冷声道，“那为什么不摘下面具？守卫王宫大门，是我们巨木树妖的责任。”

    “面具？笑话。”白星冷笑一声。

    “我们妖族里戴面具的化形妖兽多了去了。”

    “我白星见过的都不下几百，有什么好奇怪的。”

    “离老哥。”白星看向萧逸，道，“亮些气息让他们看看你的本体，也好让他们的狗眼开开眼界。”

    萧逸不语，只指尖飘荡出些许白雾。

    “异…异妖？”两棵巨树霎时面露恐慌，不自觉地退后几步。

    白星一道传音霎时传来，传音中带着得意笑容，“离老哥，这些蠢树最怕的就是异妖。”

    哗…

    前方，一道身影从空间中走出。

    身影，一身雍贵华服，衣袍上缀满了千花百数图案。

    那是个老者，面容苍老，但却也饱满圆润。

    身材，略显高大。

    “九万道。”萧逸心头暗道一声。

    如无意外，这便是神木王国的妖主，神木妖主了。

    奇怪的是，神木妖主身上，并无太过浓郁的妖气，反倒是浑身充斥着澎湃惊人的生机。

    这种浓郁到极点的生机力量，几乎是萧逸生平所见。

    “我道是谁。”神木妖主缓步走来，举手投足间，无不带着上位者的威势，妖主的无名威严。

    “原来是白星你这小子。”神木妖主率先看向白星。

    “现在胆子肥了，连我这神木王宫之前，你也敢放肆了。”

    神木妖主这般说着，目光也看向萧逸，这一瞬，乃是面露笑意，“呵呵，离小友。”

    “本妖主，早便听闻离小友的大名，没想到今日是离小友来拜会，失礼了。”

    “你们还不推开？”神木妖主看了眼两棵巨树。

    两棵巨树恭敬行礼，“是，王。”

    “呵呵。”神木妖主再度看向萧逸，准确来说，是顺带看了眼萧逸身后的六鬼妖。

    “原来离小友的本体竟然是异妖。”

    “鬼妖一族，乃是最臭名昭著，也是最凶名惊人的异妖一族。”

    “难怪它们能臣服于离小友麾下，想必离小友的本体也是极其不凡的上古异妖族类吧。”

    萧逸不语，只看向白星，“神木王国，我来了，你到底要让我救谁？”

    萧逸的声音，异常冰冷。

    这神木妖主，如今看似态度友善。

    但事实上，他早就在暗处，一直看着两棵巨树撒野，一直未现身罢了。

    以神木妖主的本事，这神木王宫内的一举一动，有什么能瞒得过他？

    他瞒得过白星，却瞒不过萧逸。

    “额。”神木妖主尴尬一笑，他可不是傻瓜，作为一方妖主，自然知晓萧逸如今语气冰冷的原因，也大概猜到自己一直藏身暗处的事怕是瞒不了面前这神秘的异妖离。

    “素闻异妖敏感，看来果然如此。”

    不过，妖主终归傲气，自也不会放下身段与萧逸多说什么。

    既萧逸语气冰冷，神木妖主也不再多说什么，只看向白星，不悦问道，“白星，你小子来我这到底所谓何事？”

    “当然是来救人。”白星脱口而出。

    “救人？”神木妖主愣了愣，惊疑地看了眼萧逸，“离小友是…”

    “天术师。”白星自豪道，“而且还是极其强大的那种。”

    “就在不久前，离老哥救回了冰河少主，也解了冰河少主身上的黑湮之毒。”

    “此话当真？”神木妖主忽然脸色激动，甚至一把捉住了白星的肩膀。

    ......

    第一更。