    一月之后，九洲众真在补天阵图之上再度齐集。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因界内所有一切事宜都已是在上次征伐时安排妥当了，不必再多做吩咐，是以这回并未曾耽误多少时间，只是一个时辰之后，大鲲赢妫便载得众真撞开天地关门，往天外遁走。

    而在六位凡蜕修士离去之后，各派洞天真人也是进入了征战准备之中。

    这次行事若是顺利，钧尘界上层战力将会被清扫一空，那么接下来就需得他们来上场了，那里修士众多，实力也是极强，需得早些做好准备。

    虚空元海之中，张衍负袖站在大鲲背上，望着那些旋生旋灭的玄洞，目光幽深无比。

    薛定缘走了过来，问道：“张真人看什么？”

    张衍道：“在入得山海界那时，我曾望见一处似与九洲相近的界空，只是虚空元海时时刻刻都在变化，那时所见，今朝再想观得已是不能。”

    薛定缘道：“记得真人说过，今朝不能，未必来日不能。”

    张衍笑了一笑，望了一眼身后虚空，道：“的确如此，若有机缘，终能再见。”

    杨传望着玉梁教天域图，年前他曾得密报，公常与公肖一般忽然失踪不见，整个玉梁教，只剩下了贝向童一个帝君了。

    在知晓此事之后，他曾试着去书拉拢贝向童，若是后者同意，那么兵不血刃就可顺利整合钧尘界内所有力量，但是很可惜，此议却被对方婉拒了。

    下来他未有任何犹豫，立刻派遣了蒋参、商昼二人前往玉梁教所在天域，决意抓住这个机会一举迫降玉梁教。

    如今过去已有六个多月，一月前传来消息，已是成功将玉梁中天域拿在了手里，并控制那里的禁制阵法，下一步，就是正式对此人动手。

    在他预想之中，只要再有一年半载时日，若无意外情形出现，就可解决此人。

    要是公肖、公常突然出现，他也可通过阵道赶去对付。

    不过因这两人下落不明，公常此前又有投靠之意，是以他一直留着公氏兄弟执掌的那几处天域未曾动，但他不会等得太久，待处置完贝向童后，若还不见这二人现身，却也不介意将那些地界转头吞下，等这些事处置完毕后，就能集中全部力气应付九洲修士了。

    正在思考之时，忽然间，心头感得一阵悸动，不觉皱起眉头。

    自从坐上积气宫宫主之位后，或许是那宝物的缘故，有时能感得自身吉凶祸福，而这一次却是强所未有的强烈，登时意识到，这定是有涉及到自己安危之事即将生了。

    孔赢和那老龙死后，钧尘界中现下几乎无人可以对抗他，那么威胁很可能是来自天外。

    他下意识看了一眼天中，目中露出了深深忌惮，“莫非是此些人又要到来了么？”

    他本以为九洲修士至少还要再过数十载才至，却未想到如此之快，思量了许久，便来至一座看去由数条晶链绕旋而成的法器之前，并起手往上一按。

    此是一架积气宫炼造的两界仪晷，玉梁教中天域与这边相隔极远，哪怕有阵道往来，通传很是不方便，为了不致耽搁大事，才用上了此物。

    只是这等法器炼造不易，短时间内也就够用个两三次，不只是积蓄灵机的缘故，还有打造所用的宝材极可能承受不住，不是十分紧要之事，他也尽量不动，只用灵讯传递消息。

    仪晷之上有光华闪过，不一会儿，商昼模糊身影便就在里出现，稽道：“宫主可是有什么吩咐？”

    杨传沉声问道：“你等进行的如何了？”

    商昼回道：“玉梁中天域内，玉梁教众无一反抗，俱是向我投诚，可谓十分顺利。”

    杨传冷笑一声，道：“孔赢能以识玉制人，但却难制人心，这也是预料中事。”

    商昼道：“宫主说得是。”

    杨传道：“贝向童如今是何反应？”

    商昼道：“贝向童仍是龟缩不出，也不知在作何打算。”

    杨传沉默了一会儿，加重语气道：“你等要尽量在年内拿下此人。”

    商昼有些诧异，按照原定计划，先占住中域一部，再一步步侵占贝向童辖下地界，试探其底线，最好是能将其从自己老巢之中逼了出来，这样做好对付许多。

    但这是一个漫长过程，可能要数年乃至十数年，而现下直接攻了过去，很可能会面对无数禁制和阵法，那么他们两个人所占的人数优势无形中将会被削弱许多。

    他如实而言道：“宫主，这样只靠我二人，胜算着实少了许多，未必能拿下此人，将来还会有更多麻烦。”

    杨传道：“我会把段护法派过去相助你等，可还有问题么？”

    商昼打个稽，道：“若是三人，那便够了。”

    段护法名为段粟，乃是玉梁、积气两家联手扫荡钧尘界时被迫臣服积气宫的帝君，因是与宫中签立了法契，故是杨传对其极是放心，上回他带着蒋、商二人往玉梁教来时，便是由其负责镇守宫门。

    待得仪晷之上光影散去，商昼这边也是抚平了灵光，他回过身来，对站在一旁蒋参言道：“不知为何宫主改了主意，莫非是公氏兄弟又出现了不成？”

    蒋参一思，道：“不会是公氏兄弟，如是有这等消息出现，我等当第一个知晓，因是有什么意料变故，宫主才会这般急着下手。”

    “变故？”商昼惊疑道：“莫非是九洲修士么？”

    蒋参冷声道：“九洲修士当还没那么快到来，也许是宫主感应到了什么，既然宫主吩咐了，那我等这边照做就是了。”

    事实他们现下所做一切正是为了与九洲修士抢时间，容不得慢慢计议，哪怕一些地方明知道有不少疏漏，也只能先做了再言。

    百多天后，顾栗在阵道相助之下到的中天域中。三人商议了一下，便就乘渡法驾，往左天域而来。

    贝向童虽然自身不动，但并不是说不曾关注中天域中形势，也是留有不少耳目在那里，三名帝君往左天域来，这动静怎么也是掩饰不了的，他立刻便知道了这个消息。

    若是两人，他还能凭籍地利稍作周旋，而三人却怎么也是挡不住的，需得找寻盟友方能对付。他思量许久，就把神意向外一放。

    同一时刻，正在持坐之中的饶散人生出感应，把神意与之相合，霎时之间，两人便在一处浑噩界空之中会面了，

    饶散人打个稽，道：“不知道友寻我何事？“”

    贝向童回了一礼，道：“积气宫已来寻我，此次来得蒋、商、段三人，我一人独木难支，但若是道友愿意相助我，凭我二之力，再配合以禁制阵法，挡下这三人当不在话下。”

    饶散人却是未有立刻做出回应。

    贝向童神情倒显得很是平静，道：“道友可是不愿么？”

    饶散人摇摇头，道：“道友此前将所有有关饶某的消息都是抹除干净，未有使得蒋参二人现饶某行踪，对此饶某十分感激，算是欠了道友一个人情，这个忙定是会帮的，只是饶某心下却有一个顾虑。”

    贝向童道：“可是因为杨传么？此人若来，的确不好应付，不过饶道友当时知晓公氏兄弟所在，若得他们相助，挡住杨传不是难事。”

    饶散人望去一眼，难怪对方先前几次主动接近自己，原来是在打这个主意。不过公氏兄弟要是现在放出来，弄不好就要先转头对付他，是以万万不会如此做得。

    他呵了一声，言道：“怕要让贝道友失望了，饶某确实知晓公氏兄弟在何处，但是因约誓之故，现下他们还不方便在人前露面。”

    贝向童点头道：“那却不知要等到何时呢？”

    饶散人回道：“至少也是在百年之后。”

    对此他并未隐瞒，那是因为在他估测之中，等不了百年，钧尘界就会生大变了。

    贝向童沉吟道：“要是这般，仅仅凭我二人，的确是无法对敌杨传了，不过在下仍是想邀道友与我一道打退蒋参等三人。”

    饶散人十分意外看着了他一眼，道：“道友可是还有什么筹划么？”

    贝向童道：“积气宫先前曾招揽我，但我不曾应允，那是因为主动投顺，其未必有会多会看重不说，不定还会逼迫我签那契书，可若待击退蒋参三人之后再与其做此商量，杨传心存顾忌之下，就有极大可能做出让步。”

    饶散人点了点头，他想了一想，道：“既然道友如此坦承，那饶某亦说一说自家打算。”顿了顿，他才道：“我本是魔宗修士，于我而言，积气宫与九洲修士也并无什么太大分别，如此说，道友可是明白么？”

    贝向童怎会不明白，他眼眸微凝，“原来道友还有这等想法，不错，对道友来说这也未尝不是一个出路。”

    饶散人好整以暇道：“我若答应与道友同进同退，到时道友若不愿做此事，碍于誓言，那么便可能断绝这一条路，但若道友愿意，那饶某可立刻与道友立契定约。“

    ……

    ……(未完待续。)