    虽然人类活着最主要的目的定然不是为了效率，秦安若还是没有浪费时间，很快就告诉了江越歌这个消息。

    依旧是在哦买噶，江越歌直接抱住了秦安若：“你简直太棒了，我就知道认识你是我这辈子做的最正确的事情！”

    秦安若被她吓了一跳，现在除了江越歌可没有这么热情的人了。

    她好说歹说才把江越歌从她身上扒拉了下来：“行了行了，事情我都已经给你办成了，你也不用这么虚伪了，该做什么就做什么吧。”

    她跟祁澈约了两天后，时间也马上就要到了。

    主要是年关将近，秦安若也不好浪费祁澈太多的时间，也想让江越歌早点了结自己的心愿。

    江越歌对这个时间没有任何异议：“我这边自然是越早越好，如果我没跟三皇子说好，指不定哪天就被我父亲许出去了。”

    两边的时间一协商，江越歌跟三皇子倒是很快就见面了。

    江越歌跟秦安若说得时候也是鼓足了勇气的，在看到三皇子的时候，罕见地红了脸。

    秦安若没有进去，把空间都交给了江越歌和三皇子。

    三皇子看到江越歌的瞬间，笑了笑：“能让梁王妃出动的，本王觉得也就只有江小姐了。”

    江越歌心头一跳，看向三皇子的目光中带着几分慎重。

    她不懂三皇子的意思，但是现在人都已经来了，她不可能放弃这么好的机会：“既然知道是我，不知道三皇子是怎么想的？你……有成婚的意愿吗？”

    在说着这些话的时候，江越歌觉得心都快跳出来了。

    三皇子人已经在眼前了，此生能不能和喜欢的人共度余生，就要看现在了。

    三皇子苦笑了一声：“江小姐，本王恐怕不能跟你想的一样，这般做了。”

    江越歌的脸色变得惨白，盯着三皇子许久。

    祁澈一直都是一个很温柔的人，哪怕江越歌提出了这种惊骇世俗的要求，他脸上的神色也很正常，倒是让江越歌不知道该怎么说是好。

    确实从祁澈的嘴里得到了答案，江越歌知道大概是没有别的可能了。

    她有些心凉，看了祁澈许久，闭了闭眼：“是我不够优秀，没有入三皇子的眼，怎么敢怨恨三皇子。你今天能来见我，我就已经很高兴了。”

    江越歌的眼神清澈，可见说的也都是真的。

    祁澈愣了一下，看了一眼江越歌，最终笑了笑：“不是江小姐不够好，只是本王已经心中有了别人，不能给江小姐想要的东西，自然是不能耽误江小姐。”

    “哐啷！”

    江越歌手中的东西瞬间扔在了地上。

    她回头看着祁澈，想从祁澈的脸上看出些许端倪，可惜到底一无所获。

    祁澈的笑容依旧和往常一样温暖，江越歌脑海中却不断出现祁澈说得已经有了别人的话。

    不管祁澈多么好脾气，他始终是一个王爷，如果祁澈真的有喜欢的人，恐怕早就让皇上下旨了。

    至于他喜欢的人会不会选择嫁给祁澈，江越歌觉得这个问题都不用考虑，祁澈能接触到的人，就没有不知道他的温和的，只要是个女人就肯定会想嫁给祁澈的。

    江越歌深吸了一口气，被自己心中的想法吓到了，却还是坚持问了一句：“我能问一下，三皇子跟心中的那个人有可能吗？”

    祁澈脸上的苦涩只要是个人就能看出来，他摇头：“佳人已经嫁人了，本王终究是来晚了一步，此生是没有机会了。”

    江越歌有了猜测，并且被自己的猜测吓了一跳。

    她的目光落在祁澈的身上，自从在哦买噶见到祁澈之后，一幕幕在脑海中不断出现，她都被自己想到的东西吓了一身冷汗。

    祁澈没有注意到江越歌的不对劲，依旧是刚进来的时候那般温和：“本王这次就是要来给江小姐说清楚的，想必江小姐也明白，本王这样是真的不适合跟你在一起，你心中有数就好。”

    江越歌的脸色难看，她还有点微弱的希望。

    但凡眼前是个脾气不怎么好的男子，她就算是有猜测，也不会说出来。

    可惜在祁澈每一次温文尔雅的对待下，江越歌始终觉得祁澈是和别人不一样的。

    当着祁澈的面，她终究问出了自己的疑惑：“三皇子，你说的人，是秦安若吗？”

    “砰！”

    刚拿起来茶杯的祁澈立马就把茶杯放在了桌子上，第一次看向江越歌的目光带上了几分锐利。

    这下已经不用多问了，江越歌自己心中都有了答案。

    “怪不得……”江越歌接了一句，心中满是悲凉。

    怪不得一直都见不到三皇子，但是在秦安若的铺子开了之后，却能在哦买噶看到三皇子。

    往常从来不会去这种小地方的三皇子，每次在秦安若在的时候，都会来各个地方吃饭。

    她曾经以为三皇子是真的把秦安若当兄弟了，现在想来也是她太天真了。

    三皇子火眼晶晶，怎么会被秦安若简单的装扮骗到。

    祁澈被江越歌的目光盯着，也有些尴尬，怕江越歌多想，还是随意解释了一句：“本王刚开始只是知道秦兄是女子，对秦兄有些欣赏，并不知道她是梁王妃。当然，现在知道了秦兄的身份，就算是喜欢，这份喜欢也只是放在心中，肯定不会影响到秦兄的日常生活的。”

    他的话中满满的都是温柔，江越歌知道秦安若应当现在都不知道祁澈的想法。

    如果秦安若知道了，想必会尴尬吧？

    她都能想到的事情，祁澈没有可能想不到。

    在跟江越歌说完之后，祁澈的眼中出现了几分祈求：“本王只是不想跟江小姐之间有误会，不知道这个事情，江小姐能不能帮本王保密？如果让秦兄和六弟知道了，定然会带来不必要的麻烦。”

    江越歌的目光顿了顿，看了一眼祁澈，一时间不知道该说什么。

    她没有说话，沉默了。

    祁澈也一直都觉得江越歌是值得信任的，不然不可能给江越歌说实话，现在江越歌的沉默让他心中一跳，只是到底还是问了出来：“你有什么想说的尽管说就是了，本王肯定不会生气。”

    有了祁澈的话，江越歌大着胆子问了一句：“王爷你喜欢的人已经注定不可能成为你的王妃了，难道你这辈子都不娶亲了吗？”

    如果是在平常百姓家，也许还是有可能的，但是在皇家，这是不可能的事情。

    三皇子一直都是陛下十分看重的儿子，当初皇后就提了好几次要给祁澈找好人家的女儿。

    往常祁澈能拒绝，随着年纪越来越大，下面的弟弟都能成婚了，他能选择的余地就越来越少了。

    这些话不用说得太明白，江越歌看祁澈的眼神就能明白了。

    她深吸了一口气，终于说出了自己的想法：“如果三皇子没有好的人选，不如娶了我如何？我知道三皇子心中有别人，也不会阻拦三皇子，我的想法，只是为了嫁给三皇子而已。”

    屋子里瞬间陷入了死一般的沉默。

    江越歌没有再说话。

    作为一个从小受着大家闺秀的教养长大的女儿，她今天说得这些，已经很过分了。

    如果让江尚书知道，她恐怕是要被关在小黑屋很多天了。

    江越歌觉得她已经为了自己的未来做了足够的努力了，三皇子怎么想的她没有办法控制，剩下的事情就交给三皇子了。

    祁澈没有回答江越歌的话，反而是在心中仔细想了想。

    不得不说，江越歌的说法让他也心动了。

    他最终还是没有拗得过江越歌，很认真地看了一眼江越歌：“你真的愿意跟本王成婚吗？本王可能并不是一个合格的夫婿。”

    祁澈坚持了许久一定要找一个情投意合的人，现在他中意的人已经成婚了，他也只能娶一个不会给自己带来麻烦的人了。

    江越歌的身份和她的聪明，都是祁澈需要的。

    所求的目标马上就能达成了，江越歌也没有犹豫，当即点头：“我肯定不会给你带来麻烦的，我今天说得话句句属实，如果三皇子愿意，我们肯定能成婚。”

    ……

    祁澈已经离开许久了，江越歌还没有从房间中出来。

    秦安若有些担心，在门口转了好几圈，不知道该不该进去。

    祁澈离开的时候也没说两个人到底是什么结果，秦安若想要安慰江越歌，也不知道从何安慰起。

    她看了一眼依旧紧闭的房门，咬了咬牙，最终还是直接推开门走了进去。

    江越歌被推门的声音吓了一跳，等看到来的人是秦安若，才松了一口气。

    她的神色有些恍惚，只是冲着秦安若点了点头，依旧沉浸在了自己的思绪中。

    秦安若看着她一副魂不守舍的样子，竟是比来找她之前的状态似乎更差，有些后悔。

    她走到了江越歌身边：“三皇子不同意吗？”

    没有等江越歌的回答，看她的样子，秦安若觉得应当是三皇子没有同意。

    她抱住了江越歌：“你已经为你的幸福做了努力了，你很棒了，别的都不是你的错。”

    秦安若的声音温柔，江越歌脑海中不断出现三皇子说得话，和对秦安若的情愫，却在面对这般为她着想的秦安若的时候，生不起来一点杂念。

    江越歌勾了勾唇，反手抱住了秦安若：“你都已经帮我这么多了，如果还不成功，我岂不是很对不起你？”

