    且不提岁无双在心里是如何做美梦的，眼下这场围攻阿比盖尔的战斗，还是以玩家们的胜利而告终了。

    血量本来就已经见底的阿比盖尔，在这一发黑暗锁链空掉之后，再也没有更进一步威胁到全体玩家的办法了。

    尽管在仅剩百分之十的血量的时候，她还搞了一波狂暴，体型变得更加硕大，外貌也变得更加恐怖慑人，攻击频率、攻击力量都变得更大了，但那又如何呢？

    在死亡之前，她砍死了两人，甚至潇洒都被她追砍致死。可血已经不多的她，在玩家们的连续打击之下，实在坚持不住了。

    就此倒地的她，还爆出了四件精良级的装备，一把链锤，一件胸甲，一双靴子，一把锁链样式的小饰品。

    ……

    在将装备瓜分之后，玩家们把死掉的同伴拉了起来。

    这一幕，把约翰队长都给惊呆了！

    复活术？

    这可是传奇级别的大祭司，才有可能释放出来的法术，并且施展法术的条件还非常苛刻，既需要珍贵而数量繁多的施法材料，又需要神灵的许可，施法难度还极大。

    但在这些人手里，怎么这么轻而易举的就用了出来？

    约翰再怎么糊涂，也不可能把玩家团队里面的这几个圣职者，给当成传奇大祭司。他们要真有这个本事，也就用不这什么复活术了，轻而易举的就能把魔化的修女长给捏死。

    可那又是为什么呢？

    倒在地上的人，在约翰眼里，是百分之百死掉了的。那个使双手战锤的女骑士，明明脑袋都让链锤给砸烂了。

    然而，在法术的效果之下，她们残破的身体变得完整，断绝的气息重新恢复，然后不一会儿，原本死掉的人，就这么站了起来……

    这件事情一定充满了秘密，约翰震惊之下，没敢第一时间询问。

    但在返回的路上，他仍旧因为一些念头，按捺不住了。

    他找上了小米椒，问出了他想要问的问题：“那个……你们刚才用的，是复活术么？”

    小米椒被吓了一跳。

    干嘛突然问我这个？

    死了人，用复活术把人拉起来，这不是正常的吗？

    小米椒谨慎的说道：“算是吧……”

    约翰队长的呼吸都变得粗壮了起来，中了邪能之毒变得虚弱苍白的脸庞都红润了：“代价呢？代价怎么样？”

    “没什么代价啊，就是费蓝。”

    “蓝？”

    “哦，法力值、法力值。”

    尽管法力值这个称呼，在约翰耳朵里听来也很奇怪，但至少能勉勉强强能理解。

    这听起来是很小的代价啊！

    约翰深呼吸，然后小心翼翼的问出了一个问题：“我们……有很多兄弟的遗骨……比如刚才死在阿比盖尔手里的罗杰斯骑士……”

    小米椒被吓了一跳！

    这是干嘛？NPC叫我去帮忙复活别的NPC？

    这……

    如果可以的话，他倒是不介意，但是技能说明里明写了，复活术对任何非玩家生物都不起效啊！

    别说别的NPC了，就算是恶魔术士召唤处来的恶魔宝宝，要是挂了，都只能靠他们自己重新召唤，而并不能通过复活术来进行复活。

    约翰的话语还在继续：“如果可以的话，我希望请您能拯救他……”

    他的语气已经不知不觉间，变得很恭敬。

    掌握了复活这种能力，那就算不是传奇大祭司、只是个手无缚鸡之力的人，那也足够值得尊敬对待。

    然而，小米椒的话，让他失望了：“并不行，不是我不愿意，如果可以的话我很想帮你，但是……我们自己人的复活，是因为……是因为……”

    卡壳了一会儿，小米椒想到了一个解释：：“我们有着神灵的赐福，所以才可以这样的。”

    “神灵的赐福……”约翰低吟重复了一遍，神情萧索。

    神灵赐福着这些人，那又什么时候能够赐福他们呢？

    恶魔肆虐在大地之上，无数人在血与火之下饱经苦难，可他们的神灵又在哪里？

    ……

    一路上，约翰的身体状况在好转，邪能之毒被他以圣洁的力量，逐渐的驱除着。

    但尽管如此，他的情绪却一直很低沉。

    战友背叛，现状恶劣，前路迷茫……这些东西沉甸甸的压在心上，又有谁能心情好得起来呢？

    然而，返回的半路上，走到差不多一半的时候，远远的，那本应该是修道院逃难队伍的方向，却有黑烟冒起。

    “嗯？”

    众人心里都有非常不好的预感。

    “我先去看看。”约翰招呼了一声，拍马而去。之前跟着他一起出来的两名圣骑士，有一个死在了刚才的战斗中，另一个的战马也没了，只能跟着玩家们一起跑。

    玩家们也着急啊！

    他们可没忘记完成这个副本的任务呢。

    这个历史的回响，是要扭转过去历史上的结局，将至少在参与的这段时间内，要把结局导向正面。

    历史上这支难民队伍，大概率是完蛋了的。内有内鬼，外有强敌，统共就几十个有战斗力的，光自己跑路没准儿有戏，护着五百多个手无寸铁的难民，那难度太高了。

    既然，历史上修道院难民团团灭了，他们的任务应当就是保护这些难民，成功逃难。

    而现在，也不知道是中了调虎离山还是怎么样，总之现在就是被偷了屁股。那难民要是死多了，恐怕他们的任务会直接失败！

    玩家们也加快了速度，往回赶。

    返回之后，他们看到原本的难民队伍，已经一片大乱。

    不知道从哪儿冒出来了一群恶魔，杀进了难民团之中。

    再仔细一看，这些所谓的恶魔，干脆就是很多难民畸变而成！

    “艹！肯定是哪个阿比盖尔之前下的毒！”

    还有人记得boss战时候，魔化修女长说的台词。

    多个武僧、护教骑士、牧师，都在英勇奋战。他们的战斗意志毋庸置疑，可是敌人的数量太多、他们要保护的人也太多了，更关键的是，他们保护的人之中，不知道啥时候就会畸变一个，反到时候从后面捅他们刀子。

    “赶紧上！赶紧上！”

    玩家们呼喊着，加入了战斗。

    一番大战后，他们在尽可能保证难民存活的前提下，消灭了这些畸变的怪物。

    尽管如此，最终活下来、又没被腐化成恶魔的难民，仍旧只有一百人出头，连圣骑士约翰，都因为

    但总归，他们这次副本算是成功了。

    虽然只是最低程度的通关。

    ————

    编辑跟我说，目前的成绩大概三江边缘……

    兄弟们后面看到更新，就点一点呀~拜托拜托，非常重要！

