    闫文杰听到司马谋对他的介绍，脸上露出了惊讶之色，竖起大拇指说道：“哥们儿，你可以呀，居然听说过我们三个人的名头，很有见识嘛。”

    司马谋苦笑无语。

    他现在也是40来岁的人了，竟然被一个年轻人称之为有见识，他也是醉了。

    柳浩天却找饶有兴趣的看着闫文杰，虽然这个小伙做事风格比较狂野，但是他的表现却让柳浩天非常欣赏，尤其是这个年轻人虽然性格比较急躁，但是，他有着一颗强烈的爱国之心，最关键的是，在他狂野不羁的外表下，却有着不错的才华，刚才所说的那番棒子国的语言非常顺畅，几乎没有任何的语法错误，哪怕在情绪激动的情况下，依然能够准确的表达自己的想法。

    仅此一点就可以看出，这个年轻人至少受过良好的教育，只不过不知道为什么，他的表现如此稚嫩。

    柳浩天的目光在闫文杰、沈明杰和孙瑞杰这三个年轻的小伙子脸上一一扫过，他发现，这三人虽然穿着和作风放荡不羁，但是他们的眼神却相对清澈，也就是说，虽然他们是衙内，但是这三个衙内并不是那种胡作非为的人，只不过是性格稍显嚣张而已。

    至少他们敢和棒子硬杠，而且还是为了一个他们跑到天河市来进行收拾的人，为了灭一灭棒子的嚣张气焰，此种表现，足以让柳浩天对他们三人刮目相看。

    柳浩天笑着看向闫文杰说道：“加入你们东一省三杰就算了，我的年纪太大了，和你们玩不到一起去，不知道三位为什么跑到天河市来找柳浩天的麻烦呀？人家可是堂堂的市委书记。”

    身材胖胖个头低矮的沈明杰笑着说道：“市委书记怎么了，市委书记就能抢别人的女朋友吗？身为有妇之夫，做出这样的事儿来，对得起市委书记的身份吗？我们哥两个今天陪着闫哥过来，就是要相柳浩天讨还一个公道的。”

    柳浩天顿时瞪大了眼睛：“自己啥时候抢别人的女朋友了？”

    孙瑞杰身高一米80左右，瘦的和胖头陀一样，尤其是留着一头长发，看起来颇有几分艺术气息。

    孙瑞杰摆了摆手说道：“跟你说你也不懂，柳浩天虽然牛，但是在我们哥仨面前，他也牛不起来。”

    说话的时候，孙瑞杰脸上带着几分强烈的自信。

    柳浩天看着这哥仨脸上那略显傲娇的神情，突然说道：“你们哥仨不会是搞艺术的吧？”

    “你怎么知道？”孙瑞杰脸上露出了震惊之色，就连闫文杰和沈明杰两人脸上也露出了不可思议的神色，全都看着柳浩天

    柳浩天呵呵一笑：“这不是很简单吗，首先，看三位的穿着，虽然不能用奇装异服来形容，但是也颇具特色。

    看闫文杰，这哥们儿说着一口流利的棒子国的语言，身上的衣服上面绘满了音符，如果我猜的不错的，这哥们应该是音乐的。

    至于沈明杰吗，你身上衣服的图案看起来比较抽象，上面还会有梵高的画作，所以我估计应该是搞绘画的，而且应该是西方绘画。

    至于孙瑞杰你，看你的形象气质就应该是搞影视的。”

    柳浩天说完之后，闫文杰、沈明杰、孙瑞杰这三个年轻人彻底惊呆了，看向柳浩天的眼神就好像看到了鬼一般。

    闫文杰瞪大了眼睛说道：“你……你到底是什么人……你也太牛叉了吧，就凭我们的衣着服饰就可以猜出我们的职业，你该不会是算命的吧？”

    柳浩天呵呵的笑了，并没有回答。

    因为此时此刻，被柳浩天一下子摔倒在地上的朴俊敏已经坐起身来，怒视的柳浩天咬牙切齿的说道：“你刚才说竟然让我们主动向这三个蠢猪赔礼道歉，你简直是痴心妄想，虽然我这三个保镖打不过你，但是在你们华夏，真正具有威力的并不是武力，而是人脉和关系，今天你这个孙子竟然敢招惹我，我要让你知道，我这个东兴化工集团少东家的能量，我要让你吃不了兜着走。”

    这番话，朴俊敏是用棒子国的语言吼出来的，张翻译直接冲着柳浩天说道：“我们老板说了，他不可能像你们华夏人赔礼道歉，只有华夏人向他赔礼道歉。”

    柳浩天冷冷的说道：“我奉劝你一句，最好能够主动赔礼道歉，，因为是你们的保镖先殴打了他们三人，而且也是你的保镖率先对我动手的，我对你们的还击只是正当防卫。”

    朴俊敏呵呵一阵冷笑：“正当防卫？防卫你奶奶个腿儿！我告诉你，今天这事儿咱没玩。”

    一边说着，朴俊敏一边直接拿出了自己的手机，拨通了马进伟的电话：“马市长，你到了吗？这边这个找事的家伙太嚣张了，居然要我向你们华夏人赔礼道歉，而且还口出狂言，根本不把你放在眼里，你今天一定要把这个嚣张的家伙给我抓起来。”

    听到朴俊敏这么嚣张，闫文杰看向柳浩天说道：“兄弟，要不你先撤吧，就算马进伟来了，拿我们也没有什么办法，但是你一个平头百姓，如果他要是想对付你的话，办法太多了。

    不过呢，你也不用怕，今天你算是救了我们兄弟三人，相当于为我们三人挡了枪，如果马进伟他们真的使用阴招对付你的话，你直接给我打电话，我们绝对狠狠的收拾他。

    虽然我们不愿意得罪他，但如果他真的太过分，我们也并不是拿他没有什么办法。”

    说话之间，严文杰的眼神中闪过一丝冷厉的光芒。

    柳浩天没有想到，这东一省三杰虽然做事风格很不靠谱，但是却还有如此细心的一面，这就让柳浩天对这个闫文杰更加欣赏了。

    就在此时，柳浩天迈步来到沈明杰的面前，笑着说道：“你胳膊是不是有些脱臼了呀？”

    沈明杰这才发现，他的两条胳膊在打斗的过程中，被那三个棒子的保镖给搞得脱臼了，他现在手上一点儿力气都没有，沈明杰顿时疼得呲牙咧嘴的喊叫了起来：“棒子，孙子，你们给我等着，这事咱没完。”

    就在他喊叫的时候，柳浩天突然出手，只听咔嚓咔嚓两声，沈明杰原本脱臼的胳膊直接恢复正常。

    沈明杰又是两声凄厉的惨叫过后，轻轻晃动一下胳膊，发现又可以恢复力气了，顿时充满感激的看向柳浩天，轻轻地拍了拍柳浩天的后背说道：“我说哥哥，太感谢你了，你不仅救了我们哥仨，还帮我治好了这两条胳膊，兄弟我欠你的，不要怕，只要兄弟我在北一省住上一天，我可以向你保证，没有任何人能够动你。”

    说这句话的时候，沈明杰的语气变得异常豪横了起来：“tnnd，就是拼人脉关系嘛，谁怕谁呀！”

    就在此时，一阵阵警笛声刺破夜空，声音由远及近，随后，一阵嘈杂的脚步声从外面响起，马进伟在十几名干警的陪同下从外面走了进来。

    当他走到场中的时候，他首先看到的就是正冲着他的朴俊敏，他的脸上立刻浮现出一抹虚伪的笑容，至于说背对着他的柳浩天，他根本就没有在意，虽然感觉这个背影有些熟悉，但是此时此刻，他的眼中只有朴俊敏。

    因为朴俊敏可是东兴化工集团的总经理，也是未来的董事长，而且就在最近这两天，他听说东兴化工集团正在酝酿着从天河市搬走，打算随同化工产业维权联盟一起搬到南松市去。

    这让马进伟相当的头疼。

    因为东兴化工集团是他马进伟引进来的，这是他最大的政绩之一。

    所以，东兴化工集团一直受到他的庇护。

    在这件事情发生之前，他刚刚和朴俊敏通完电话，极尽诚意的进行挽留，甚至还承诺了更加优惠的条件。而朴俊明给他的回复是需要慎重的考虑一下，还需要向棒子国总部进行请示。

    毕竟，南松市开出的条件实在是太诱人了。

    其实，朴俊敏虽然也想搬迁，但是，当马进伟承诺给出更加优惠的条件之后，他搬迁的动力并不是很充足，因为如果双方的条件差不多的话，他没有必要进行搬迁，毕竟搬迁过去的话需要重新建厂，这也是一笔不小的投资。他唯一担心的就是马进伟所承诺的那些优惠条件在市委常委会上能否通过，因为他知道，现在新任的市委书记柳浩天非常强势，而马进伟和唐金权他们在化工产业转型升级换代的规划方案设计上并没有获得省委支持，反而是柳浩天的规划方案获得了支持，这也意味着今后的天河市对化工产业哦污染防治的政策将会趋向严厉。

    这也是他现在比较犹豫的原因。

    朴俊敏用手指着柳浩天对马进伟说道：“马市长，就是这个家伙，不仅打了我和我的三个保镖，还要求我们给那三个辱骂我们的家伙赔礼道歉，我希望他能够得到你们天河市法律的严惩。”

    马进伟没有丝毫的犹豫，直接冲着柳浩天指了指，身后立刻冲过来几个人，把柳浩天围了起来，准备把他带走。

    柳浩天缓缓转过身来。

