    杨易隐藏在虚空中，看到了对面山腰上的两个人。

    一个是头带紫金冠的冠军侯。

    他双手背负，身形挺拔，如人间帝王般，气度不凡。

    一个是穿着月白色衣服的少年。

    他头发很长，结成垂髫散落在鬓角，腰间挂着两尺多长的紫色酒葫芦，背后背了一口长剑，有种仙风道骨的出尘感。

    白猿王：白子岳。

    年龄：15岁。

    修为：鬼仙，肉身武圣。

    功法：巨灵罡道书…

    道法：巨灵神罡盾、真元护体咒，元冰炸凌，冰魄真龙术……

    武技：巨灵神掌，巨灵破天捶、飞灵煅骨拳……

    “巨灵罡道书，学习！”

    杨易眼睛微微一亮，选择了偷学。

    上次在宗人府考核时，他虽然偷学到了真罡门的功法，但《巨灵罡道书》却没有，因为这种绝学唯有核心弟子才能够学习到。

    冠军侯叹息道：“白兄何必这么固执。你要知道，我现在有皇命在身，如果没有足够的理由，我只能对你出手，捉拿你去给皇帝复命。你此来玉京城，不就是想要和香狐王元妃里应外合，想要从大乾皇室手中得到过去现在未来三本经书么，这些将来我都能够给你。”

    白子岳笑意洒脱，说道：“如果你能够捉拿到我，那也是我命该决。只不过冠军侯你是否太自信了些，就算是神威王杨拓，也不敢说能够胜过我。”

    “神威王，匹夫尔，整个大乾能够令我忌惮的，也不过洪玄机一人而已。我知道你肉身成圣了，但你要知道，你这种肉身成圣的人，都不一定打得过灵肉合一的巅峰大宗师。”

    冠军侯淡淡笑道：“至于你的道术，你我相距不过百米，这点距离我一旦动手，你根本没有施展道术的机会。别说你还没渡劫，就算你度过了一次雷劫，也不是我的对手。”

    白子岳猛地一动，他背后的宝剑出鞘，化为一道流光刺向了冠军侯。

    宝剑所过之处，周围的空气温度骤然下降。

    无数冰晶缠绕在宝剑周围，竟然凝练成了一条张牙舞爪的冰龙，一口朝冠军侯的脑袋咬了下去。

    一击之后，白子岳猛然后退。

    他速度快如闪电，转瞬间就后退了百余步，因为他知道冠军侯说得不错，近距离的情况下，他不可能是对方的对手。

    鬼仙的道术被武圣的气血克制，但只要鬼仙身体不被靠近，就能够利用神魂可以飞天遁地之能，选择远距离施展道术克敌制胜。

    白子岳也是暗道大意，刚从狐狸谷出来，竟然被冠军侯拦住了去路。

    否则没有肉身的拖累，他不见得就怕了冠军侯。

    冠军侯双眸灼灼，他浑身气血沸腾，朝着飞射而来的宝剑就一把抓了过去。

    气血横扫，犹如火山喷发。

    冰晶所化的冰龙竟然如见到了烈日一般，瞬间就融化了，化为一片朦胧的水蒸气。

    在太阳的照射下，竟然是出现了一道彩虹。

    冠军侯手掌或拍或按，不停敲打在宝剑上，令宝剑不断发出急促的剑吟声，犹如人的哀鸣，最后连忙飞了回去。

    冠军侯脚下猛地一踩，地面砰的一声塌陷。

    他人如炮弹般冲了出去，很快就拉进了和白子岳的距离。

    白子岳脸色冷峻，一缕阴风从他眉心中飞快钻了出来，然后化为了一个巨大的盾牌，挡在了冠军侯身前。

    这盾牌青亮幽幽，好像是水磨的精钢，足足有三尺三寸三厘厚，一丈六尺来高。

    盾上有无数符文在飞舞着，无数经文流转着，环绕着中心显化出来的巨灵大神。

    这巨灵大神怒目虬张，全身罡气缠绕，似有无穷的力量，厚重雄浑。

    这正是真罡门的绝技—巨灵神罡盾。

    冠军侯毫不停留，一拳就轰击在了巨灵神罡盾上。

    砰！

    宛若精钢铸成的巨灵神罡盾轰然爆碎，重新化为了一缕阴风，还没有来得及回归白子岳身体，就被冠军侯周围灼热的气血给冲散了。

    白子岳毫不停留，他一边后退，一边不断施展各种道术，对着冠军侯狂轰乱炸。

    只是因为肉身的牵累，让他有些束手束脚的，根本放不开。

    看上去是他占了上风，实际上他知道自己完全是处于被动防御的状态，这还是对方想要降服他，没有动用全力，否则他早就要落败了。

    冠军侯气度从容，双拳不断挥舞，灼热的气血横扫四方。

    “白兄，你不是我的对手，认输吧。”

    白子岳沉默不语，只是不断加强的攻击，各种道术在他手中信手拈来，但却根本奈何不了冠军侯。

    冠军侯继续说道：“我听闻上一世，你与香狐王元妃在山中一同修炼六十年，心心相印。本来转世为人，你们应该是神仙眷侣才是，但如今元妃去困居于皇宫之中。只要你投靠我，我可以帮你把元妃救出来。”

    白子岳依旧不语，实际上如果不是元妃自己愿意，当年她怎么会入宫。

    对于鬼仙来说，身体就是个皮囊，坏里再转世就是。

    追求超脱，才是最主要的。

    “也罢。那就让我先击败了你，我们再详谈好了。”

    冠军侯说着，他低吼一声，浑身血气再次暴涨，宛若一颗燃烧的太阳，灼热的气血席卷四方。

    他一拳再度砸碎了一块巨灵神罡盾，三两步就追到了白子岳身前。

    白子岳无奈，他只好手持宝剑，施展出一道凌厉的剑法，攻向了冠军侯。

    但冠军侯仅仅是手掌在宝剑上快速拂过，宛若乱弹琵琶一般，手指连连弹在了宝剑上，剑就哀鸣得脱手而出。

    冠军侯乘胜追击，一掌拍向了白子岳，狂风涌动，从四面八方汇聚而来，白子岳宛若陷入了风暴中心，一时间竟然难以动弹。

    白子岳心中绝望，冠军侯太强了。

    若是没有肉身的拖累，他就算是不敌，从容退走还是很容易的。

    但现在唯有舍弃肉身，神魂遁走了。

    他作为妖仙有他的骄傲，怎么可能会臣服于他人。

    就在这时，形势突变。

    周围的气温在急速下降，宛如进入了寒冬腊月般，天空中竟然飘下鹅毛般的大雪。

    这些大雪飘落而下，凝练成了一个三丈多高的雪人，手中拿着一根雪棒。

    冠军侯和白子岳俩人都是脸色骤变，竟然有人能够影响局部天象，这是得有多强的法力啊，实在是恐怖。

    冠军侯连连后退，因为这三丈高的雪人，竟然举着雪棒朝他打来了。

