    “苏苏你怎么了，你脸色好怪啊。”

    在程雪瞳的视角里，苏月凉此时秀眉紧拧，放在键盘上的左手不停地摩擦着“ESC”键上的键帽，都快要将其抠下来了。

    “啊……”

    听到程雪瞳的声音，苏月凉一下回过神来。

    赶忙将眉头舒展开，有些局促地看着程雪瞳。

    “没…没有，哪有很难看。”

    “坏了，我的苏苏宝贝，你不会在吃醋吧！”

    程雪瞳宛如发现了什么惊天大秘密，声音一下子提了八个调。

    “别胡说，没有！”

    苏月凉矢口否认。

    “也难怪，人家这可是大手笔，先扔了五万不说，还承诺每天再甩一千，还真和包养差不多诶！”

    程雪瞳一副看热闹不嫌事大的样子，继续煽风点火着。

    “啊啊别说了，烦死了！”

    苏月凉用左手堵住了自己靠近程雪瞳方向的左耳朵，右手将抬到电竞椅上的两条玉腿合拢，脑袋低头埋在膝盖上，整个人在电竞椅上缩成一团。

    “噗……”

    这是什么奇怪的姿势啊我的宝，你要不想听你就全捂上呗，捂一半是干嘛呀……

    程雪瞳越看越觉得自己的室友太可爱了。

    这时从电脑上传来直播间林启的声音。

    只见苏月凉身形微微一动，将头稍稍抬起来了一些。

    “包养...包养就是...雇佣的近义词…吧，有人花钱让你做一件令他开心的事情…大概……”

    “那就是被人叫去工作的意思吗，那小芊也要好好学习，以后被好多人包…唔唔呜。”

    直播间那头小丫头的声音明显是被物理打断了。

    『笑死我了，这是什么奇奇怪怪的解释。』

    『主播解释得很好，下次不要再解释了。』

    『陪玩哥的妹妹好可爱啊！』

    看见直播间观众的取笑，林启一阵大汗。

    幸好他及时捂住了小芊的嘴巴。

    “啊呸，小芊快把刚才的话忘掉，‘包养’不是什么好词，千万别乱用，记住了吗。”

    被捂住嘴巴的小芊眨了眨眼睛，然后重重点了点头。

    见状林启终于舒了一口气，小孩子的成长道路上，可不能被这种奇奇怪怪的概念所误导。

    “傻子…”

    苏月凉低声嘀咕了一句，只是这声嘀咕中明显包含着一丝笑意。

    偷偷从桌上把手机拿下来，放到自己两腿下的正中间，打开了群聊。

    『陪玩哥好有趣啊！』

    『呜呜我怎么碰不到这样的陪……』

    『等他正式直播了我一定要去冲个高等级粉丝牌』

    翻了几条全是夸奖林启的话语。

    继续往下翻，一条新发布的消息还艾特了苏月凉。

    『@凉子，阿凉这你能忍啊，人家都直接砸钱开抢了，这不是明摆着宣布主权吗？』

    『确实啊，第一天开播就这样砸钱，感觉是有预谋的吧』

    『说不定今天晚上微信就加上开始聊了，下个周末就逼着让陪玩哥空降，然后……』

    『虽然但是……你为什么这么熟练啊？』

    ？？？

    看到这条消息苏月凉整个人都不好了，她下意识地问了一句『真的吗？』

    『可能吧，我也是听一个朋友说的』

    『你说的这个朋友……』

    『所以说不能让这个紫色弹幕一家独大啊，怎么都得来个人制衡一下吧。』

    『咱们群的嫡系小陪玩怎么能让别人把榜一占了，要不我先冲，这点小钱反正我也不在乎』

    『凉子：好像有点道理…你先等等…要不还是我来吧。』

    苏月凉顿时有些动摇了，就算林启不喜欢她刷礼物，她也顾不了这么多了。

    空降……太可怕了！

    就在苏月凉准备拿出手机充值的时候，一只手过来挡住了她的视线。

    苏月凉抬头，是程雪瞳。

    只见她轻轻地摇了摇头：

    “不要这样，苏苏，有什么事都得等到今天晚上和他谈过再说。”

    程雪瞳表情凝重，一点都没有了刚才开玩笑的样子。

    眉眼之间，竟有了一丝上位者的风采。

    不知道为什么，每当程雪瞳露出这种罕见的仪态，苏月凉都会迅速冷静下来。

    “那好吧…听你的。”

    程雪瞳说着也在大群里发了一条消息，示意大家稍安勿躁，她自有安排。

    程雪瞳虽然不是群里爱点陪玩的同好，但大家似乎都对她很信服，三言两语就让群内越来越离谱的讨论内容刹住了车。

    “他应该快要下播了，再等等吧。”

    ……

    『菠萝老师，你似乎失宠了诶，刚刚风情大佬都直接明码开价让陪玩哥直播了，你有过这种待遇吗？』

    看到这条弹幕，大菠萝也是一愣。

    刚才的事情他通过弹幕也猜了个七七八八。

    “那好像确实没有。”

    大菠萝实话实说。

    『那你不着急吗，再这样下去你的风头都要被陪玩哥抢没了。』

    大菠萝内心一阵好笑，这弹幕也太二极管了吧。

    先不说老板们的打赏量本身就不固定，就凭借着他现在的底蕴，哪可能随随便便就能被抢饭碗的？

    最重要的一点是，林启的直播风格压根就和他不一样。

    人家很明显是个教学风，自己可是早早转型为了娱乐风。

    风格不相同，受众群体就会不同。

    何谈抢饭碗一说？

    自己不但不能敌视他，反而要想方设法与其联动。

    这会已经趁着和林启接触早，分到了不少流量红利，谁能保证他后续不会有更多的好活呢？

    节目效果这种东西，一直都是手快有手慢无。

    紧紧把握着直播风向，汲取众家之长，才是他大菠萝屹立直播界至今的真正秘诀！

    不过他可不会把这种话明说出来。

    “怎么会呢，直播本来就是凭本事吃饭，技不如人甘拜下风，很正常的一件事嘛。”

    『我敲，菠萝老师的格局也这么大吗？』

    “不过兄弟们一定不会眼睁睁地看着主播饿死的吧，毕竟主播这么帅！”

    “来弹幕就觉得主播帅得抠个1！”

    『切，我就知道主播正经不过三秒，立马就会垮掉。』

    『不愧是你啊，菠萝老师。』

    ……

    “观众朋友们，我还要给妹妹辅导功课，所以今天的直播就到这里咯，关于之后是否会长时间开播，会另行通知。”

    本以为这次理由足够充分，可以下播了。

    谁知弹幕上纷纷又出现了：

    『下播干嘛，直播不能辅导吗？』

    『对啊对啊，兄弟们也想被辅导功课。』

    『妹妹这么可爱，应该不会介意吧？』

