    “别想逃！”

    楚阳已经愤怒到了极点，自己是何等的天才？

    在他的面前，所有的年轻天才都是渣渣，哪怕是老一辈的同级强者，也无人是他对手，更无人能够伤到他。

    但现在，自己竟然被一只蝼蚁给伤了，最关键的是，对方还没有神通境的实力，这让他如何能够接受！

    比起身上的伤势，他更觉得自己颜面无存！

    林天必须得死！

    楚阳仰头一声长啸，整个秘境空间，激烈地震荡起来，背后金日不断扩大上升，骤然爆发出亿万道金光！

    这些金光，就是世间最锋利的剑，扫荡秘境世界的任何角落，无人能够躲藏，比起林天刚才施展的天外飞仙，太阳神功的力量要强大数倍，还未释放就要将秘境冲垮，若是完全释放，那结局必然地裂天崩。

    林天一边退，一边回头望去。

    而楚阳的目光一直盯在他的身上，如芒在背的感觉，没有比这一刻更加深刻的了。

    两人目光碰撞的瞬间，楚阳的右手对着林天一指，背后的金日骤亮，万道金光快过闪电倾落，真正的天罚莫过于此！

    金光还未彻底落下，周围的秘境，却已开始崩塌消融，紫气弥漫，但这些紫气一触碰到金光就消散得荡然无存。

    不仅是这片折叠秘境空间，包括整个仙秦遗迹陵墓，都在楚阳的震怒绝杀之下，坍塌破碎！

    眼看着大部分金光要落到自己身上，林天感觉一股生命危险正在靠近，楚阳的这一招太强了，还不是现在的他能够抵挡得了的。

    “放开神魂，暂由我来控制你的身体！”

    剑魂的声音，传入耳中。

    林天也不迟疑，立刻心神放松，任由剑魂接过他身体的控制权。

    万道金光，瞬间将林天包裹。

    在最后一刻，林天突然感觉一股前所未有的力量，充斥在四肢百骸，浩瀚博大的力量，还未仔细品味，眼前的场景顿时一变，自己已经离开了秘境，不知向各处转移传送。

    就在刚才，他清晰地感应到，一道金光触碰到了自己的眉心。

    而自己的真元防御，却像纸一样轻易被刺穿，若是剑魂的动作再慢瞬间，只怕自己就会被射成刺猬，然后泯灭吧？

    瞬间经历生死，林天的心境，在起伏变化之间又有不少明悟，也是到了突破的时候了。

    “楚阳，这笔账，我会找你讨回来的！”

    传送转移的瞬间，万道金光直接将整个秘境空间轰成齑粉，狂暴的余波，犹如海啸一样，迅速向四面八方冲击过去。

    密室的石门，瞬间被这股力量冲成碎末，随即将刚刚恢复过来的惊雷包裹其中，而那封印结界仅仅支撑了几秒便破碎开来。

    老季、王野等人惊骇欲绝，完全没想到会发生这样的灭顶之灾，以他们的实力根本就抵挡不了这样的天灾洪流。

    “跟我走！”

    一道雷霆在金色冲击之中炸响扩散，随后一个硕大的雷球将所有人包裹其中，在惊雷的操控之下，快速朝陵墓之外飞了出去。

    在惊雷带着众人冲出陵墓的瞬间，整个白虎岭山峰竟然全都坍塌下来，山峦倒下的巨大冲击，令整个横断山脉都震荡起来，震耳欲聋的响声，不知传出多远。

    看着眼前的这一幕，老季等人一阵心惊肉跳。

    惊雷平静地看着眼前的一切，不过眼角蕴含着寒霜，喃喃自语道:

    “楚阳，你究竟想做什么？”

    别人也许不清楚，不过他可是知道刚才的动静是楚阳的神通，这疯子，差点把所有人都埋了。

    下一刻，一道金光闪烁，随即露出了楚阳的身影。

    此刻他除了头发凌乱之外，并没有任何受到任何伤害，就连之前林天在他肩上留下的伤口，也已经愈合消失了。

    只不过，此刻他的脸色，却变得铁青，刚才在秘境彻底毁掉之前，他已经将每个角落都找了一遍，却没有找到林天的尸身，也许是被自己彻底轰成碎末了吧，但秦皇印也跟着消失了，这是他无法接受的！

    “楚阳，这是什么情况？是不是该给我一个理由！”

    惊雷看着楚阳，身上雷弧闪动，这家伙擅自将陵墓毁了，别人怕他自己可不怕。

    楚阳冷漠地朝惊雷看了一眼，淡淡地解释起来:

    “我赶到密室的时候任千行和林天还有那个蛮族斗在了一块，看到我过去，那蛮族爆发了秘术，直接把整个陵墓给炸了，和我有什么关系？

    那些宝物和那三个蠢货，应该都被埋在了废墟里了！”

    惊雷自然是不信楚阳的鬼话，他肩膀上可还萦绕着淡淡的剑气，只不过现在事已至此，也只能是楚阳说什么就是什么了。

    “此事姑且不论，但之前破阵之时你自私收力，导致我险些受了重伤，是不是该还我了！”

    惊雷手中陡然浮现出一把雷霆三叉戟，整个人雷龙盘绕，宛如雷霆战神，显然是要与楚阳一战！

    楚阳并未被惊雷的声势唬住，反而冷笑着看着他：

    “你我二人皆为真传，迟早会为了争夺剑子之位而一战，如今大敌当前，又何必着急？”

    说完之后，他的身形直接消失不见，离开了横断山脉。

    惊雷眼中涌现出一股杀意，不过还是收了神威，带着剩下之人返回远东。

    与此同时。

    横断山脉深处，一处广阔的山谷内，万顷花海跟随着山风来回荡漾，阵阵花香四溢，引来大量蜂蝶。

    “没想到，凶险的山脉里还有这样一处奇景！”

    林天站在花海边缘，闻着这些混合的花香，精神为之一振。

    刚刚经历一场生死大战，现在能够欣赏如此美景竟然有种不太真实的感觉。

    “当心一点，此地不简单。”

    剑魂适时开口，引得林天疑惑起来：“哦？为何这么说？我并未感受到一点杀机。

    “此处看似自然而成，但处处都透露着人工的痕迹，有高手利用这里的天地大势布置了这处花海，你应该可以感受到这里的花香浓淡适中，且有提神之效。

    这山谷内，暗含了一个聚集灵气的阵法，只不过布阵之人手法并不巧妙，应该对你威胁不大。反倒是可以用来助你恢复。”

    “原来如此！”

    林天明白剑魂的一片苦心，细枝末节都已经考虑进去了。

    想到此处，他立刻在山谷内游走了一圈，不过却并没有发现任何人，连强大点的妖兽都没有，的确是个清净之地。

    确认没有问题之后，林天这才放松了不少，先是将白狐小铃铛放了出来，这小家伙一出来就蹲在地上，眼巴巴地看着林天，聪明得很。

    “你这家伙，竟然知道我手里有宝贝。”

    林天笑了笑，现在他也充满了期待，毕竟那仙狐令牌可是连老师都称赞的东西，想要看看小铃铛有没有这份好运。

    林天将仙狐令牌取了出来，握在手里总有种特殊的魔力。

    一看到这件宝物，小铃铛立刻吱吱地叫了起来，挥舞着爪子，眼睛里充满了渴求。

    “老师，现在怎么做？”

    “直接松手看着就行，这仙狐令牌自会做出选择！”

    林天点了点头，没想到办法如此简单。

    缓缓摊开手掌，那枚仙狐令牌果然自动漂浮了起来，随后朝白狐飞了过去，停留在它的头顶。

    一道微弱的光柱从仙狐令牌之中散发出来，将白狐的脑袋笼罩其中。

    很快，白狐的目光变得呆滞起来，陷入到一个奇妙的状态，应该是在接受仙狐令牌的考验。

    看到这一幕，林天的心略微紧张，到了这一步，没有人不希望成功。

    林天静静地看着白狐，也不知时间过了多久，某一时刻突然狂风大作，整个花海里竟然卷起一股妖风。

    小铃铛的眼神也在此刻变得清明起来，它仰起脖子对着仙狐令牌发出一声长啸，声音异常尖锐。

    伴随着它的呼喊，仙狐令牌轻微地震荡了一下，不过随即又安静下来。

    不过小铃铛并未放弃，不断地发出长啸，一声比一声高亢，叫到最后嗓子都淌出了鲜血，看得林天都有些不忍。

    看来仙狐令牌并未认可它，林天摇了摇头，打算让它停下来，再这么叫下去，非得丧命不可。

    “再给它一次机会吧，万物有灵，皆有一颗逆天改命之心！”

    剑魂的话阻止了林天的举动，林天想想的确如此，自己不也和小铃铛一样怀着巨大的毅力，去改变自己的命运吗？

    稍有松懈，立刻就会死在不知何人手里！

    小铃铛朝林天看了一眼，并没有像之前一样连续的嚎叫，它的体力已经所剩无几了，只剩下最后一次机会！

    将嘴边的血液全部吞咽，小铃铛甩了甩自己的脑袋，重新变得精神抖擞，就像个暮年的侠客，对着仇敌发出最后一次冲锋！

    终于，它的喉咙动了，一声嘶哑的叫声响彻整个山谷，声音不算多嘹亮。

    但林天却从中听出了一股奇特的波动，竟然感觉眼前的白狐带着王者风范，那双明亮的眼睛好似穿透了时空，变得深邃起来。

    仙狐令牌剧烈摇晃起来，随后爆发出璀璨的光芒，一头巨大的白狐虚影出现，给林天带来了极为可怕的压力。

    那白狐和小铃铛对视了一眼，随即直接撞在它的脑袋上，融入进去。

    看到这一幕，林天笑了笑，从此以后小铃铛注定不同凡响！

    随着白狐虚影彻底融入到小铃铛的脑袋里，仙狐令牌也自动挂在了他的脖子上。

