    郑爽本身就是个乖巧的人，听杜书记说跟自己有缘，心里咯噔一动，意识到杜书记这话里有话，立即顺竿往上爬，故意苦着脸说：“谢谢杜书记这么这几年我这小年轻！只是，杜书记，我年纪尚轻，资金和阅历上都有欠缺，很需要有阅历和有资金的人士，跟我们庞村人一起推动庞村的城镇化进程呢！可是，这样的高人，我们该到哪里去寻觅呢？对了，杜书记，你目光犀利，阅人无数，能不能替我推荐一两个高人呢？”

    幺叔听郑爽说这一大段话，起先颇为惊讶，听到后头算是听明白了，等郑爽话音落下，立即笑嘻嘻地说：“是啊，杜书记，我指望着你给我们庞村推荐高人啦！”杜书记故意推辞了一会，经幺叔和郑爽再三请求，才装出突然醒悟过来一般，目光一个凝神，右手食指虚点着说：“呀，还别说，你们这么再三相求，倒让我想起来真有这么一个人来了！他既有资金，门路也广，刚好都是你们所欠缺的，跟你们可以形成非常好的互补！我找找看，很久以前曾留过他的手机号码，在哪呢？唔，找到了！杜展，嗯，杜展！”

    一听到杜展两个字，郑爽心里立即明白过来，杜书记是想在明年换届前，给他自己捞一把好处呢！虽然不是贪污受贿，可也是想利用他手足现有的权力，为这位杜展争取到足够的利益。郑爽心知，但杜书记这一手，决不会以损害他的利益为前提，而是要在土地买卖、银行贷款，优惠条件等方面提供足够的支持，让这位杜展跟自己共同发财。郑爽知道，这是自己攀上官方背影的约好机会，决不能错过！

    郑爽大喜过望地望着杜书记，用欣喜的口吻说：“真是太好了！太感谢杜书记了！杜书记，什么时候才能见到这位高人呢？嘿嘿，我心里一开心，就巴不得立即见到这位高人了啊！”

    杜书记一脸慈祥地微笑着用食指指着郑爽说：“我真羡慕你这样的年轻人，能冲动，有干劲，思想敏锐，精力过人。唉，到了我这个年龄，想冲动都冲动不起来啰！想干些事情，体力也跟不上了，只能徒叹奈何啊！郑医生，嘿嘿，我喜欢！”

    幺叔脸上虽然笑盈盈的，却在心里叫起苦来，要是杜书记推荐的人去了庞村，那还不得事事都听他的呀？但杜书记开口了，这事成也得成，不成也得成呢，唉！

    杜书记笑眯眯地对郑爽说：“郑医生，我这就联系一下他，看看他对投资庞村的城镇化进程有没有兴趣。要是有兴趣，我就替你约他见个面，你们自己好好去商量吧！”郑爽连说谢谢着，目光蕴含精光，异常激动样望着杜书记连连点头。

    拨打了杜展的电话，杜书记将庞村启动城镇化进程的事，向杜展作了简要的介绍，就当着幺叔和郑爽的面，询问杜展对投资庞村有没有兴趣。打完电话，杜书记乐呵呵地说：“好消息，他说很有兴趣，不过要亲自去庞村考察过后才能决定。他刚好在省城，今晚就过来跟你们一起去庞村。郑爽，我只能帮你这么多了，这好机会能不能把握好，就全靠你自己啦！对了，郑医生，你多帮着温庭些，把庞村城镇化进程中，需要县委县政府提供支持的事情，能想到的都提出来，我们县委县政府会全力支持你们庞村的城镇化进程的。这三纵三横的公路，若是还不尽符合庞村城镇化后的格局，你们就提出来好了！”