    白云道长瞪着几个领头的人，眼中充满了怒火，可他现在又不能出手，否则就坐实了几人说的事。

    “诸位道友听贫道解释……”

    “诸位道友莫要听他的。”

    ……

    两方修士剑拔弩张，局势已经到了失控的边缘。

    “吼！”

    忽地，山谷外传来一声震天的巨吼。

    “到底发生了什么？”

    “刚刚那是什么妖兽的叫声，竟然给我如此大的压力？”

    白云道长几人脸色阴沉的可怕，立即说道：“诸位道友，那绝对是二阶妖兽。”

    “什么？二阶妖兽？”

    有人欲哭无泪，“莫不是打了小的，来了老的？”

    众人心中担忧，自己等人杀了那么多蓝纹海豹，若来的真是二阶蓝纹海豹王，它岂会轻易放过众人。

    白云道长说道：“诸位道友，我们一起去看看。”

    说着，他就走在前面领头，这么多练气修士，就算来的真是一只二阶蓝纹海豹王，也不是没有一战之力。

    很快众人到了谷口，便见一只三丈多长的巨大蓝纹海豹游在湖面上，径直向着山谷而来。

    众人心生恐惧，已经有人生出了退意，“大家快逃啊，蓝纹海豹王杀来了。”

    白云道长当即道：“不能退，否则我们之前所做的一切就白费了。”

    闻言，众人稍稍冷静，暂时留在了原地。

    “白云道长，从气息判断，这只蓝纹海豹王达到了二阶中品，我们怕是难以战胜它啊。”

    “也不是没有一战的可能。”

    众人问道：“怎么做？”

    白云道长问道：“哪些道友拥有二阶符箓？”

    闻听此言，再想到这里的地势，凌有道心中已经有了一个猜测。

    “白云道长应该是想伏击蓝纹海豹王，确实有可能成功。”

    他也想得到筑基修士的遗物，且确实有可能战胜蓝纹海豹王，所以当即说道：“白云道长，我手中有一张二阶下品的火雨符。”

    说着，凌有道就从储物袋中取出了火雨符。

    “我也有一张二阶上品火蛇残符。”

    “我有一张二阶下品的巨岩符。”

    很快，又有两人各自拿出了一张二阶下品的符箓。

    见此，白云道长也取出了一张符箓，“贫道手中同样有一张二阶下品的金剑符。”

    他紧接着说道：“诸位道友，进入山谷只有这一条路，而山谷两岸地势险要，待会儿我们退到峡谷的两侧，待到蓝纹海豹王经过峡谷之时，我们就将六张二阶符箓瞬间扔出去，其余道友也同时出手。

    蓝纹海豹王虽是二阶中品妖兽，也够他喝一壶的了，虽然杀不死蓝纹海豹王，却能让它受到一定伤害。

    然后我们再一起杀出，联手对付它，不是没有胜利的可能。”

    闻言，众人惊恐的脸色稍缓。

    凌有道心中想到，“跟我想的果然一样。”

    “诸位道友，蓝纹海豹王就要来了，我们赶紧埋伏起来。”

    便见众人匆匆退进山谷，乘飞行法器，或是飞行灵兽达到峡谷的两岸，隐藏了起来。

    蓝纹海豹是一阶上品妖兽，也即只要成年就能达到一阶上品，想要再进一步则非常艰难。

    这只蓝纹海豹王就是超越了一阶上品，达到了二阶中品的妖兽，可它同普通的蓝纹海豹一样，到了岸上，其实力就会大减。

    正因为如此，白云道长等人才敢同它拼一拼。

    蓝纹海豹王鳍足连动，在地上留下了一条扭扭曲曲的痕迹，在他的身后跟着七八只一阶中上品蓝纹海豹。

    凌有道隐在巨石的后面，手中攥着二阶下品的火雨符。

    大地被蓝纹海豹王拍打的颤动，不断有碎石滚落，“咚咚”的砸在山谷里。

    二阶妖兽独有的气势压向山谷，惊起了山谷中的飞鸟，野兽躲在巢穴中，或是树木的旁边瑟瑟发抖。

    这股气势同样给凌有道等人很大的压力，但还是扛住了。

    很快，蓝纹海豹王就进入了谷口。

    谷口较为狭窄，能够供它活动的空间有限，所以这里最好进行伏击。

    “咦？这只蓝纹海豹王受伤了？”

    凌有道施展鹰眼术，他能清晰的看到蓝纹海豹王身躯上的伤口。

    “这伤口是灵器留下的，能在它身躯上留下如此伤口的绝对是筑基修士。”

    “黑市交易会之前都没有关于筑基修士洞府的传言，而在黑市交易会之后，一夜之间这个消息就传的人尽皆知。”

    将这些连起来，他忽然想到了一个可怕的事实，又或者说是一个可怕的阴谋。

    “该不会真是红虾岛主人周全的阴谋吧？”

    想到这里，他忍不住向四周看了看，却没有发现一点儿异常。

    突地，白云道长大吼一声，“出手。”

    瞬间，凌有道六人向手中符箓里注入法力，一起将六张二阶符箓扔向蓝纹海豹王。

    同一时间，百余名练气修士一起出手，法术攻击，或法器攻击。

    众多攻击打在蓝纹海豹王的身躯上，瞬间覆盖了下方的山谷，几只一阶中上品的蓝纹海豹被吞没。

    一声声爆炸响起，蓝纹海豹王吃疼地发出一声声怒吼。

    “吼，吼吼！”

    下一刻，以蓝纹海豹王为中心，一圈圈波浪向四周扩散。

    波浪撞在山体上，犹如两个巨石相撞，震的山体轰隆隆作响，一块块大石滚下山谷，有的落在地上，也有的砸在了蓝纹海豹王的身躯上。

    但相比之前的一波攻击，区区一些巨石的砸击又算得了什么呢！

    巨石滚落，峭壁变成斜壁，众人直接暴露在了蓝纹海豹王的眼中。

    “吼！”

    蓝纹海豹王愤怒的拍打着大地，然后冲刺，身躯撞在两岸的山体上。

    它皮糙肉厚，根本不在乎这点儿疼痛。

    山体剧烈抖动，好几人脚下踩空，滚下山谷，被蓝纹海豹王一巴掌拍扁，或是叼进嘴里，一阵“咔吧咔吧”的咀嚼声后吞进肚子。

    “吼！”

    “诸位道友，我们没有退路了，大家伙儿一起上。”

    众人手持法器在山壁上来回跳跃，很快就到了山谷底部。

    “杀！”

    白云道长大喝一声，最先一个杀向蓝纹海豹王，紧随其后的是数个练气九层修士，其余人则跟在他们的后面。

