    三天？

    敢情三百根大黄鱼就买了三天时间，这可是标标准准的一寸光阴一寸金，徐恩增三人憋得满脸通红，可落子无悔，捏鼻子认了吧。

    怪就怪他们搞砸了差事，只能破财免灾，不过姓左的既然敢这么说，肯定有把握将上面的人糊弄过去，谁让人家的老师是副局长。

    左重则笑呵呵安慰道：“此次我愿意帮忙，全是看在三位公忠体国的份上，跟那些大黄鱼是没有任何关系地，徐处长，你说对不对。”

    “呵呵，对。”

    徐恩增真想将一枪打死这个王巴蛋，狗屁的公忠体国，要是没有金子，你恐怕早就跑得没影了吧，但表面上还是装作十分感动道。

    “左特派员大公无私、两袖清风，徐某等人是万万不能及的，只是现在该怎么做，要不要派人对目标住所进行搜查，寻找相关线索。

    咱们只要不抓人，就不用租界方面的协助和批准，对外可以说是经济纠纷，巡捕房的人不会多事，这点面子他们还是要给国府的。。”

    反正钱都花了，姓左的又是调查统计局第一情报高手，不用白不用，否则三百根大黄鱼花得太冤枉了，徐恩增想到这心疼得厉害。

    左重摸了摸下巴，对这家伙的打算心知肚明，至于帮不帮，当然要帮了，否则怎么搞到内线细胞的名单，只是要想一个万全之策。

    他在屋里走了走几圈，认真考虑了几分钟说道：“查还是要查的，地下党匆忙逃离，说不定会留下什么证据，这对侦破工作很重要。

    另外，其它地方的抓捕必须暂停，对方可能只是发现了这里的异常，你们一旦行动就等于告诉他们，我们掌握了所有的机关位置。

    我认为至少要继续观察一到两天, 摸清房屋布局、确认人数后再动手抓人, 别忘了, 你们没有犯错的机会，这一点不用我提醒吧。

    当然，这只是一个建议, 听不听得由徐处长你自己决定，还有那三百根大黄鱼是不能退的, 请尽快差人送来, 做人要言而有信嘛。”

    左重这么说自然是为了打消徐恩增大规模抓捕的打算, 给地下党争更多时间，虽然有老K和那位余庭长的双重预警, 可这还不够。

    从内线细胞提供的情报看，西南在沪上的机关很多，隶属也不同, 每条线互不接触, 只有少数高层才知道彼此的身份和联络方式。

    这就造成了预警信息需要先横向通知, 再从上往下一层层的传递, 直到最基层的情报人员，所以预警时间越长越好, 越长越安全。

    徐恩增琢磨了半天，觉得此言有理，中央文库的暴露必然会引起地下党的方面警惕, 目前确实不适合大规模抓捕，免得打草惊蛇。

    可是自己准备了这么久, 什么都不做未免显得虎头蛇尾，他脑海将众多抓捕目标过了一遍后, 对骆马伸出了两个手指头严肃说道。

    “租界抓不了，就抓国统区里的异己分子, 等会我和石站长陪特派员去目标住所看看，你带人将那两个单独居住的地下党大官抓了。

    他们都有掩护身份，一定要注意保密，悄悄动手不要惊扰到其他人，抓到之后立刻将人带到这里来，本处长要亲自审讯以及策反。”

    “是。”

    骆马难掩兴奋，他知道处长说的目标是谁, 那两个人以为躲在学校教书就能逃过追捕，真是书生意气，没有一点点情报斗争经验。

    甚至别人说什么就信什么，要是所有异己份子都怎么好对付, 那这场战争早就结束了，以对方表现出的心理素质，应该不难说服。

    正在点烟的左重心中一紧，怎么又冒出了两个在国统区活动的高级人员，而且还是单独居住，这种行为严重违反了情报行动纪律。

    任何重要机关和人员，至少要有两套预警渠道，比如之前紧急撤离的中央文库，一个人居住代表着就算被敌人抓了，也无人知情。

    这种情况对于下线非常危险，一不小心就会进入陷阱，也不便于组织进行营救，更可怕的缺少了被俘人员必须要经过的审查环节。

    白细胞计划便是如此运作，基础情报人员都是单独行动，密捕后被发展成内线细胞打入到组织内部，换成高级人员威胁只会更大。

    他吐出一口烟雾，看似不经意的问道：“徐处长，那两个人什么情况，我还是那句话，宁愿暂时断了这条线，也不能将地下党惊了。”

    “哈哈，这让骆队长介绍吧，那两个人是他发现的，要不是多次核实，我都不敢相信会有这么傻的情报人员。”徐恩增洋洋得意道。

    不得不说，此人的心真是够大的，刚犯了一个大错，这会又大言不惭说别人傻，左重微笑着看了看骆马，准备听听他的具体汇报。

    “是，处长。”

    骆马微微低了低头，语气恭敬地说了起来：“报告左特派员，卑职前段时间伪装成进步青年参加了街头游行，伺机寻找地下党份子。

    后来警察进行武装驱赶，我跟随受伤的学生遇到了两个市区中学的老师，对方一面帮学生包扎伤口，一面对党国的戡乱大放厥词。

    我认为这两个人非常可疑便刻意配合，很快得知了他们的真实身份，一个是沪上中央局的宣传部长，另一个是宣传部的文高官。”

    “咳咳咳。”

    左重被自己的烟给呛到了，之前他听戴春峰说过，骆马混进了进步青年中，对方这两天也确实是一副学生的装扮，可怎么会这样。

    干了两年情报工作，他遇到过很多对手，有凶残的、有自负的、有狡猾的，唯独没遇到过向陌生人泄露身份的，这种事闻所未闻。

    徐恩增见左重这般失态，幸灾乐祸道：“左特派员没想到吧，对方简直是自投罗网，既然如此，那徐某便却之不恭了，先抓了再说。

    他们平时居住在宿舍，没有警卫人员，每天在外面闲逛，我们在学校外将人秘密控制，地下党不会马上得到消息，行动非常安全。”

    他笑呵呵的说着，对骆马使了个眼色，示意对方赶紧去抓人，免得特务处插上一杠子，这两个人可是他们翻身的本钱，不容有失。

    骆马会意抬脚悄悄离开了，一旁的归有光心中冷笑，转身对着大门外摸了摸鼻子，远处街道上几个装扮各异的行人迅速跟了上去。

    经过这一会的思考，左重恢复了冷静，明白想再多也没用，只能期盼预警信息及时送达，中央局的宣部部长应该会优先进行撤离。

    另外，有机会一定要建议上级对在白区工作的潜伏人员进行专业情报培训，此类事情绝不能再发生，这是拿同志们的生命开玩笑。

    他将烟头踩灭，语气中带了点羡慕嫉妒恨：“徐处长，情报工作不能总靠运气，还是要脚踏实地的好，咱们去地下党的文库看看吧。”

    “哈哈，好，走吧。”

    听着左重言不由衷的话，徐恩增就像是三伏天里喝凉水，恨不得大叫一声痛快，眉飞色舞地走在前面，带着特务们前往目标住所。

    路上，归有光压低声音悄悄说道：“副处长，我已经派人跟上骆马了，要不要？”他说完比划了一个手刀，意思是将两个地下党劫了。

    “算了，不要多事。”

    左重轻轻摇了摇头，官场的争斗，过程可以博弈，但是结果必须双赢，自己拿了三百根大黄鱼，其它的好处就要放手，这是规矩。

    俗话说破船还有三千钉，不能把徐恩增逼急了，对方要是没了活命的希望，说不定会发疯进行全面抓捕，那样就打乱了他的计划。

    归有光闻言一脸的遗憾，就凭特工总部那几块料，行动小组随便派几个人手就能拿下，两个地下党大官啊，真是便宜这帮废物了。

    说话间，众人走到了文库所在的房屋，几个一处特务踹开房门飞快的冲了进去，接着左重和徐恩增在手下们的簇拥下跨入了院子。

    “左特派员，你看看咱们先从哪里查起。”徐恩增站在天井抬头左右看了看，询问道：“用不用请邻居和房东过来，大不了多花钱点嘛。”

    这也就是在租界，要是在国统区，他早就派手下将人抓来了，所以民国的有钱人都愿意到租界定居，不用被果党军警盘剥和威胁。

    左重听完没有直接回答，而是走到了客厅外，伸头透过门上的玻璃朝里面看去，确定没有诡雷和陷阱，这才缓缓点了点头开口道。

    “搜集所有垃圾以及遗留的生活物品，邻居和房东不用问了，如果有问题早就跑了，没问题只会给咱们惹来麻烦，这里毕竟是租界。

    能在这个地方拥有房产的人，不是那么好拿捏的，人家也不会缺这点小钱，一旦租界方面和警方搅和到这件案子里，情况就复杂了。

    况且白细胞计划需要秘密进行，不可搞得人尽皆知，事情要是闹大了让金陵知道，发电询问沪上的真实情况，别怪左某言而无信。”

