 然而，一切都已经晚了！这些修行者，刚一靠近那光芒，突然一团浓郁的死气，从中席卷而出！“啊！！！”

惨叫声顿时响起，死气沸腾，瞬间将这些人，完全的吞没。

全死了！！！这一幕，让林海等人，心头一阵狂跳，满脸骇然。

那些没来得及冲上去的修行者们，则是一阵后怕，冷汗淋漓。

若非慢了一步，此刻恐怕也已经形神俱灭，化为尘埃了！“哈哈哈，终于出来了！”

嗖！这个时候，突然一道人影，从那黑洞中跳了出来。

狂喜的笑容，让林海众人一惊，纷纷朝着他望去。

可是这一望之下，林海顿时瞳孔一缩，惊呼道。

“修罗！！！”

只见此人，不是别人，正是借着黑莲逃走的修罗！“嗯？”

修罗则是一愣，身体悬浮在空中，看着林海一脸冷厉。

“你认识我？”

“你是谁！”

林海鄙夷一笑，用不屑的眼神，扫了修罗一眼。

“装什么装，别告诉我你失忆了！”

然而，修罗却是眉头一挑，眼中闪过一道冰冷的寒芒，阴森道。

“有什么好装的，不认识你们，就是不认识你们！”

“不过，也无所谓了，反正你们这些人，都得死！！！”

说完，修罗眼中突然闪烁嗜血的光芒，嘴角露出阴冷的笑意。

“杀！！！”

一声厉喝，血红色的大刀，骤然出现在虚空当中，朝着林海等人，凌厉的劈落！嘬！！！那血红色大刀，发出一声尖啸，仿佛将虚空都劈开。

不可匹敌的锋锐，呼啸着席卷而至！“不好！！！”

林海等人大吃一惊，这修罗的实力，似乎增强了许多。

光是这一刀之威，就远不是之前能够比得了的。

“修罗，少要猖狂！！！”

罗成则是一声断喝，虎目精芒爆闪，手中枪挥舞，朝着修罗就冲了过去。

锵！！！一声刺耳的金属撞击声响起，罗成一枪挑在了血红色大刀的刀身之声。

顿时间，光芒刺眼，掀起狂暴的风浪，冲击力四面翻滚！嗖！罗成的身体，直接被弹飞出去，人在半空两眼露出惊骇之色。

“怎么可能！”

之前的修罗，与罗成在伯仲之间，二人交手不分上下。

没想到，此刻的修罗，竟然实力大增，一招将罗成给逼退了！“吃俺老袁一棒！”

袁洪在一旁，见罗成落了下风，自然也不会袖手旁观。

一声大吼，手中的铁棒就挥舞了起来，搂头盖顶砸向了修罗。

呼~降妖棍法威力发挥到了极致，使得空间都震荡不已，一团无形的光芒，将修罗笼罩，犹如泰山压顶！然而，修罗却是斜着眼，露出一丝鄙夷之色。

“不自量力！”

喝！！！一声大喝，血红色大刀陡然一个翻转，迎上了袁洪的一棍。

轰！巨响传来，棍法光华瞬间破碎，袁洪的铁棒，直接被震得高高弹起。

袁洪更是如同断了线的风筝，倒飞而去。

而修罗，却只是上身微晃，脚下不动如山！嘶~林海见状，不由倒吸一口冷气，眼皮狂跳不已。

他么的，这十年，究竟发生了什么？

修罗怎么一下子，变得如此强大了！“哈哈哈，一群蝼蚁，都死吧！！！”

修罗此时，却是一声张狂的大笑，随后两眼突然迸射杀机。

随后，全身黑雾翻滚，铺天盖地的死气，犹如潮水般，涌向了林海等人。

“不好！”

林海见状，顿时脸色大变。

这死气无边无际，犹如海水涨潮，若是被湮灭，必死无疑！嗡！就在这时，一股奇寒彻骨的气息，骤然从林海身后，冲击而来。

“彩蝶！！！”

林海瞳孔一缩，立刻发现这是莫彩蝶的阴煞之气。

阴煞之气不惧死气，可是莫彩蝶的修为，却朝着修罗太远了！才一接触，莫彩蝶直接被击飞，鲜血狂喷。

若非阴煞之气护体，恐怕这一下就得丧了命。

吼！！！这个时候，一声愤怒的吼声响起，却是饕餮从莫彩蝶肩膀跳下。

随后，身躯猛地放大，张口血盆大口，疯狂的吞噬席卷而来的死气。

“哎呦，哎呦，肚子疼！”

才吞噬了一会，饕餮突然脸色变得难看，捂着肚子一脸痛苦。

显然，这死气不是那么好消化的！“小黑！！！”

林海眼皮狂跳，意念一动，将小黑给放了出来。

小黑在林海等人出发没多久，便凭着感应，追赶了上来。

如今，见死气弥漫，恐怕只有小黑能对付得了。

嗖！身影一闪，小黑出现在了众人的面前。

看到那狂涌的死气后，小黑的眼前顿时一亮，露出兴奋和惊喜之色。

“哈哈哈，好浓郁的死气！”

“不错，我喜欢！”

嗡！下一刻，小黑突然打出一串玄奥的法诀，全身黑雾升腾！随后，一个带着古朴沧桑气息的高大身影，悬浮在了虚空当中。

“嗯？

！”

那高大身影，突然抬手一指，随后仿佛有着无穷的吸力，将漫天的死气，都给吸了过去。

呼~刹那间，犹如百川入海，死气全都疯狂的灌入了那高大身影的体内。

而那高大身影，就仿佛一个无底洞，对死气来者不拒，全部吸收。

“不可能！！！”

修罗见状，则是脸色大变，忍不住失声尖叫。

“修罗，受死！！！”

就在修罗一脸惊骇之际，突然身后传来厉喝之声。

嘬！！！随后，一道流星快若闪电，带着无坚不摧的凌厉，瞬间就到了修罗的身后！“不好！！！”

修罗暗叫一声，急急挥手，血红色的大刀，朝着身后扫去。

轰！狂暴的气浪，瞬间翻滚而起，遍布虚空。

嗖！修罗被巨大的反震之力，直接冲击的飞了起来，两眼惊骇，朝着后方望去。

“是你们！！！”

“你们没死！！！”

等看清了攻击之人后，修罗顿时面色凝重，双拳不由握了起来。

“哼！”

后方一人，两眼微眯，带着傲然之气，厉声喝道。

“你这宵小之辈，今日死的，将会是你！”

“杀！！！”

刹那间，这突然从黑洞中冲出来的两个人，以无与伦比的速度，冲向了修罗。

修罗见状，顿时双手持刀，全身绽放血红色光芒，眼中闪过一道冰冷的杀气，冲了上去。

轰！！！光华四射，气浪翻滚，三个人瞬间打成了一团。

众人全都惊呆了，这三个人的速度，实在是太快了。

以至于，他们连谁是谁都看不清了。

虚空之中，只剩下如同闪电般变换的身影，不停变换着位置。

碰撞之下，带起一团团的气浪，冲击的众人连连后退。

而林海则是目瞪口呆，满脸都是深深的难以置信。

“尼玛，怎么是他们？”

“见鬼了不成！”

 