    “如果怪人突然出现，你发动能力和他互换位置不就行了。”黑暗与殇提议道。

    小丑男愣了几秒钟，然后恍然大悟般猛地一拍额头，“对啊，我怎么没想到。”

    “你没想到我才一点不吃惊呢。”黑暗与殇吐槽道。

    校服男孩儿借着观察街机的理由再次远离众人，他还是打算在远处观察其他人。

    “这个机器还没启动，也不知道上面到底有什么游戏。”校服男孩儿观察了几个街机说道。

    “打游戏的话我应该没问题。”二次元男很自信地说道。

    “我应该也没问题，”刺青男也说道：“当时在游戏厅收保护费可不是白收的。”

    “我也没问题。”黑暗与殇说道，毕竟黑暗与殇家里有一间专门的游戏室。

    “我对这些一窍不通欸。”卷发女抱怨道。

    “我也是，都是些什么鬼？”小丑男心里郁闷极了。

    金丝眼镜男推了推眼镜，“当初沉迷学习无法自拔，根本没玩过游戏。”

    “我，我还可以……”黑框眼镜女孩儿说道，黑框眼镜女孩儿从小不敢和其他小朋友玩，所以也经常一个人打游戏。

    ……

    “十号，身后！”

    由于在远处观察众人，校服男孩儿第一个发现了怪人并及时提醒道。

    “OK！”小丑男转身看着突然出现的怪人发动了能力。

    怪人被迫和小丑男互换位置后，来到了众人的包围圈内。

    结果可想而知，怪人被几个发动突袭的玩家瞬间秒杀了。

    “还想偷袭我？吃【哔哔——】去吧！”小丑男不屑的对怪人的尸体竖起国际友好手势。

    很快，怪人的尸体便化为数据碎片消失了。

    “从现在开始，十号有十分钟的时间不会受到怪人的威胁，我们趁这段时间抓紧完成任务比较好。”刺青男说道。

    “可是任务是什么还不知道呢。”金丝眼镜男的话音刚落，系统的任务就发布了下来。

    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：在与猜拳机的比赛中，连胜五次。（平局不计数，失败则胜局清零，并重新计数。）

    任务次数：0/5

    时限：十分钟】

    【主线任务已触发】

    【主线任务：在与猜拳机的比赛中，连胜五次。】

    任务发布完之后，所有的猜拳机的屏幕都亮了起来。

    “各位，这次大家的任务都是一样的了吧？”黑暗与殇大声问道：“连赢猜拳机五次。”

    众人都点了点头。

    黑框眼镜女孩儿突然颤颤巍巍地举起手，“我，我的任务可能和你们不一样……”

    “猜到了猜到了，”黑暗与殇一点也不意外，说道：“你的任务是阻止一名玩家完成任务对吧？”

    黑框眼镜女孩儿低下头看着自己的脚尖，点了点头。

    “放心，你的任务应该是最好完成的。”黑暗与殇说道。

    “啊？”

    不只是黑框眼镜女孩儿，连其他人都对黑暗与殇的话感到吃惊。

    “怎么，你要帮助六号吗？”小丑男问道，但是语气并不好，看来他还在对上一层，黑暗与殇先帮黑框眼镜女孩儿这件事情心存芥蒂。

    “当然不是。”黑暗与殇说道：“我还没有高尚到那个地步，我的意思是，就算六号不去主动阻止，我们中也很有可能会有人完不成任务。”

    “原来是这样，”校服男孩儿露出恍然大悟的表情，“我明白了。”

    “喂，别光你一个人明白，倒是给我们解释解释啊。”小丑男大声说道。

    校服男孩儿没说话，黑暗与殇抢道：“这只是个简单的概率问题，在猜拳中连赢五次的概率是三十二分之一，也就是说，理论上，要尝试三十二次，才会成功地连赢五次一回。

    除去平局和每局开始时所浪费的时间，十分钟内顶多能尝试十几次，不可能所有人都能在十几次中就成功吧，

    所以六号很可能不需要主动去完成任务，任务就能完成。”

    “原来来事这样，有道理欸。”卷发女点了点头。

    “那就更不能浪费时间了。”二次元男说完就冲到了自己的猜拳机面前。

    小丑男看了看黑暗与殇，用一种毫不在乎的语气说道：“无所谓了，反正我又不需要完成任务，我已经是怪人的目标了，你们自己玩吧。”

    说完，小丑男找了个地方去恢复体力了。

    “嗯，好吧，”黑暗与殇活动了一下手指，“我也要认真去完成任务了。”

    来到自己的猜拳机前，黑暗与殇迅速按下了开始按钮。，屏幕上随即出现倒计时。

    “3……2……1……GO！”

    拳击机下方有四个按键，除了开始按钮之外，还有“剪刀”、“石头”、“布”三个按钮。

    黑暗与殇第一次并没有按任何按钮，倒计时结束后，屏幕上立刻显示“您已弃权”的字样，然后变回了准备开始的画面。

    黑暗与殇再次按下“开始”按钮。

    “3……2……”

    黑暗与殇在倒计时中就按下了“石头”。

    “……1……GO！”

    倒计时结束后，屏幕上立刻显示出了猜拳结果，黑暗与殇出的是石头，而猜拳机出的是剪刀，黑暗与殇获胜。

    猜拳机屏幕的右上角出现了“连胜：1”的字样。

    黑暗与殇第三次按下“开始”按钮。

    “3……2……1……GO！”

    黑暗与殇这次并没有提前按下按钮，而是卡着倒计时结束的时间按下了“剪刀”。

    结果猜拳机出的是石头，黑暗与殇输了，右上角的字样变成了“连胜：0”。

    黑暗与殇却笑了起来，“原来是这样，这么简单啊。”

    黑暗与殇没有进行第四次尝试，而是离开自己的猜拳机，去观察其他人了。

    “你不快去猜拳，到我这儿来干什么？”二次元男问道，“可恶，又输了，要重新来了。”

    黑暗与殇在背后一边看二次元男猜拳，一边说道：“这种靠运气的事情多尝试几次和少尝试几次都一样啦，我不着急。”

    “你还挺轻松的。”二次元男夸奖道。

    “轻松？”黑暗与殇指了指躺在地上的小丑男，“那家伙才轻松好吧，之后他就没有任务了，而且还有我们帮他处理怪人。”

    “你说的我都想放弃任务了哈哈。”一旁的金丝眼镜男开玩笑说道。

    “你要是故意放弃的话，等会被怪人追杀了，我可不救你。”黑暗与殇吐槽道。

