    云灵的眸光，不禁转向白嫣然那边。

    看着这个落落大方的姑娘，帮忙操持着一切，觉得她哪里不一样了，可一时半刻，又说不清到底哪里不一样。

    须臾，她才把目光收回，拿出手机，给云潭打电话：“潭儿，我的生日会，你也过来参加吧，有东西给你。”

    中午12点的时候，客人陆陆续续到齐。

    鲁修岩和叶澜安先到。

    李羿和戴问筠后到。

    云灵跟他们分别打完招呼后，便来到大门口等秦彦西。

    她在想，要是没了魂之心，她会不会又变成最初大直女的模样？

    没了魂之心，她是不是又会忘记前世的记忆？

    “想什么？怎么自己在这里发呆？”

    云灵被一道低沉又温柔的声音打断。

    抬眼时，发现秦彦西已经来到她身边了。

    “没什么。”女生眉眼间都是冷酷。

    很多事情，她不能说，也不知道从何说起了。

    如果跟他坦白这场交易，势必就要说出魂之心的由来。

    解释魂之心，那又必须把权天擎是青帝的事抖落出来。

    太复杂。

    云灵她这人，最怕麻烦。

    想到这里，她只是淡淡一声：“饿了，去切蛋糕。”

    她走在前面。

    秦彦西在后面跟着，看着女生的背影，明显感觉她有事瞒着自己。

    他蹙了蹙眉，心里憋闷。

    可他很清楚，灵儿的事，若不想让他知道，那他这个肉身凡胎，再怎么想办法，都不可能知道。

    -

    很快，宾客们齐集在山坡下，管家推着蛋糕车走来。

    在众人的歌声中，云灵闭上眼睛许愿，吹灭蜡烛，给大家分蛋糕。

    云灵特地拿了一块，来到人群最后面，找到云潭。

    “谢谢主人。”云潭接过蛋糕，却没有要吃的意思，因为她不爱吃甜食。

    “不甜。”云灵淡淡道，同时，从兜里把首饰盒拿了出来，递给她。

    云潭接过盒子，打开一看，惊诧不已：“……主人，这是？”

    “去那边说吧。”云灵抬步，朝麋鹿园方向走去。

    此时客人们都在草坪那边吃吃喝喝，所以山坡上没人。

    云潭吃了两口蛋糕，等待云灵开口。

    云灵言简意赅，把和荼的交易说出来。

    “回头你查一查，这个荼什么来历。”

    “是，主人。”

    云潭应着声。

    “没其他事了，过来跟大家一起玩吧。”云灵拍了拍云潭的肩膀，说道。

    云潭点点头，看了眼人群，很自然地朝李羿那边走去。

    和主人不一样，她现在还不太会跟凡人相处，只能去当李羿和戴问筠的电灯泡了。

    从山坡上下来后，云灵觉得嘴里没味道。

    看到西餐桌上的一大片水果，她的目光，自然而然地就落在青柠上。

    随手抓了几颗，直接就咬开。

    青柠酸酸的，可她一点都不觉得，反倒吃得津津有味。

    这时，白楚然走了过来，见她拿了青柠，也跟着拿了几颗：“这个酸不酸？”

    “不酸。”云灵淡淡道。

    “不酸么？”白楚然不信，拿了几颗塞进嘴里，顿时眼睛眯了起来：“还真不酸唉，好吃。”

    没两下功夫，两人便把一整盘青柠都吃完了。

    白楚然心满意足，打了个嗝，余光一瞥，便落在了云灵身上：“唉？不对呀，三弟妹，你怎么这么能吃酸？该不会……你也怀上了吧？”

    云灵听到这话，身体猛地一僵，顿时头皮便发麻起来。

    她才刚有心，知道爱情是什么滋味。

    二人世界还没享受完，可千万别让她怀孕。

    再说了，她就算一把年纪，但还是没做好当妈妈的准备。

    “我和彦西一直有做措施。”云灵低声道。

    可白楚然是个大嗓门，“有时候做措施没用的，三弟妹，你最近有没有觉得疲乏、然后嘴里经常没味道？”

    “没有最近，也就今天。”云灵扯了扯嘴角。

    “那你例假呢，来了没？”

    “……”云灵直接无语，不想说话了。

    白楚然却一把拉起了她的手，“三弟妹，你自己能给自己把到脉么？你把把脉看看。”

    云灵被她弄得头大，于是右手搭上左手的脉搏。

    原本她就随便搭一搭脉，没怎么在意。

    可当她摸到自己的滑脉时，差点没‘卧槽’爆粗口。

    她居然……真的是喜脉？

    靠！

    秦彦西这死小子，都说了要做安全措施！

    “二嫂，我把过了，最近脾胃不好，口涩，所以喜欢吃些酸甜的东西。”云灵硬着头皮解释：“不说了，我去招呼朋友。”

    “哦，好吧。”白楚然一脸的失望。

    要是她和三弟妹同时怀孕，那该多好啊。

    -

    云灵气呼呼地进了休息室，往沙发上一靠，抱着手机给秦彦西发消息。

    她很愤怒，打字的时候，十根手指都快要飞起来了。

    [秦彦西！你现在立刻马上来101休息室！]

    这句消息，没有一个字带着愤怒，可却杀气腾腾。

    秦彦西看到消息第一时间，便赶了过来。

    推开门，便看到女生气呼呼地坐在沙发上，大口喘着粗气。

    室内的气氛也怪怪的，气压骤降。

    “怎么了？”秦彦西大步走上前，在云灵身边坐下，抬手摸了摸她的面颊。

    云灵瞪着他，恨不得把他瞪死：“秦彦西，上次你说我安全期，咱们没做措施，你记得吧？”

    “恩？”秦彦西一双狭长的眸子轻抬，勾起嘴角笑了起来。

    他是故意的，故意这么做，想要跟灵儿有一个宝宝。

    得知二嫂有孕，他是真的羡慕的不行。

    他和灵儿的宝宝，一定会非常可爱吧？

    “记得，安全期，肯定安全。”秦彦西不疾不徐，一本正经。

    云灵气得一拳头砸在他胸口：“我真想杀了你，那天根本不是我安全期！”

    她的经期都是三小子在记录，她性格问题，不爱记录这些鸡毛蒜皮的东西。

    谁知，她这么信任他，却被这小子狠狠拿捏了。

    “……我想当爸爸。”秦彦西任凭女生狠狠打他，岿然不动，反倒把她抱得很紧：“我是故意的。”

    “你……”云灵气得胸口不停起伏。

    都说男人坏，还真是。

    “别气了，就上次那么一回。”秦彦西说着，吻上了女生的额头。

    云灵深呼了一口气，脸仍旧臭的要死。

    秦彦西不傻，这时候，察觉到了什么：“该不会，就那么一次，中奖了？”

    “你还说？”云灵捏紧拳头，又捶了他一次。

    此时她的样子，完完全全就像个受气的小媳妇儿。

    “怀上了？”秦彦西不确定地反复询问。

    他怎么能信，就那么一次，居然就能让灵儿怀上？

