    他看得很清楚，这种手段仅仅是用于百十个人的话，或许没有什么大碍。

    但一旦用于全军，那威胁可就很大了。

    稍有不慎，可能会全军覆灭。

    所以，他们几人一直没有动身，就是等云千帆回来商量这件事。

    “我明白了。”

    云千帆起身，走出了办公室。

    看样子是打电话去了。

    房间中，柳军看向阳九三人。

    “看来，咱们好像有些落伍了啊？”

    阳九点了点头，“是啊，不过我们至少光辉过不是？”

    东方暗倒是无所谓的笑了笑，“这有什么的，实在不行的话，我们就暴露呗。”

    顿时，几人都笑了。

    “这倒也是，要不然到时候让千帆一个人忙活，咱们的脸也就丢光了。”

    卢瑞林嘿嘿一笑。

    在门外打电话的云千帆并没有听见房间中几人的谈话，反而是眉头紧锁的听着海子哥的介绍。

    “千帆，有些事情没有你想的这么简单。”

    “我们神州有隐世家族，其他州也有。”

    “如果你说的是真的话，那么那些人的阵营中，应该是有阵法师的存在。”

    东皇海的一番话让云千帆不知道该怎么回答了。

    阵法师？

    这又是一个新的职业吗？

    “不过，阵法师并不是没办法破解的。”

    “就好比二牛和我，都有办法破解对方的阵法，除非对方的级别超过我们太多。”

    听到这句话，云千帆心中一喜。

    刚准备开口让海子哥过来帮忙，但是海子哥的一句话，让他也陷入了沉默之中。

    “千帆，我知道你肯定想让我过来帮忙，但是我现在分.身无术，别说是我，现在整个神州的隐世家族都陷入了泥塘之中，无法抽身。”

    “就连你云家，也一样。”

    云千帆眉头皱的很深。

    整个神州的隐世家族都陷入了泥塘之中。

    难道，隐世家族也有大动作吗？

    “海子哥，那有什么办法能够破解对方的阵法吗？”

    “你也知道，要是边关被破，我们只有动用大型武器了，一旦开启，到时候就会引起世界大战，我怕......”

    一旦神州率先动用大型武器，那么接下来就是整个世界的战争了。

    到时候，神州就会成为众矢之的。

    “有！”

    “办法肯定是有的。”

    “但......”

    东皇海有些迟疑，不知道该不该将这件事告诉云千帆。

    因为，距离云千帆三十二岁，还有六个月的时间。

    如果他告诉了云千帆，那么所有的事情，都会提前。

    这样一来，他们几大家族之间的计划如果稍有差池，那则是万劫不复。

    “海子哥，有什么话你就直说吧。”

    云千帆不明白海子哥到底在迟疑什么，有些着急的问了一句。

    东皇海沉默了数秒，才缓缓开口。

    “这样吧千帆，我把......你父亲的号码发给你，你亲自打电话问他吧。”

    “我想，他会告诉你怎么做的。”

    “如果他没有告诉你，那很抱歉，我也不能说。”

