    温润如玉的声音缓缓响起，还带着赴死般的庄重。

    如泣如诉，如歌入沐。

    听在醉剑仙的耳朵里，令他一时之间不由得膛目结舌，一脸愕然的有些说不出话来。

    “这是。。。这是做什么？”

    愣了几秒钟，醉剑仙才一脸懵逼的问出了口。

    刘备苦笑了一声，指了指前方。

    只见在三清观正前方，有一个一身黑甲，身披大红斗篷的男子，正向着三清庙缓缓走来。

    在男子手中，提着一把两米多长，样子凶悍古朴的方天画戟。

    “这人先祖应该不认识，虽然时间久远，他的样貌在我记忆中也很是模糊，但他手中的兵器我绝不会认错，这个人，可以说是我所在的岁月里，当世第一猛将！有一夫当关，万夫莫开之势，若是我二弟三弟都在，还能战斗一番，但现在只有我在此，想来应该是拦不住他，先祖还是先撤走吧，由我在这里抵挡一二。”

    刘备长叹一口气，拔出了两把剑拿在手里，面向着那男子，做好了战斗的准备。

    听见这番话，醉剑仙才不终于恍然大悟，然后缓缓点了点头，连连咂舌，口中喃喃道：

    “厉害啊厉害，李不言还经常说，这只是一个游戏，叫我别当真，可我现在居然被一个NPC给感动了，这新区的NPC智能更似人了，完全找不到漏洞。。。”

    一边感叹着，醉剑仙同时伸出手，拍了拍眼前这个NPC的肩膀，道：“没事的，不必惊慌，来人不是你说的什么猛将，是我的一个旧友，不必担心。”

    刘备闻言也是一愣，面色连连变幻，但看了一眼醉剑仙后，最后还是紧锁着眉头，退到了后方，戒备的看着那男子。

    这手持方天画戟的男子，不是别人，正是富武。

    富武也是看着小地图上的友方位置，刚刚找了过来。

    看见醉剑仙之后，富武遥遥点了点头，脚下轻轻一点，整个人快速的向着醉剑仙所在的寺庙顶上跃去。

    像是毫无重量一样，富武轻飘飘的落在了富武身边，眼神微不可查的扫了扫另一边的刘备，又看了醉剑仙一眼。

    醉剑仙立即就明白，这是在确认刘备的身份。

    撇撇嘴，醉剑仙立刻回到：“NPC，确认无误的，有事放心直接说，不必担心。”

    然后，富武也就没有继续在意，语气平静的说道：

    “抓紧时间吧，找老李他们，要打团战了，那一方先聚集起来，那一方优势就大，团战之后要是还没结束游戏，这副本也就要进入最终阶段了，咱们争取占最大优势，是一波推还是等反杀，现在就是拼速度了。”

    “我就是在等你，不然早就走了。”醉剑仙耸了耸肩，手一摊，道：“不过现在是去找老李汇合，还是去占最后的庇护点？你知道的，最后占点也很重要，弄不好就是翻盘的关键。”

    富武思索了一两秒，然后就说道：“还是先去找李言，因为最后的庇护点，不是只可能有玩家，也会有大批的NPC在，那些NPC也不是咱们能轻易对付的，躲着点吧，其他的等大家汇合到一起再讨论。”

    醉剑仙嘟囔了一句道：“这局游戏之后，一定要去玩家市场好好找一下，如果便宜的话，真需要买两只信鸽了，太不方便了。”

    【信鸽】

    【类型：特殊道具】

    【需求：两人以上组队玩家方可使用】

    【效果：用于玩家队友之间传递消息，玩家之间距离不得超过5000公里，信息字数不得超过50字，每使用一次，冷却时间半小时。】

    【说明：咕咕咕，咕咕咕，不会鸽，不会鸽！一定更，一定更！】

    其实原本【信鸽】还是很昂贵的东西的，但在老区，因为一个玩家的出现，使得【信鸽】的价格得到了很好的缓解。

    这个玩家叫做【糖醋油盐】，极为擅长养鸽子。

    他经常会在副本里豢养鸟类，尤其擅长将普通的鸽子驯养成为信鸽，江湖人称“咕咕王”。

    【糖醋油盐】会在一个副本里逗留极长的时间，来驯养信鸽，然后带出副本售卖。

    他这种行为，经常会引起其他玩家和一些观战玩家的不满，并被威胁要寄刀片。

    但是，【糖醋油盐】从来不害怕，因为他从不会将自己的地址透露出去，并且经常使用各地方言，来试图伪装。

    不过，虽然和他一起游戏玩家会很不满，但却正是因为他的出现，才将【信鸽】的价钱降低了。

    所以绝大多数的玩家，还是会对【糖醋油盐】满满的赞誉。

    毕竟他这个人，长得又帅，实力又强，为人善良正直，还这么有良心，从来都是低价售卖鸽子，实在是个大好人啊！

    话说回来，也不知道这个【糖醋油盐】来没来新区，要是有他，能省下一大笔的金币。

    当然，买不买鸽子，都得等到游戏结束再说了。

    所以醉剑仙也就是随口一说，说完之后，醉剑仙还是耸耸肩，一摊手，表示没什么意见，听富武安排。

    随后，富武二人，带着一个不明就里的NPC，看着小地图上的位置，向着李言所在的地方走去。

    此时，在李言这边，一行三人依旧在雷光电闪的乌云下，风尘仆仆的赶路。

    虽然没有下雨，但是狂风却是始终未停，吹得人脸颊发疼。

    但李言三人都不在意，低着头，毫不在意狂风，脚下速度一点没有收影响。

    而在三人身后很远的位置，有一个木桶，木桶还时不时的稍稍向前移动一小段距离。

    这木桶，从样式来看，就不像是这个副本里该有的东西。

    因为这个副本很明显是一个华夏神话元素的副本，而这个木桶，却是一个用来装葡萄酒的木桶。

    若是有李言他们任何一个玩家在，都会毫不犹豫的查看一下这个木桶。

    毕竟只是顺带看一下，也不是很麻烦。

    好在这个木桶距离李言他们很远，才得以没被发现。

    眼看着，李言三人都要完全看不见踪影了。

    这时候，从木桶里突然露出了一双鬼鬼祟祟的眼睛。