    “现在你可以说了！”

    “研制你这克隆体乃是逆天而行，所以你纵然有九阶的灵力，但再要向高处进一步却比普通人要难很多，你甚至是止步不前的。它还有个致命缺陷，用它不可以修炼不死之身，它是有正常寿命的，不过它也有个好处，就是可以保持容颜至老死……”帝拂衣侃侃而谈。

    墨曌脸色微变，他开始听帝拂衣分析他的隐疾没分析到点上，还很不信他，但听他后面这几句，心里又有些惴惴——

    这身体除了是天阉之外，居然还有这么大的缺陷？！龙梵可从来没说这些！

    是真实如此，还是帝拂衣胡说八道忽悠他的？

    “还有呢？”墨曌又问了一句。

    帝拂衣回答的漫不经心：“还有？还有就需要摸你的脉了。”

    墨曌愣了几秒，笑了：“你又想捣什么鬼？”

    帝拂衣侧头看了他两眼：“我现在这个样子你还怕我捣什么鬼？你这么怕我？”

    墨曌冷笑：“本尊才不会怕你，好吧，本尊就让你试试脉。”

    他也暗笑自己多疑了，帝拂衣现在被捆的像粽子似的，身上的灵力也被消灵锁给消的差不多了。他就算想要捣鬼也有心无力了。

    于是，他把手腕递到了帝拂衣手边。

    帝拂衣的手指还是能小范围活动一下下的，所以他为他搭了一下脉。

    这屋子闷热无比，帝拂衣也出了不少汗，但他的手指却是冰凉的，冰棒一样，摸上他脉门的时候，墨曌激灵了一下，还以为他捣鬼，正要躲开，却发现对方是真的为自己号脉，于是他又忍住了。

    另一个手悄悄捏了一个法诀，预备帝拂衣只要有什么异动，他就立即出手将对方拍晕！

    但帝拂衣就是为他号了一下脉，片刻后他移开手，瞧着墨曌轻笑：“你这隐疾……貌似是人为的啊。”

    墨曌：“……”

    帝拂衣这一句话像是重击在他心上，他轻吸了一口气：“怎么说？”

    帝拂衣却不说了，闭了眼睛，下了逐客令：“本座累了，倦了。阁下可以离开了。”

    这胃口吊的！

    墨曌气不打一处来，盯了他片刻：“你到底知不知道本尊的隐疾是什么？！”

    “好饿！好渴！”帝拂衣轻叹。

    墨曌：“……”

    片刻后，终于有侍者送来了一份梨糖莲子粥，清热败火，解饿解渴。

    墨曌不想喂他，而帝拂衣十分龟毛，也不让侍者喂，所以墨曌干脆又给他解开了一道锁，让他半条手臂恢复自由。最起码能自己端着碗喝了。

    好不容易等帝拂衣把一碗粥喝完，墨曌等他揭晓答案。

    结果帝拂衣并没有为他揭晓答案，而是让他自己摸一下胸口某个位置，让他点一点是否有痛的感觉。

    墨曌果然点了一点自己那里，结果那处位置居然痛的像针扎！

    当然，那痛只是一闪而过，他手指刚移开那痛觉就消失了。

    他心中惊疑不定，顿了片刻，又在那个位置点了一点，却没有任何不适感觉了。

    ……

    今天七章哟，求月票，推荐票。啦啦啦。