    柳家庄园当中，柳不封在得到消息以后，他吓的瞬间跌坐在椅子上。

    “老祖宗！”

    众多子弟纷纷上前，生怕老祖宗倒下。

    柳不封脸色蜡白，双眼呆滞，一副绝望之色密布整个脸庞。

    “连金丹境的风凌天，都被李家打杀了？”

    柳不封自言自语, 完全不敢相信这个消息。

    实在是因为这个消息太过于震撼，如果这一切都是真的，那么整个柳家都将会十分的危险。

    “好，我知道了！”

    柳不封半饷才稍稍好转，他立刻起身，往楚家庄园而来。

    宋家庄园中，宋缺带着宋鹤鸣、宋鹤轩, 以及其他核心成员坐在议事大厅里，他们各自眼中都有震惊之色。

    宋缺强自镇定, 沉声说道：

    “没想到，这个李长生这么快就成为了四阶阵法师，他当真是人中龙凤啊！”。

    宋家众人无不震惊，他们在得知李家灭掉了两位金丹境修士时，都是一副完全不敢置信的姿态。

    但在宋缺的分析之下，却又不得不相信了这个事实。

    宋玉婷眼中精光闪烁，作为一阶阵法师，她深知想要成为四阶阵法师的艰难程度。

    “老祖宗，李长生强势崛起，我们宋家，会不会有危险？”

    宋鹤鸣说道，他作为现在的族长，最担心的就是整个家族的安危。

    李家现在的实力已经远超其他家族，那么下一步他们很有可能就是大肆扩张。

    宋缺闻言，他摇头说道：

    “这件事情，我也无法断言，不过, 李家人并非嗜杀之徒, 咱们和李家之前也算是有些交情，他们应该不会对咱们赶尽杀绝！”。

    宋缺的话，并未让众人放心多少。

    这种生死掌控在别人手中，依靠对方怜悯才能活下去的滋味儿，并不好受。

    可让宋家人舍弃这扬波城中的基业，他们也确实舍不得。

    “以后咱们尽量低调一些，如果李家灭了楚家和柳家，咱们就向李家投诚，依附在李家便是！”

    宋缺无奈的说道，这种做法，就像是“俯首称臣”，将来宋家就只能在李家的安排下发展，再难有彻底崛起的机会了。

    宋家人虽然憋屈，但他们也知道，现在没有任何的办法。

    “老祖，冲击金丹境，你有几成把握？”

    宋鹤轩开口, 上一次天启之地的经历, 他并未带回来任何的机缘，这一只让宋鹤轩羞愧无比，若非这一次面临家族生死大事，他也不会轻易参与进来。

    宋缺闻言摇头苦笑，他资质不凡，实力早已登临筑基境大圆满，可对于结丹，他依然不敢贸然行动。

    众人见状，心中无不凄凉。

    修行一道，并非你想如何就能如何的，一切自有定数，修为不到，根本不可能凝结金丹。

    就像那楚星河，他强行凝结金丹，最终也大概率会以失败告终。

    对李家灭掉金丹修士的事情，三大家族各有不同反应，李家显然也料到了此事定会有不小的影响。

    当日风凌天他们杀上翠屏山时，那可是大张旗鼓，一点也没有遮遮掩掩的意思。

    “长生，咱们斩杀金丹境强者的事情一旦传出去，那楚家和柳家必然会有所行动，可不能让他们给跑了！”

    谷潍

    三长老开口说道，李家和楚家、柳家的恩怨已久，现在李家眼看就要崛起，全族上下都盼望着可以报仇雪恨。

    当年许多李家弟子的死亡，与这两家之间有不可分割密切关系。

    “三爷爷放心，现在还不是灭掉他们的时候，不过他们的一举一动，都将会被我们掌握！”

    李长生自信一笑，有李长龙的数十只寒蝉严密“监控”，楚家人根本玩不出什么花样来。

    之前柳不封进入楚家密谈，李长生早就得到了消息。

    不过对于二人的谈话内容，寒蝉还无法打探到，对方显然是以阵法遮掩住了一切。

    对于此事，李长生倒是猜到了几分。

    楚、柳两家，无非是商量对策，看如何应付强大的李家。

    李长生派人暗中布置，随时等候他的指令。

    在楚家庄园当中，柳不封数个时辰之后才起身离开。

    他脸色依旧是阴沉一片，显然并没有得到什么好的解决办法。

    “这个楚星河，自己冲击金丹境不成，却将真个家族拖入泥潭当中，如今却还想对抗李家，真以为我是傻子？”

    柳不封低声咒骂，他现在已经放弃了与李家对抗的策略，谁知道楚星河却还是建议他与李家死磕到底，为他突破金丹拖延时间。

    “恐怕，他是想要让我柳家吸引住李家，自己暗中转移家中子弟吧？”

    柳不封心思同样玲珑剔透，他能当上老祖，岂会是等闲之辈。

    如今局面已经十分危急，柳不封没心思戳穿对方的把戏，他还要为自家谋划后路。

    扬波城中一切都恢复了平静，完全就像是什么都没有发生过一样。

    李长生心里清楚，现在并非彻底毁灭楚家和柳家的时候。

    他的四阶阵法虽然厉害，但四阶阵盘还没有刻画成功。

    如果现在贸然出手，在两家人拼命的情况下，李家肯定会有所损失。

    李长生是宁愿放走两家人，也不愿看到李家损失任何一个修士。

    毕竟他的快速成长，和每一位家族子弟都有密不可分的关系。

    孰轻孰重，李长生心里自有掂量。

    要么等到四阶阵盘到位，到么等到李虎突破金丹境。

    他要的是，以雷霆之势横扫对方，而不是持久战，消耗战。

    “只可惜四阶阵盘并不容易刻画，现在我也只能尽力而为了！”

    李长生让李长龙小心探查楚家和柳家的一举一动，整个李家则再次开始发展起来。

    李长生服用黄金蚁糖，开始闭关修行。

    数日之后，七叔李守成带回来了一个好消息。

    “那一枚莲子中，生命迹象增强了几分，显得更加活跃了！”

    李守成坐在李长生对面，脸上一片狂喜之色。

    当初李长生告诉他这是六品金莲时，他就知道了这宝贝将来必有大用。

    “七叔，真有你的啊，那一枚种子我都不抱希望了，没想到真的被你培育活了，走，快去看看！”

    李长生起身，同样激动无比。

