    第52章 圣匠阁，黑铁世家(一)

    “现在我宣布，本场比赛的获胜方是，九宝昊天组合！”

    “让我们用最热烈的掌声恭喜他们吧！”

    主持人茉茉用她那甜美的嗓音宣布了比赛的结果，观众们也发出了雷鸣般的掌声和欢呼声！

    “耶！我们赢了呢！唐尧，你真是太厉害啦！”

    此时的宁书瑶笑靥如花，她快步走向唐尧，带着激动的心情和唐尧击了掌。

    她之所以会这么开心，是因为这是她第一次开场后这么快就获得了胜利！

    而且，她实在是没想到唐尧的天赋太妖孽了！那三道魂环的搭配竟然是两紫一黑！

    当然她内心更多的开心是因为以后有了唐尧的加入，以后他们战队将会变得更加强大！

    “好了，瑶瑶姐，我们该回去了。”唐尧自然也是开心的，不过比赛都打完了，自然也该退场了。

    “嗯，走吧。”

    宁书瑶最后和观众们挥了挥手告别，随后便跟着唐尧离开了斗魂台。

    可是，二楼的贵宾休息室内，大多数观战的魂师却依旧还处在震惊之中！

    “这就赢了？”

    “没想到竟然是九宝昊天组合赢了！”

    “那火影龙鳞组合那两位可是货真价实的三十八级强攻系战魂将啊！”

    “昊天神宗和九宝琉璃宗不愧为上三门啊！这也太恐怖了！”

    “那是当然！唐尧的第三魂环可是万年魂环啊！你们可知道万年魂环其中所蕴含的力量可不是区区几个百年、千年魂环就能抵挡！”

    “没办法，只能说九宝昊天的实力太强太逆天了！不说其他的，就光是魂环搭配上火影龙鳞组合就已经完败了！”

    “是啊！本来宁书瑶的魂环搭配就已经很厉害了！现在又来个唐尧这么恐怖的人！”……

    ————————————

    没过多久，唐尧和宁书瑶就回到了休息室。

    “我们回来啦。”宁书瑶开心的说道，而且她看向众人的时候脸上自然是带着一些小得意。

    “不错，很精彩！小师弟的天赋果然妖孽！三十七级的魂力竟然能够以一敌二！还有那黑色的第三万年魂环实在是太让我们吃惊了！”慕秋白走过来夸赞道，他还拍了拍唐尧的肩膀，表示对唐尧的肯定。

    “小师弟的万年魂技威力确实很强大，再加上九宝琉璃塔的魂力的辅助，击败那二人的武魂融合技其实也在情理之中！”随后，他又对二人的表现说了一下自己的看法。

    “大师兄说的不错，还是多亏了瑶瑶姐，她的魂力辅助可以说是恰到其时。”唐尧也并没有谦虚，这场比赛也确实多亏了宁书瑶，如果没有九宝琉璃塔的增幅，他的昊天锤是达不到百分之二百的攻击程度！

    “那是当然！本小姐的武魂可是九宝琉璃塔哦！”宁书瑶撩了撩头发，朝大家眨了眨眼睛，那傲娇的小眼神真是恰到好处。

    “可以啊，小老弟！那可是万年魂环啊，你是怎么吸收的啊！快给我说说，老哥我实名羡慕啊！”青子夜走过来搂住唐尧，那古潭般的眼眸里全是羡慕！

    随后其他几个人也都跟着凑了过来，他们当然也都很好奇，刚才比赛时那万年魂环的威力，他们在上面可是看的清清楚楚！

    “这个…，可能和体质有关吧，我从小体质就异于常人，所以能承受住万年魂兽的压迫。”

    唐尧有些尴尬的挠了挠头，因为这关系到修罗弑神诀，他一时半会儿也说不清楚，也不能说，至少现在还不能告诉大家，所以他还是只能说是体质的问题。

    “你们几个也别在那瞎羡慕了，别人的始终是别人的，想要变成自己的，那就加油努力吧！”法斯特走过来打断了谈话，也算是给唐尧解了围。

    “等你们的实力足够强大时，其实万年魂环也不算什么，十万年魂环才是你们的追求！”

    “你们两个说，我说的对不对？”法斯特转身又看向凌万山和玉千珏，话语中可以看出他对于十万年魂环自然是充满了向往！

    “哎，哎，别看我哈，我可没有十万年魂环。”凌万山连忙摇头摆摆手，随后他又把目光转向玉千珏，那眼神似乎是在说，你有哦。

    “行了，你们两个啊，就别拿我开玩笑了。”玉千珏顿时无语，无奈的扶了扶额头，这怎么还扯到我身上了。

    随后他又看向青子夜他们几个人，说道：“法斯特说的也确实不错！你们几个也不用着羡慕小汤药！”

    “你们每个人的武魂都可以说是顶级武魂，而且魂环搭配也都是最顶级的魂环搭配，这也就意味着你们的天赋也都在顶尖天才之列！万年魂环对于你们来说也并没有什么难度，至于十万年魂环，那就要看你们的努力了！”

    虽说玉千珏给他们施加了压力，但其实无形之中还是对他们天赋和努力的肯定。

    “这我们都知道的，老师。”青子夜有些尴尬的点了点头，他本来就是和小汤药开玩笑的，却没想到搞成了这样。

    玉千珏又道：“好了，小汤药的实力你们也都看到了，我相信你们也都更加有底气应对后面的比赛了，回到庄园后你们要收拢心思，准备开始第二阶段的训练。”

    “走吧。”法斯特和凌万山推开了休息室的门，带着众人走出了大斗魂场。

    过了正午，天空自更变了形姿态貌，由正午之顷欣欣然暖融融的盛华日光，转变成暮气氤氲的午后日光，不过此时的大斗魂场依然还有许多人进进出出，很是热闹。

    法斯特和凌万山带着其他人都已经坐进了马车，下面就是唐尧和玉千珏了。

    “等一下，老师，我有件事情想要问您。”唐尧看向玉千珏，似乎是有什么事情。

    玉千珏问道：“怎么了？”

    唐尧道：“您知道附近的铁匠铺在哪里吗？我的乱披风锤法还没有完全掌握，我想趁着这次训练把乱披风锤法修炼到大成境界。”

    我的乱披风锤法现在还停留在五十八锤，如果只是依靠平常的训练和比赛来修炼乱披风捶法显然是不行的，还要继续锻造锤炼才能大成！

    唐宇天当时在传授给唐尧乱披风锤法时就曾对他说过，昊天锤除了用于攻击之外，最大的用处就是用来锻造铁器，想要将乱披风锤法修炼到大成境界，就必须要坚持锻造铁器，只有在不断的锤炼中才能领悟乱披风捶法的真意！

    “很好，你想要锻炼乱披风锤法，铁匠铺自然是最合适的锻炼场地。”

    玉千珏点点头，又接着道：“大斗魂城的铁匠铺当然也有很多，这附近就有一家圣匠阁，那里应该最适合你。”

    “圣匠阁，顾名思义，就是铁匠铺里面最顶级锻造师的级别是圣匠级。”

    唐尧点了点头，其实听名字就知道那里面应该是有圣匠级的铸造师了。

    “圣匠阁隶属于锻造师公会，是锻造师公会在大斗魂城设置的最高级别的铁匠铺。

    锻造师公会将它所属的铁匠铺分为四个级别，即铁匠阁，宗匠阁，圣匠阁，神匠阁。

    神匠阁只有一个，地点就在锻造师公会，而圣匠阁就是锻造师公会在大陆的其他地方的最高机构。”

    “不过，圣匠阁有规定，要求进入圣匠阁的锻造师至少要达到大师级，而且其锻造师令牌上还必须是要有神匠级的铸造师认可才行。”玉千珏说道这里，有些皱起了眉头。

    “老师，您看这个行吗？”唐尧从玲珑异界中取出了唐宇天给他的那块白银令牌。

    “嗯？”玉千珏接过令牌，用精神念力感知了一下，发现其中确实有一道神匠级别的精神念力。

    “原来如此。”玉千珏点点头，看来天哥早就计划好了一切。不错，他所感知到的那一道精神念力正是来自唐宇天。

    “既然这样，那我现在便带你去吧。”

    玉千珏又将令牌递给了唐尧，随后便准备带唐尧去往圣匠阁。

    (本章完)

