    第138章 灵气发电机

    我在离道观300米的位置建了一栋带泳池的欧式小别墅，老黑在距离道观100米处建了一栋类似飞碟的房子，侯静在我旁边建了栋小城堡，李教授则是选择留驻道观。

    傍晚，我们在道观举行了一个小型的乔迁晚会，照明用的电不再依靠以前那台旧柴油发电机，而是来自李教授最近发明的灵气发电机。

    灵气发电机是李教授在太阳能发电机的基础上，研发出的一种可以利用空气中的灵气进行发电的发电机。

    灵气发电机消耗的灵气非常微量，相对于总坛充沛的灵气来说基本可以忽略不计，非常适合类似我们总坛这种小型福天洞地使用，用在人间就不行了，人间灵气太稀薄。

    李教授还在道教总会申请了灵界专利，然后在道教官网上自产自销，据他说销量非常不错，还计划增加产量。

    晚会上主动邀请我爷爷加入，帮他打打下手。我爷爷想都没想就答应了，还对我说不去我那住了，就在道观陪李教授。

    我尊重爷爷的决定，赵小倩想挽留几句，但都被他制止了，米国人讲究独立，孩子18岁成年后都会搬出父母家独立生活，父母也一样，就算他们老了也很少愿意和孩子住在一起。

    晚会上我还将我遭遇梦魔的全部经过跟大伙说了下，并说明梦魔可能已经死了。

    小天和李教授听完我的叙说后，也认为那林枫就是梦魔所化，梦中的林枫死了，梦魔也就不存在了。正如神哥所说的魔由心生，念可斩魔！

    晚会持续到10点多，我们各回各“家”。本来我期待今晚能来个三人鸳鸯浴接着再来个三人行，结果被她们俩的一句：“亲戚来了不方便！”，给无情的拒绝了。

    我独自躺在三楼的大圆床上，看着屋顶的玻璃窗，赏着天上的繁星，突然冒出一个很奇怪的想法，这福天洞地中的日月星辰是怎么来的？

    这个想法以前不是没有过，也问过神哥，但神哥说他也不知道，还让我没必要纠结这种事，并告诉我既来之则安之。

    看着满天繁星，我不知不觉中睡着了。不知睡了多久，突然感觉有人在趴在我身上，我睁眼一看，露丝和赵小倩笑嘻嘻的脸出现在我眼前。

    “长夜漫漫，两位姑娘也睡不着啊？”我故意问了一句。

    赵小倩：“是啊，不知羽公子需要我们侍寝不？”

    “亲戚呢？不管了？”

    露丝：“管他的，先睡了再说。”

    我将她们拥入怀，之后，我期待已久的三人行终于实现了……

    翌日清晨，第一缕阳光透过屋顶的玻璃窗，我睁开眼，看着怀里还在熟睡的两位可人儿。心想如果能这样能过一辈子多好，可心念一转，父母如今生死未卜，我岂敢无忧高枕。

    看到她俩还在沉睡，我独自起了床，洗漱过后，变上一套练功服，走出阳台一跃，御气飞行，瞬间来到总坛的练功场。

    场内，就小天一人盘膝而坐，头上空悬浮着白虎玺，身体四周一只金虎魂环绕。

    数分钟后，小天大吼了一句：“天地无极，乾坤四象，正西白虎，归位！”。

    他头上的白虎玺变成一道金光没入他的印堂，一直环绕身体的金虎魂一举跃入他体内。小天此时散发金光，仿佛一尊金佛。

    “轰隆……”天空突然响起巨大的雷鸣，这是渡劫天雷的声音，小天闻声立即身形一跃，快速向后山山顶奔去。我则是飞上武器阁阁顶，远观小天渡地仙劫。

    在总坛的众人闻雷声，也纷纷出现在武器阁阁顶，侯静开口问到：“老米，小天咋这快就渡地仙劫了呢？他找邦哥（作者本人）给他写外挂了？”

    “嗯，虽然没有一刀秒到99这么变态，但也差不多了。小天炼化了白虎玺，引白虎魂入体，实力一下子从人仙中阶升到地仙。”

    “咁犀利？神哥给的玉玺真是好东西啊，回头我要去问问小天，让他教我炼化朱雀玺才行！”

    地仙劫我经历过，比人仙劫难百倍不止，要不是当时我开启了《淬体八重奏》的第五重带脉一阶，倍化上躯加十六倍力量，恐怕也抗不过最后的八卦劫。

    小天现在才第四重就盲目渡劫，恐怕这次他凶多吉少了。

    果然，十几分钟后天雷结束，小天浑身是伤，躺在地上一动不动不知生死。

    应了那句话：开外挂，总得要付出代价！

    我们第一时间赶上后山，将小天抬了下来，送进道观。经过李教授和侯静的一番救治，下午时分小天才醒来，此时的他浑身打着绷带，醒后的第一句话：“我……我还活着吗？”

    人因重伤昏迷，刚醒来时脑子通常会处于混沌状态，侯静明显是知道这一点，他直接给自己和李教授变上牛头、马面。

    然后开口答道：“没呢，这里是地府阎王殿，我们是牛头马面，正准备带你过去见阎王！”

    “噗……”侯静对小天说的话，差点让喝水的老黑喷出口中的水，我急忙捂住他的嘴。

    侯静连忙向后摆了摆手，让我们躲一边去。

    混沌状态的小天见到了眼前的“牛头马面”，眼角流下了几滴眼泪，带着哭音说：“看来我是真的死了啊，可怜我还是雏男！牛……牛头大哥，能不能请你帮我一个忙？”

    “有啥遗言快说！我们还赶着带你去见阎王呢！”李教授秒变奥斯卡影帝，对白抢得很到位。

    小天：“也……也不是什么大事，就是想请你们托个梦给我兄弟羽.洛克菲，让他给我烧点美女纸人，好让我黄泉路上有几个伴，顺便能实现下雏男遗愿！”

    牛头：“这个忙我们可以帮你，但是你拿什么回报我们？”

    小天：“我……我银行卡有百亿现金，在道教总会的账户还有5亿资金+5000万积分，账号黄天，密码都是385438。”

    听完黄天报的数字，我和老黑眼睛都放光了，这土豪天卖符箓竟然攒了这么多钱。

    牛头：“这钱数量马马虎虎，刚好够我们塞牙缝。说吧，想要你兄弟给你烧多少个美女纸人？”

    小天想了想回答说：“数量不限，越多越好，最好是每个国家各来一个！”

    马面：“这么多，你肾顶得住吗？”……

    (本章完)

