    岩球内部，二柱子惊怒交加时，天道佩恩亦是怒不可遏！

    “谁？是谁？！”

    天道佩恩一边用轮回眼瞳力稳住地爆天星，一边快速离开岩球内部。

    当他见到岩球下半部分被炸出一个丑陋的巨大缺口时，脸色不由一怔。

    恰在此时……

    “果然爆炸就是艺术！嗯！”

    爆炸余波缓缓消散后，迪达拉美滋滋的操控着肥胖猫头鹰飞了上来，欣赏自己的艺术杰作。

    “迪、达、拉！！！”

    天道佩恩低头看去，眼中顿时露出一股愤恨之意，咬牙切齿，一字一句的低吼出声，“是你！！”

    地爆天星若是被这厮给炸了，那二柱子一旦跑出来，自己要再想抓他，不是又要施展一次地爆天星？

    这得浪费多少生命力啊？！

    迪达拉瞥了气急败坏的天道佩恩一眼，一脸高傲的哼道：“你叫本大爷有何事？”

    “你这该死的混蛋！！”天道佩恩二话不说就伸出仅存的右手开大，“万象天引！”

    嗡……

    强大的引力陡然从天道佩恩手中扩散而出，直接作用在迪达拉的身上。

    “什么？怎么可能？这是什么忍术？竟然有如此可怕的威力，可恶，我难道要死在这里？不，我不能死！我才刚刚证明我的爆炸艺术！可恶，放过我，我要加入晓组织！！”

    迪达拉一边尖叫一边被引力牵引过去，叽叽歪歪中已然来到天道佩恩身前两米的位置。

    这一瞬间，天道佩恩的眉头猛得皱起！

    晓组织当年曾经想要招收迪达拉来晓组织，因此绝收集过迪达拉的资料！

    而资料显示，迪达拉的性格有些疯狂、残忍，喜欢我行我素！

    不管从哪个方面都看，都不可能发出如此‘失礼’的嚎叫，简直不堪入耳！

    难道？

    天道佩恩刚想到这里，眼前的迪达拉忽然开始膨胀，就仿佛吹气球般越变越大，俨然一个胖迪（达拉）！

    而且这胖迪还在疯狂膨胀，很快他圆润的表面就露出无数蛛网般的裂痕！

    “混蛋，你……”

    天道佩恩看到这变化，哪还不知道自己被迪达拉这厮给骗了，忙收起万象天引。

    但就这一瞬的空档，迪达拉那充满嚣张、疯狂的声音猛得从下方传来：“爆炸！就是艺术！！嗯！！！”

    轰！！！

    恐怖的爆炸再一次降临在岩球下方，一道巨大的火焰涟漪瞬间席卷十里，随后缓缓朝外扩散！

    随后狂暴的气浪无序的朝四面八方席卷而去！

    “死去吧混蛋！”

    一只肥胖的猫头鹰拍打着翅膀，吃力的驮着迪达拉在下方盘旋。

    迪达拉双手抱胸，金发在狂乱的气浪中凌乱飞舞，却遮不住他那双闪闪发光的眼睛。

    今天一战，我的爆炸艺术将……

    “迪！达！！拉！！！”

    恼羞成怒的声音忽得从上方的爆炸中心传来。

    迪达拉眉头一皱：这样都不死？你是在看不起谁的艺术？！

    澎湃的火焰气浪中，天道佩恩那缺胳膊少腿的身影如天神，不，如战争难民般缓缓下落。

    爆炸发出的那一瞬，天道佩恩只来得及将斥力遍布周身，就悍然用脸接了迪达拉的分身自爆！

    天道佩恩是个傀儡，缺胳膊少腿什么的，都没关系，只要他体内还有轮回铁，宇智波信就可以通过轮回铁操控这具残破不堪的天道佩恩！

    与此同时。

    岩球下方。

    在超-神罗天征下幸存下来的联军忍者们，此时纷纷抬头看着岩球下方的几次爆炸。

    “那里……到底发生了什么？”

    “好可怕的爆炸！”

    “是总队长大人发威了吗？”

    “封火大人好像不擅长这种类型的忍术啊。”

    “笨蛋，刚才的须佐能乎不是封火前辈，是佐助那个笨蛋的！还有这个爆炸是爆遁，是迪达拉的爆遁！”

    犬冢牙给众人科普道，他从他老妈那里知道封火前辈身后有个叫迪达拉的小弟，擅长爆遁，性格虽然糟糕，但实力很强！

    “佐助不会有事吧？”山中井野有些担心。

    爆炸的威力毋庸置疑，即便隔着这么远，他们这边也被爆炸后产生的恐怖气浪压得心惊肉跳，更别说爆炸中心了。

    “应该没事吧，毕竟迪达拉是封火前辈的小弟，应该和佐助的关系……”

    犬冢牙忽然挠挠头，以二柱子那装腔作势的性格，实在很难讨人喜欢啊。

    众人议论间，忽然有忍者发出尖叫。

    “这是什么东西？各位！！小心地下！！！”

    话落，这名忍者就被一根树枝紧紧缠绕，随后，大量的树枝从地底钻出，朝联军的忍者缠绕而去。

    “是木遁，是绝，所有人立即分散退开！！”

    三船愤怒的尖叫，拔出**砍向地底一根缠绕而来的狰狞树枝！

    铿！！

    一声金铁交击的声音后，那树枝毫发无损，直接撞飞三船的**，然后将三船五花大绑，美滋滋的吸收起他的查克拉来！

    三船一脸绝望，他本就年老色衰，大战之后，体力十不存一，而且他是武士，虽然有查克拉，但却不擅长忍术，此时武器被撞飞，又被树枝缠绕，只有死路一条！

    他侧头四顾，地底钻出的树枝越来越多，如魔鬼的触角般张牙舞爪，数百名联军忍者被树枝缠绕，肉眼可见的查克拉从他们身上被树枝吸收，化作树枝的养料！

    犬冢牙和山中井野趴在赤丸的身上，一边躲避地底钻出的树枝，一边快速朝远处逃跑。

    “可恶！竟然是木遁！这下要糟了！”

    犬冢牙低头看了眼座下的赤丸，低声道，“赤丸，能坚持住吗？”

    “呜呜！”

    赤丸低吼一声，吐着舌头狂奔不止。

    “牙，现在怎么办？”山中井野有些不安。

    她的忍术继承自山中一族，擅长精神系的秘术，面对这无处不在的树枝，她完全无能为力。

    “先跑出去！卡卡西前辈不是带着人来支援我们了嘛，只要再坚持一会就好！”犬冢牙道。

    话音刚落，赤丸前方的地底下忽得钻出一条粗壮树枝，赤丸还没反应过来就被树枝顶上了天，下一瞬，大量的树枝从地底钻出，将空中的赤丸、犬冢牙和山中井野全部抓住！

    “真是遗憾呐！”

    一个阴冷的声音缓缓从地底传来，“你们所有人都等不到那个时候了！”

