    “嗯？”沐梓扭头朝窗口看去，一身红色衣装的双马尾少女不知道怎么做到的站在了窗沿上，“你是？”不知为什么，沐梓似乎总觉得对方的脸型有点熟悉。

    “咳咳！”少女轻咳一声，似乎也发现了自己站在窗口处不太雅观，连忙跳进了房间里面，“那个，能把红宝石还给我吗？它是我的东西，对它给两位造成的麻烦，我在这里给两位道歉了！”说着，远坂凛深深地鞠了一躬。

    “呵，野蛮傲娇的暴力女哦，我已经有了新的主人了呢！你来晚了！”红宝石发出了嘲讽的笑声，“看，这就是我的新主人伊莉雅酱，她可比你温柔多了，作为魔法少女的天分也绝对比你来的更高呢！”

    正当红宝石还准备继续嘲讽一下远坂凛的时候，一只大手将红宝石的脖子掐住提了起来，沐梓的眼神充满着不善，“果然还是把你拆了比较安全！”

    “等等！”X2

    远坂凛和伊莉雅同时喊出了声，两个少女对视一眼，似乎产生了莫名其妙般的默契，“哥哥，还是先把红宝石放下来吧，先听这个姐姐怎么说！”伊莉雅跑到了沐梓身边，抓住沐梓的手不停地撒娇摇晃着。

    “好吧好吧！”天大地大伊莉雅最大，沐梓随手将红宝石魔杖丢在了一旁，几道奇异的锁链伸出，将红宝石缠绕了个结结实实，“那么，这位小姐姐，你能否解释一下，如果这魔杖是你的，为什么会跑到我妹妹的房间来呢？”

    远坂凛被沐梓这突然露的一手给惊到了，直到这个时候她才仔细打量起了沐梓，眼中有着疑惑，没多久就转变成了不可置信，“你是...沐梓？！”

    “？？？”这下就轮到沐梓不会了，他知道对方是叫远坂凛，但那也是前世的记忆残留得来的，“我们见过吗？”沐梓的眼中露出了疑惑的神情。

    “当然认识啊！”远坂凛的语气有着急切，“我是远坂凛啊，远坂家的啊，还有樱，樱你还记得吗？”

    “樱？”记忆中模糊的身影与眼前这个少女逐渐重合，沐梓似乎也想起来了，自己小时候结识的玩伴，只是不记得什么时候离开了，“你是凛？”

    远坂凛惊喜点头，她也没想到在这里会遇到自己小时候的玩伴，一时间，连红宝石魔杖还被绑在一边都忘记了。

    “凛，这么多年你们去哪里了？”沐梓带着远坂凛来到楼下客厅坐下，伊莉雅乖巧的给两人端上了茶水，顺势也坐了下来，欧尼酱居然会和一个陌生的小姐姐这么熟悉，她当然要好好打听一下啦！

    远坂凛将自己这些年的经历简短的说了一下，因为伊莉雅是沐梓的妹妹的缘故，远坂凛也将有关于魔术协会的事情说了出来，“我准备拜伦敦时钟塔的大师傅宝石翁泽尔里奇为师，老师说他检测到冬木市这里的地脉有了紊乱的迹象，于是给了我一个考验，让我回收影响了冬木市地脉的职介卡，直到冬木市地脉平静之后才能收我为徒。”

    说着，远坂凛从自己的身上掏出了一张奇怪的金色卡片，上面有着一个持弓的人影，“这就是我回收的第一张职介卡：Archer的职介卡。”

    “那红宝石又是怎么回事？”沐梓指了指楼上那个似乎还在叫唤的所谓魔杖，“它为什么会选中伊莉雅？”

    “额...”远坂凛的脸上露出了尴尬的神色，怎么回事？她还能不知道吗，在今天回收职介卡的战斗中，红宝石不满意自己作为对方的主人，于是解除了契约飞走，然后就这么选中了伊莉雅。

    沐梓一看到远坂凛这样子也大概明白了，“也就是说，现在你也没办法收回红宝石了？”

    “理论上是这样的，”远坂凛无奈点头，“只有等冬木所有的职介卡被回收之后，我带着职介卡回去找大师傅来帮忙解除契约才行了！”只是，如果没有红宝石的话，单凭她自己是根本做不到回收所有职介卡的啊！

    “基本情况我大概是了解了，”沐梓沉吟了片刻说道，“如果没有红宝石协助的话，远坂你是不是没办法回收剩余的职介卡？”

    “嗯！”虽然很不想承认，但是这就是事实，“所以我希望，如果可以的话，能让伊莉雅妹妹来帮我回收职介卡吗？”

    沐梓不置可否，将视线转向了似乎有些发呆的伊莉雅，“伊莉雅，你的想法呢？”

    “啊？”发现自己的哥哥突然将选择权交给了自己，伊莉雅一时间也有些慌乱，在考虑了一会儿之后，伊莉雅鼓起勇气说道，“远坂姐姐，回收职介卡的话，危险吗？”

    远坂凛点点头，“有一定危险成分，不过有大师傅打造的红宝石礼装保护的话，加上我的协助，危险程度不会太大！”

    “那，哥哥，我想帮一下远坂姐姐！”伊莉雅做出了自己的决定，其实她的内心里，对于成为魔法少女什么的也是有着自己的幻想的。

    似乎是知道自己的哥哥不太愿意让自己受到伤害，伊莉雅宛如做错了事情的孩子一般低着脑袋，这是她第一次忤逆哥哥的想法。

    沐梓突然笑了出来，“真是的，这么紧张做什么，我又没说不让伊莉雅你去！”

    “那哥哥你刚才？”伊莉雅可没有忘记刚才沐梓差点把红宝石魔杖给当场折断的场景。

    “害，谁让那个红宝石不识好歹呢，”沐梓摆摆手，可不能在自己妹妹的心里留下哥哥是暴力狂的坏印象啊，“突然把我可爱的伊莉雅酱拉到危险的世界里面，欧尼酱当然会生气啦！”

    安慰完伊莉雅，沐梓将目光转向了远坂凛，“远坂，伊莉雅想要做的事情，我不会反对，不过我也有个要求！”

    “你说！”虽然对于沐梓一直叫自己姓有些不爽，远坂凛还是坐直了身子，想听听沐梓打算说些什么。

    “我也要参与你们的职介卡回收计划！”沐梓提出了自己的要求，眼见远坂凛第一反应就是要拒绝，沐梓连忙伸手阻断了远坂凛的话，“放心，我不会做什么超出我能力的事情，其实，我也是个魔术师！”

    在型月世界，至少沐梓所知的型月世界之中，时钟塔的那些人都是以魔术师自居，至于魔法，至少他们还没有这个能力接触到。

    沐梓的手上浮现出几枚最基础的符文，这是瑞兹教给他的符文魔法最基础的应用，如果沐梓想的话，随时可以将这些符文转化为或攻击或防御的符咒。

    “这...这不可能，你是怎么做到的？！”远坂凛瞪大了眼睛，她看到了什么？不借助任何礼装或者物品，直接在手上凝聚出了类似魔术的效果？！说着她就想伸出手去摸一下沐梓手上那几枚符文，气息是骗不了人的，这绝对不是什么虚幻的东西！

    “我也有自己的方法啊！”沐梓却是将手握了起来，符文失去了他的力量供应便自我消散了，“我只是想通过这个方法告诉你，如果要回收职介卡的话，我不是累赘，我也能帮上你们！”

    眼见沐梓将符文收了起来，远坂凛下意识的咽了下口水，未知的魔术知识，对于她这种正统的魔术师吸引力是相当大的，但是又不好去问，毕竟这已经涉及到了对方的隐私。

    “如果你想要的话，在你回收职介卡的这段时间里，我可以教你一些我所学的符文知识。”眼见远坂凛上钩，沐梓抛出了自己的条件。

    “没问题！”远坂凛一口答应了下来。

