 云天壑毕竟是一国之君，自认阅人无数，识人的眼力也是极其毒辣。

他怎么想，都很难想象王供奉会做出丢下皇子、临阵脱逃这种事情。

所以震惊之余，他也感觉到有些蹊跷，道：“轩儿，王供奉这人，我是颇为了解的。

当年我对他有赏识之恩，此后的这么多年来他也知恩图报，一直对我们云照王室尽心尽力。

你要是说他为了你肝脑涂地、以死相博，我还比较相信。

可若是说他临阵脱逃、选择背叛，我实在是觉得有些蹊跷、怪异。

这其中，是不是还有什么隐情你没说的？”

云轩听到这话，心里一虚，但表面上也没有显露出来，而是继续一副愤怒的样子，控诉道：“父王，别说您了，我在之前也没有想到会有这样的局面啊。

可事实就是如此啊！那王供奉大概是对我有些意见，一路上对我都没什么好脸色，但仅此而已我也就认了。

可没想到，一遇到那位强者，意识到对方实力比自己强一点，他立马就怂了，跑得比谁都快！还扬言说自己从此以后不再服侍于我们云照王室。

这些，都是剩下的这三位供奉亲眼看到、亲耳听到的，不信您问他们啊。”

还真别说——云天壑真有些不信。

所以他缓缓抬起头，看向那剩下的三位供奉，道：“三位，轩儿说的，都是实情吗？”

三位供奉面对这位国王的目光，其实都是有些心虚的。

他们当然知道，云轩完全是在颠倒黑白、胡说八道，把尽忠尽心的王供奉歪曲成临阵脱逃的奸臣。

他们心中也都有些为王供奉鸣不平。

可是……王供奉毕竟已经离开了。

现在就算他们立马反戈，揭发实情，王供奉也不可能回来了。

实情揭发出来，国王可能会生气，会惩罚二皇子，但二皇子都这样了，国王相比也不会下什么重的惩罚，估计也就是做做样子。

而他们三个，之后可就完蛋了。

二皇子缓过劲来之后，肯定不会放过他们三个。

现在他们又已经失去了化境的实力，失去了立足于供奉阵营中的最大屏障。

一旦二皇子对他们下手，那家破人亡都是轻的了！所以……考虑到这些，三位供奉也不会再有揭发真相的勇气了。

他们顿了一下下。

然后纷纷点头，先后说道：“二皇子所言皆属实情。”

云天壑看到三位供奉都点头了，心中终于是动摇了。

难道王供奉真得临阵脱逃了？

这实在是让他有些难以置信。

而这个时候，二皇子云轩也察觉到父亲的动摇了，立马又继续添油加醋，道：“父王，您若是还不信，大可以派人去王供奉的家族看看。

多半，是已经人去楼空了。

到时候您就信了。”

云天壑听到这话，微微一怔，心中终于是彻底相信了云轩的话了。

原因很简单——这样的事情，只要派个人去查看一下，立马就会有结果。

云轩怎么也不会在这种事情上撒谎。

“可恶！”

云天壑神色一冷，道，“我云照王室待他不薄，没想到他居然做出如此令人不齿的事情，真乃狼心狗肺！我等会就令人立下通缉令，定将其追杀致死，让他付出代价！”

云轩听到这话，倒是愣了一下，心想这可不太好啊——先不说能不能抓到实力强劲的王供奉，就算是抓到了，到时候王供奉将实情说出来，和自己当堂对峙，那自己不一定对得过啊……所以云轩僵了一下，连忙道：“父王，这都不是最重要的，最重要的是那怀南国！您一定要派兵去灭了他们！他们实在太过分了！哦对了，您可不知道，他们竟是连我的命根子都给毁掉了！孩儿今后都无法为父王生个孙子了！”

“什么？”

云天壑听到这话，大惊失色，“你……你是说……”云天壑顺着云轩的身体朝下看，看向他的裆部，看到那缠满的绷带，终于是意识到了什么。

整个人顿时愤怒到了极点，怒发冲冠。

对于一个父亲来说，除了儿子死去之外，还有什么比儿子被打成重伤还被阉掉更难受的事情吗？

“岂有此理！这怀南国的人竟是连这种丧心病狂的事情都做得出来？

他们是真不把我泱泱云照放在眼里吗！”

云天壑勃然大怒道，“不过是有了一位化境中期强者而已，就如此目中无人了？

他们真以为我云照没有强者吗！”

“是啊，父王，您可一定要为儿臣做主啊！”

云轩继续哭诉道。

云天壑顿了一两秒，咬牙切齿道：“轩儿你放心！既然怀南国如此不知好歹，那我们云照也绝不怕事！我马上就去安排兵马，三日之内，就派兵怀南，让那群伤害你的人，付出血的代价！”

……这天入夜。

和往常一样，洗完澡的杨天和小公主，穿着睡衣或睡裙，来到床上躺着。

小公主乖乖地缩进了杨天的怀里，感受着浓烈的雄性灼热气息，还是不免小脸微微发红。

按照往日的节奏，这个时间就是讲故事的时间。

杨天搂着怀里软软嫩嫩的小丫头，陶醉地嗅了一口她身上幽幽的芬芳，道：“今晚想听什么样的故事？”

小公主想了想，却是回过头来，略带好奇地看着杨天，道：“今天……想听听另外的事情。”

“另外的事情？

那是什么？”

杨天问道。

“就是……你家乡的事情，”小公主道，“上次，父王在为了国内灾祸而发愁的时候，你不是为他出谋划策了么，当时你就有提到你的国家，说你们国家有很多很厉害很厉害的技术，能够避免灾祸。

我当时就觉得……好厉害诶。

有着这样厉害的事物，那你的国家里，肯定人民都过得很幸福吧？”

杨天听到这话，笑了笑，想了想，道：“从某种角度来说……是这样的。

至少，在我们那个国家里，绝大多数的人民都不会为了没粮食吃而发愁。

基本上，也不会出现大规模的饥荒、洪灾之类的。

大多数人们，都能安居乐业，而且可以通过自己的努力，来改变命运，过上很好的生活。”

 