    叶佳期挑好材料，手把手教萧紫。

    “男人对甜点都没有太大兴趣吧？”萧紫问道。

    “看谁做的。”叶佳期笑了笑，“乔爷也不爱吃甜点，不过我做了，他都会吃。”

    萧紫虽然不太理解，但还是笑了一下。

    她跟着叶佳期做点心，简简单单做了蛋挞和蛋黄酥。

    “小紫，你要带到乔氏去吗？”

    “嗯。”

    “那帮我也带一份给乔爷，他说今天中午不回家吃饭。”叶佳期道，“我不会做菜，就只好做些甜点，我也只会这个了。”

    “你手艺这么好，乔爷肯定很喜欢。”

    “管他喜欢不喜欢，我做了他就得吃。”

    萧紫笑了，她知道，叶佳期很喜欢乔斯年。

    来来回回折腾了一个多小时，叶佳期和萧紫做好甜点，厨房里都是喷香的味道。

    萧紫提着手提袋，往乔宅外面走。

    “小紫，你说的事，我会考虑。”叶佳期淡淡道，眼底是沉静的光芒。

    “尽快吧。”

    叶佳期点点头。

    萧紫走到乔宅门口：“回去吧，不用送我了，我是开孟沉的车来的。”

    叶佳期这才看到不远处停了一辆黑色卡宴。

    叶佳期挥挥手，目送萧紫离开乔宅。

    饭团跑到叶佳期的脚下，小爪子拽了拽叶佳期的鞋带。

    叶佳期蹲下身，抚摸着它的毛：“小家伙。”

    “嗷嗷。”饭团倒是不知喜怒哀乐，开心得很。

    自从叶佳期回来后，它就一直挺开心。

    “你说我该怎么办……”叶佳期的眼睛里是迷茫的恍惚。

    她该怎么办。

    冷风吹来，吹起她乌黑的长发，她的睫毛微微翕动。

    良久后，她才带着饭团往家里走去。

    那片药，安安静静躺在糖果盒里。

    乔斯年中午不回家吃饭，叶佳期就一个人坐在餐桌边吃着。

    简简单单吃了点，她就坐在景观台上看金鱼游来游去。

    阳光下，美丽的金鱼自由自在，水波涌动，激起一圈圈涟漪，风景美如画。

    眺望远方，四处都是光秃秃的树木，排排站立。

    用不了多久，树枝就会吐露新芽，一切又会焕发盎然生机。

    乔氏集团。

    孟沉在办公室里忙着处理文件，萧紫坐在他办公室的沙发上玩手机。

    孟沉很忙，时不时都要去阳台边打个电话。

    萧紫慵懒地靠在沙发抱枕上，挑染的亚麻色头发遮住半张脸，倒添了无数风情。

    这样的午后，特别容易让人瞌睡。

    孟沉打电话，她就打盹。

    “想睡觉？去我休息室里睡。”孟沉不知何时走到了她的身后。

    萧紫一惊，揉了揉眼睛：“没有，还好。”

    “昨晚上玩到几点回公寓的？”

    “一两点而已。”

    “而已？”孟沉脸色沉了下来，“早睡早起做不到？”

    “你烦不烦，烦死了。”萧紫不耐烦道，“年轻的时候不玩还能怎么着？长夜漫漫，没酒没烟，怎么睡？”

    “以后好好照顾自己。”

    破天荒的，孟沉没有跟她计较，也没有说她什么，神色平静而淡漠。

    说完，他就直起腰，往办公桌走去，身形修长而落寞。

