    “夜大人，其实我们还能提供出两份之前那样的黑色小瓶子，不过它们暂时并不在我们的手上。”

    “有什么难处吗？”

    黄奕不敢隐瞒，他直接讲述实情：

    “掌握黑色小瓶子的外来者其实与我很熟，他愿意将其中一个黑色小瓶子交给我与我交换，条件是从我这里得到有关您的讯息，最好是能够与您展开交易。这非常的诱人，但是我们对恶魔地下交易极度忠诚，在没有您的允许下，是绝对不会出卖任何有关您的信息。”

    “所以，如果夜大人不介意和他交易的话，此时他们就在黑山城内，我只要通知他这个地点，对方就能带着两个黑色小瓶子前来。”

    黄奕说完话，众人的目光都游离在夜大人身上。

    让他们兴奋的是，这位叶大人的回答非常干脆。

    “你让他们过来吧。”

    “好！您稍等，我这就通知！”

    黄奕兴奋地拿出了信喵，立刻朝对方发送出卷轴信息，也许是怕对方看不见，他连续发了数次。

    如果能够语音通话的话，可能黄奕这个时候已经拿起了话筒。

    黑山城主街道上，一个满脸络腮胡子的中年人，带着几个身穿战士服装的手下游走在城内。

    络腮胡子经过仔细的修剪，这个中年人看上去十分的儒雅，面容也比较和善。

    与王恒此时平静的面色相比，他内心却是波澜起伏的。

    不要看这位在神秘世界，没有什么特殊的地方，但是在现实世界中，妥妥的一方大佬。

    重工集团是王恒的家族产业，在华国工程机械行业基本占据排头兵地位，位居全球工程机械制造商50强排行榜。

    王恒和黄奕没有生意上的交流，不过两人是旧识，家里面的长辈是同学关系。

    上一次，在黑石监狱中，王恒也刚好在张强团队中，只是当时他与黄奕都非常有心机，并没有在黑石监狱中互相暴露身份。

    这一次，也是黄奕主动联系上了他，并且透露出了一部分有关那个黑色小瓶子的事。

    当时，在得到黑色小瓶子之后，王恒也不断地研究，只是非但没有研究出什么结果，反而是让他领教了那个黑色小瓶子的可怕之处！

    他企图打开那个黑色小瓶子，但是仅仅露出一丝缝隙，王恒就感觉自己的精神与意识似乎都要被吞噬进去！

    他及时且理智的克制了自己的行动，知道这玩意儿不简单，可惜对于目前的他来说，却不能对他的变异进化起到任何效果，说实话，心理落差挺大的。

    虽然在现实世界中，他跺一跺脚都能引起行业的大地震，可是在神秘世界中，他充其量只是一个主城公会会长，并没有那么大的能力。

    尤其是在变异进化这种事情正式曝光之后，很多人都意识到了神秘世界的本质，他尽管掌握着不小的财力，影响力却又一次降低了。

    玩家们现在更加注重的，是一个人的进化度！

    这一次，黄奕的一些透露，确实让王恒极为兴奋，作为一个掌控着千亿市场的大佬，已经很难让他的内心情绪像现在这样忽上忽下，只能说，这就是新时代的魅力。

    终于，常用空间中的信喵提示音响了起来。

    打开一看，果然黄奕发过来的！

    王恒带着激动的心情，扯开信喵中的卷轴，一看内容，脸上的惊喜之色根本掩饰不住。

    “走，你们快跟我来！”

    带着几位得力干将，王恒朝着理想中的圣地快步奔去。

    对于王恒来说，这将是他人生中充满意义的一次邂逅，而对象，是一位神秘的恶魔！

    在来到暗影阁之后，王恒见到了黄奕，同时也看到了那位包裹在黑暗气息中的神秘恶魔。

    之前，一直只在传言中的角色，就活生生的出现在眼前。

    激动归激动，但双方并没有多少寒暄。

    整个交易过程，进行的非常之快。

    神秘恶魔拿出来两块碎片，换取了那两个黑色的小瓶子，同时为他们开通了一层权限。

    当那些中级地狱生物涌现在整个大厅内的时候，不管是黄奕还是王恒，都张大了嘴巴。

    清一色的中级生物！

    这可是只有主城内那些少数的幸运玩家才能够得到的！

    恶魔地下交易，太强大了！

    这就是渠道的力量！

    后续的交易，夜大人似乎不敢兴趣，全部交给了那位马头恶魔，由他来和黄奕等人谈价格。

    神秘的夜大人则是和上次一样，空间波动之下，一个瞬移奢华离场。

    神秘恶魔走了，可那一种奇特的感觉，却在心中久久的徘徊。

    不多时，暗影阁中的交易结束了，黄奕和王恒都付出了一大笔金币，结果也是让他们极度满意。

    “黄兄，这一次真的是多亏你，否则我也没有机会接触到这种夸张的渠道。”

    王恒满脸笑意，一点也不在意拿出了一份黑色小瓶子当做酬劳，他是一个很知足的人。

    如果不付出的话，他并没有机会见到神秘恶魔，所以这是值得的。

    “王哥，你这么说，我觉得受之有愧。”

    两人对视一眼，默契一笑。

    这个时候，王恒把那块碎片拿在了手上，在黄奕等人灼灼的目光下，直接吞入了口中。

    似乎是沉浸在那种奇妙的升华感觉中，王恒不由自主地闭上了双眼，少顷，他睁开眼睛，整个人的精神仿佛都不一样了。

    “神奇！”

    “实在是太神奇了！”

    “这真的是我从来没有体验过的感觉，哈哈，黄兄，我前面这几十年，仿佛白活一场，没想到在这个时候，竟然被我找到了追逐生命激情的途径。”

    旁边的小年轻只是陪笑，没有插话。

    黄奕笑道：“现在还不晚，我们要感谢这个时代。”

    他们聊着聊着，话题又回到了黑石监狱上面。

    从这座监狱中，确实得到了难以想象的好处。

    而且，他们也聊到了一个人，那就是张强！

    因为各种原因，他们被抓进黑石监狱中，但是，却从来没有想过要往黑石监狱下方挖掘。

    但当时那个家伙，却做出了大胆举动，并且早有谋划，最后还真的让他们有了这种匪夷所思的收获。

    “能够找到他吗？”

    “很难，不过我一直在寻找。”

    他们想到了一块去了，接下来，两伙人跟着制定了与黑石监狱有关的战略。

    ……

    另外一头，江润带着蛮族秘术返回了地下城堡。

    他要感受一下，这股来自绝对荒原位面的本源力量！

    ……

