    第158章 九界女帝情（上篇）

    现实中。

    真武界，天荒。

    “魂武界，噬魂女帝！”晨曦女帝可是很清楚，魂武界的噬魂女帝，是四十九位魂武大帝之首，武道实力在魂武界位居第一。

    如此强大的一位女帝，竟然也跟自己哥哥的前世有着, 无法斩断的关系。

    毕竟她哥哥的前世，造就了如今的噬魂女帝。

    而她心情顿时激昂起来，如今的九个武道界，都有着与她哥哥前世所爱慕、倾慕、仰慕的巅峰女帝。

    如此一来的话，她就能在诸天映照的第九世结束之际，对九界进行一场大搅动，从而掌控九界。

    她忌惮九界的巅峰大帝，但九界之中, 又有着巅峰女帝相助。

    如此一来, 她绝非是一人在对抗九界，而是联合了九界女帝来对抗整个九界武者。

    说是对抗九界的亿万武者，实际上，能够对晨曦女帝造成威胁的，也就是九界的巅峰大帝罢了。

    咻！

    一阵花香气味扑鼻而来，随之一名身材妖艳的女子，出现在晨曦女帝的面前。

    “百花女帝，真武界好像还有一些刺耳的声音，麻烦你帮我解决掉他们。”晨曦女帝说道。

    闻言，百花女帝说道：“我稍后就替你解决掉他们。”

    虽然晨曦女帝统治了整个真武界，但是依旧有着一些想要反抗被晨曦女帝统治的武者。

    只是他们的武道实力太弱了，还不足以直接对抗晨曦女帝，只能在暗地里拉帮结派，找准时机对付晨曦女帝。

    故而，晨曦女帝为了杀鸡儆猴，当然是要抹去这些“刺耳”的声音, 从而让整个真武界都安静下来。

    而百花女帝, 也绝非是对晨曦女帝唯命是从, 反倒是，她是对自己的救赎。

    因为她亏欠江尘太多了，不管是江尘的第三世，还是现在的邪帝。

    当然了，她对江尘同样有着极深的爱慕之意。

    复活这一世的邪帝，也算是对她自己完成最后的救赎。

    晨曦女帝问道：“比起天娲女帝她们，我更加喜欢你这样的人。”

    此话一出，百花女帝却微微一惊，她知道晨曦女帝口中说到的“喜欢”，绝非是爱情，而是百花女帝的随性。

    因为百花女帝的过往，随着诸天映照现世在万千武者面前后，她不仅没有逃避，更是坦然的面对。

    她本就是一名杀手出身的武者，这也没有必要隐瞒的。

    “晨曦女帝才是让我自叹不已。”百花女帝淡然道。

    这些年来，她越发觉得晨曦女帝才是最适合武道世界的武者，因为晨曦女帝很懂得如何运用弱肉强食的生存法则, 而不是受限于生存法则。

    ……

    天武界。

    一名身穿金銮凤袍的倾城女子，双目注视着天穹之上。

    天娲女帝虽然是在看着诸天映照的画面，但是她的心里面，却想着关于邪帝第一世，与她的过往。

    咻！

    一名如同血魔的瞳孔，正凝视着天娲女帝。

    而此人，并非是敌人，而是天娲女帝的下属。

    作为一方势力的巅峰大帝，自然是有着自己麾下的势力。

    而且天娲女帝，还是天娲帝府的府主。

    “红眼，你可曾还记得你的前任殿主，是如何在为我在武道一途护航？”天娲女帝问道。

    红眼曾是江尘第一世之中，修罗殿势力的三大至尊。

    白眉至尊、三魁至尊，以及红眼至尊，现如今都已经成为了大帝，并且成为了天娲女帝的忠心下属。

    红眼大帝如是说道：“前殿主，仿若能料事如神，他每每知道府主有难，都会第一时间通知我们前来相助。”

    天娲女帝长吁了一口气，缓缓的闭上了双眼。

    邪帝第一世君清风，为了她，倾出了所有，包括付出自己的性命。

    然而天娲女帝自然也会为了复活转世后的邪帝，而不惜付出一切代价，哪怕是跟九界的亿万武者为敌。

    ……

    此时此刻。

    幻武界。

    在一片一望无际的火海之中，冰法女帝犹如一尊冰雕美人，哪怕是被层层火源袭击，也是毫发无损。

    “真的在这片葬陨火海么？”

    冰法女帝想要得到幻武界的混沌帝骨，从而提升自己的武道实力。

    尽管她的武道修为，已经登顶了幻武界的巅峰，可是她知道，这并非是武道境界的极限。

    别说是极限了，她连当初邪帝的十分之一的武道实力，都还没有具备。

    殊不知，幻武界的混沌帝骨早已经被江尘夺走了。

    不过冰法女帝所做的这一切，不仅仅是为了复活邪帝，她亦是想要在武道一途变的更加强大。

    她感受到来自于邪帝第二世的九阳火系幻体。

    而她的意志也是因此，变的无比坚定。

    她抬头看了一眼虚空中，现在已经是诸天映照的第九世了。

    如果一百世后，那么以残魂映照的诸天画面，也会随着江尘彻底的灰飞烟灭而消失，从此再也无力回天。

    她的内心深处，有着极其强烈的迫切感。

    因为在她的心里面，邪帝第二世的叶知秋，不仅是他敬爱的丹道师父，还是她最深爱的男人。

    见状。

    冰法女帝继续朝着火海深处走去，尝试寻找幻武界的混沌帝骨。

    ……

    星武界。

    在一座小小的青阳城之中，留下了关于星剑女帝的传说。

    而在星武界的一座星宫中。。

    星剑女帝同样是在回忆起，与邪帝第四世的点点滴滴。

    “宿命之锁，家族世仇，其实都不过是过眼云烟而已，但是失去的，却已经无法留住了。”

    星剑女帝伤感的自言自语的说道。

    她的心里面，一想起邪帝第四世的王央，就无比的痛心。

    但是正因为这份痛心，让她复活邪帝的欲望，变的万般强烈。

    她已经连续失去了，已经无法在失去了，她要在失去中，找回失去的爱人。

    但是哪有这么容易！

    如果复活这么简单的话，这世上又何来如此之多的恩怨？

    她也明白，要想复活转世后的邪帝，那只能迈入更高的武道领域，那即是混沌界。

    而她如今，也只能遵从晨曦女帝的办法去做，为此，她宁愿付出自己的性命作为代价，也是在所不惜。

    (本章完)

