    叶少阳当场怔住。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ我……打人？

    小马倒是很尴尬，嘿嘿一笑，“没有没有，他跟我开玩笑呢，我们俩总这样。”

    王平也觉得自己态度有点过，对叶少阳笑笑，“我这人说话直，少阳哥你别往心里去。”

    “怎么会，你对他这么好，我高兴还来不及。”叶少阳一笑带过。

    小马又开了几句玩笑，气氛又变得融洽起来，没人知道，叶少阳心中滑过一丝淡淡的落寞。

    “上次对付修罗鬼母，你也在场，你知道那一战是怎么打的，我们这边有多少人，”叶少阳道，“就为了打一个鬼母，安静风牺牲了，叶小烁牺牲了，小萌也牺牲了……最关键的是，鬼母是被邪神反噬而死的，假如邪神跟鬼母联合，我们根本没有胜算的。”

    小马点点头，道：“我是知道，我说的是……绝对实力。”

    叶少阳不屑说道：“哪有什么绝对实力，幽灵路是紫月的鬼力范围，在那里她的修为有加成，再说他是献祭术的产物，体内揉合了近五十个自杀鬼的怨气，又修炼这么多年，哪里是好对付的，铜甲尸王更不用说，你不是法师，不会懂的。”

    小马挠着头说：“不然我们这次再找点帮手来？”

    “帮手……的确是要找的。”叶少阳转头朝老郭看去，“四宝干什么呢？”

    “给人开光去了，去……那叫什么地方来着，皖北那边，这两天也就回来了。”

    “回头帮我叫上他。”

    “还有瓜瓜，小白，对了，小白不是还有个哥哥么，”小马兴奋的叫道，“他们都是千年蛇妖吧，我就不信他们弄不过一个厉鬼！”

    叶少阳沉吟着摇了摇头，“这还真不好办，以前好说，他们都在人间，现在他们三个都在阴司有官职在身，阴司有规矩，大小鬼差，除了奉命行事，不然不方便管人间的事，所以不到万不得已，我不想叫他们。”

    老郭也跟着说道：“这倒是，再说他们都有职责在身，他们听到你召唤，肯定说什么也要来，万一到时候阴司不放，再扯出什么麻烦，就更不好了。”

    小马挠着后脑勺道：“那你还放他们去阴司上班？”

    叶少阳道：“我不能阻挡他们的前途，去阴司可以谋个出身，再说我总有到阴司办事的时候吧，好钢要用在刀刃上。”

    小马还想说什么，叶少阳一挥手，接着说道：“现在最主要的问题不是别的，是要把那个泰国巫师找出来，从所有线索来看，这家伙绝对是个难对付的角色，他费尽心机布置了这一切，我不相信他会坐视不管，一个修为极深的法师，绝对不会比厉鬼好对付，当初那个胡威就是例子。”

    老郭算了一下，道：“三十年前，他有三四十岁了吧，现在估计有六十了，我说至少，是不是还活着都不一定了，就算他还活着，你又怎么找他？”

    “法师又不是拳击运动员，只要还有力气作法，都不能小觑，况且年纪越大，修炼的时间长，法力也越深厚。”叶少阳笑了笑，“我的确找不到他，但有个人绝对可以找到他。”

    老郭皱起眉头道：“你说吴乐意？”见叶少阳点头，正色说道，“小师弟我提醒你，这个吴乐意不是一般人，你绝对别想威胁他，不然撕破脸皮，对你没好处。”

    叶少阳沉默不语。

    吃饭的时候，叶少阳给周静茹打了个电话，让她安排一下，周静茹爽快答应，让他等着结果。

    叶少阳又让谢雨晴通过警务信息，还有过去的档案，查一下吴乐意的情况，看能不能找出那个泰国巫师的信息，谢雨晴答应下来，吃完饭之后先行离开，老郭来一趟又是满载而归，屁颠屁颠的回去了，小马好不容易来一回，要陪王平多呆一会。

    叶少阳反正也要等周静茹的消息，便跟小马二人一起来到卫生学院，王平正好要去找导师谈一件事，先行离开，留下叶少阳和小马二人，沿着黑水沟旁边散步。

    小马突然拍着叶少阳的肩膀说道：“小叶子，跟你说个事啊，你觉得……我跟平平怎么样？”

    “好白菜被猪拱了。”叶少阳不假思索。

    小马愤然道：“她身材这么好，哪里像猪了。”

    “卧槽，你这什么理解能力！”

    “嘿嘿，开玩笑的。”小马搓着两只手，贱贱的笑着，“实话跟你说，我准备跟她求婚……”

    叶少阳皱眉道：“太早了吧，她同意了？”

    “不早啊，是先求婚，如果成功了，就先订婚呗，老这么悬着，她这么漂亮，而且两地分居……你想想，我心里有点放不下。”

    叶少阳道：“那你求婚就是了，不是，你跟我说这个干什么？”

    “求婚也不能空口白话啊，我得来点实际的，是不是。”

    叶少阳挠了挠头，说道：“好像是，你得买个钻戒什么的。”

    “钻戒是小意思啊，我意思是，买一套不错的房子，用房产证来跟他求婚，这也不算俗吧，你说呢，毕竟可以给他一个可靠的感觉。”

    “是吧，我不懂，我又没求过婚。”叶少阳突然一愣，“对了，你哪来的房子？”

    “没有啊，这不是准备买来着……”

    看着小马一脸期待的眼神，叶少阳猛然明白过来，顿时吓得浑身一紧，这货不是要找自己借钱吧？无错网不少字

    果然，小马一脸讨好的笑着，“小叶子，看在党国的份上，拉兄弟一把……”

    “打住！”叶少阳神经过敏的跳起来，“别的好说，谈钱没有，我真没钱，我也打算买房子呢，都跟小茹订好了……”

    小马眼皮一翻，“你看你，我什么时候说要找你借钱了！”

    “那是什么意思，借钱给我？”

    “靠！跟你说正经的，我家父母那还有点钱，打算给我在石城买一套房子，我呢，说老实话不想用他们的钱，而且石城房价那么贵，我想让你帮我找小茹说说，你跟她关系好……”