    月色清凉。

    　　这是一片空旷的平地，巨鹿修士便是在此驻扎，等待有熊部落的回应。

    　　若是无所应或者最终的回应他们不满意，巨鹿修士便会选择主动出击，将这传承了数千年有熊族给踏平。

    　　篝火跳动，不少巨鹿修士围聚在火堆前，在炙烤着妖兽之肉，且议论着什么。

    　　修士早已辟谷，本无需饮食，但妖兽肉中却是含有极其丰富的气血，对于修行肉体与气血的体修来说，常食用是有不小的好处。

    　　所以食妖兽肉，对于蛮族修士来说，是很常见的一件事。

    　　“听说那有熊族长的胞兄回来了？”有人随口问道，并没当回事。

    　　“是回来了，不过回来又怎样？他一个人还能翻了天不成？”另一个巨鹿修士不屑应道。

    　　话刚落下，他突然就是眉头一皱，抬头往远处看去，惊呼道：“有情况！”

    　　驻地之内，此时已是一片骚动，显然不只他一人发现了异常情况。

    　　巨鹿修士们纷纷悬空而起，眺望远方。

    　　只见那里遁光连成一片，有修士群正滚滚而来。

    　　这是近百有熊修士，在陆青山与族长半怂恿半强迫的态势下，终于是在深夜之时，到达了目的地。

    　　这是一场夜袭。

    　　修士是有夜视能力的，也不存在所谓的夜间休息，再加上有神识外放，所以夜袭日袭并无太大区别。

    　　但陆青山最后还是挑了深夜时间，发动这场袭击。

    　　无它，这个时间气氛更好，味更正。

    　　“什么人？”

    　　“是那有熊族的修士！”有巨鹿修士反应迅速，大声道。

    　　“这是什么情况？”人群中，巨鹿族祝祭鹿蛮瞧着那浩浩汤汤而来的有熊修士群，眉头一皱，“连祭灵都没带，便率着族内修士，这般来势汹汹，这是来送死？”

    　　他此次出行，可是将族中祭灵给一齐带了出来。

    　　有五品巅峰的祭灵镇场，这有熊族拿什么跟他们斗？

    　　要不是他想吞并有熊族，早就带着祭灵横推过去了。

    　　吞并一个氏族与屠杀一个氏族相比，可是难多了。

    　　最通常也是行之有效的做法，就是扶持一个本族傀儡。

    　　他原先也是这么打算的，所以才暗通有熊祝祭有熊金，来初步掌控有熊族，先谋取龙门名额再说。

    　　往后再借着答应有熊金的条件，在将有熊金的儿子培养成祝祭的过程中，通过控制有熊金的儿子，从而控制有熊族。

    　　他把如意算盘打得很响。

    　　而且，看那有熊金已经是颇为意动，鹿蛮也知有熊族长是主战派，但他心中已经觉得此事是十拿九稳。

    　　毕竟，族长与祝祭虽同为氏族掌权人，但论地位，其实还是祝祭更高些。

    　　因为祝祭背后，还站着每个氏族最重要的底蕴---祭灵。

    　　这般想着，鹿蛮面上反应却是极为迅速，连忙布置下去，让族内所有修士布成一个简单的三角阵，准备等有熊修士靠近些了，再探探口风。

    　　很可惜，这一次鹿蛮并不能如愿。

    　　因为陆青山并没有给鹿蛮探口风的机会。

    　　他顶在有熊修士的最前方，远远看着匆匆摆下三角阵的巨鹿修士，口中就已经是高声喊道：

    　　“生亦我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。

    　　有熊养吾百五十年，如今却受这巨鹿蛮人觊觎，仗义死节，正在今日！”

    　　声若雷霆，轰隆隆在天地间回荡。

    　　话罢，陆青山已然化作一道流光，如流星般轰向巨鹿修士的阵地。

    　　至于身后有熊修士是否跟上，却是不管不顾，巨鹿修士有话要说，他更是不在意。

    　　“胞兄......”原本准备统领协调攻势的有熊族长，见“有熊昊”高喊着“仗义死节，正在今日”就已经掠身而上，不知怎的，突然感觉热血沸腾。

    　　就连知道陆青山是外人的他，此时都是有所触动，其它的有熊修士，看着有熊昊急掠向前的背影，心中更是有气在激荡。

    　　“甘受那蛮儿加白眼，忍见族人遭凌残？

    　　今日要么灭蛮儿扫狼烟，要么为族者当先死！”有熊族长高喝一声，“随昊长老一起冲锋！”

    　　然后在巨鹿修士难以理解的目光中，那有熊修士就已经带着龙虎之威，快是要冲到脸上来了。

    　　似要以一敌百，进行冲阵。

    　　“站住！”一个巨鹿修士出身阻拦陆青山，浑身血气大盛，正欲一拳挥出。

    　　唰！

    　　陆青山的身影自他身旁掠过，快得只剩一道残影。

    　　再一转眼，这个欲要拦下陆青山的巨鹿修士，竟然已经是身首异处，血液四溅。

    　　“恐怖如斯！”巨鹿修士见此场景倒吸一口凉气。

    　　鹿蛮也是眼皮一跳。

    　　此人是谁，怎么如此野蛮？

    　　陆青山持剑，如若无人之境，继续出手，不过顷刻，便又有数人人头落地。

    　　“好狠的蛮子，欺负小辈算什么！”鹿蛮当即目眦欲裂。

    　　对于他来说，每一个本族修士的损失，都是切肤之痛。

    　　所以他再也无法忍耐，声如洪吕，黑发狂舞，如一头狂兽般向着陆青山冲去。

    　　轰隆！

    　　一道雷霆应声冲出，在刹那间便已临近陆青山面庞。

    　　陆青山神色一正，手中龙雀迅速挥出，迎上那道雷霆。

    　　雷霆被一剑斩灭。

    　　飞剑与剑甲，他现在是施展不了的，剑气也斩不出手。

    　　有熊昊离族百年，回来之后，拿了柄剑当兵器使那还是说得通的，可要是御使起飞剑来或者是催生出剑气，那可就太离谱了。

    　　不论是传承，还是剑器，亦或是天赋问题，都将蛮族的剑修之路给堵死了。

    　　所以在蛮族认知中，还从未有蛮族之人，是走那最为繁杂的剑修流派的。

    　　他若是使出剑修手段，届时，就算这些蛮族修士再愚钝，也是能看出他的不对劲。

    　　“你是何人？我先前怎么从未听说过有熊族有你这号人物？”鹿蛮见陆青山一剑化解了他的雷霆攻势，顿时一惊，看着被陆青山握在手中的剑，露出惊疑之色。

    　　“杀你的人！”

    　　面对鹿蛮，在不能手段尽使的情况下，陆青山没有敢大意，龙雀之上耀金的凤纹骤闪。

    　　龙雀：凤鸣！

    　　一出手就是龙雀神通。

    　　一道由烈火组成的凤雀虚影，从剑上一跃而出，猛地袭击向鹿蛮。

    　　“好强大的威势！”鹿蛮感受到凤雀虚影中蕴含的恐怖能量，心中大惊。

    　　他绝对无法与这道术法对攻！

    　　有熊部落中，竟然有如此强大之人？

    　　来不及多想，鹿蛮下意识想要防守。

    　　他浑身光芒微微炽盛，可就在此时，他眼前却是突然一黑，一股难以忍受的尖锐刺痛感从脑海中涌出。

    　　在这股刺痛下，他心神难以自定，刚刚凝结一半的术法为之一散，炽盛的光芒瞬间就是黯淡下去。

    　　“啊！！好痛！！”鹿蛮发出不自控的呻吟声，只感觉自己某处好像被劈下了一块。

    　　心剑---胎光之剑。

    　　陆青山为了修炼此术，在自身御境元神的基础下，仍然是耗费了五十万经验值才初窥门道。

    　　如此强大的法术，寻常修士挨他一记，怕就差不多成半个白痴了。

    　　鹿蛮虽然有炼虚修为，但相比人族元婴修士，却是更加不堪。

    　　因为蛮族太落后了！

    　　人族修士，就算元神未达御境，就算没修习元神防御法术，再怎么样，也会是拿一元神防御法器撑一撑场子，不可能是让自己的元神裸衣而对，如小白花般任人蹂躏。

    　　可是蛮族修士，对于修真百艺，除了育兽算是大师，仙厨勉强算精通，其它那就跟文盲差不多。

    　　法器也都是些自己根据典籍炼制的粗陋法器，元神防御法器这种精巧的法器，他们哪里整得来？

    　　再加上极为排斥外来人族，所以大部分蛮族修士，能身具一两件法器就已经算是稀罕。

    　　身具元神防御法器的？那可谓是凤毛麟角。

    　　这种情况下，鹿蛮的元神便是将心剑吃了个全。

    　　而在精神恍惚的瞬间，那只凤雀虚影，直接就是将鹿蛮的身躯完全吞噬。

    　　这龙雀自带的神通，单论威力，也仅仅只是逊色于十五倍威力的镇天一筹。

    　　一声凄厉且不甘的惨叫过后。

    　　巨鹿祝祭，鹿蛮，殇！

    　　而此时的有熊族长，才刚带着族中修士冲到阵地之前。

    　　他呆呆看着那巨鹿祝祭在火焰中化作灰烬，随着那道凤雀虚影一起泯灭于虚空之中。

    　　从巨鹿祝祭怒吼出声，到身陨道消，不过是一息的时间。

    　　众人的思维都还没能反应过来，鹿蛮就已经没了。

    　　“我的老天爷？”有熊族长震惊，但又觉得此情此景似乎有点眼熟。

    　　他又仔细一想。

    　　啊！想起来了，四天前，自家祝祭也是这么没的。

    　　“祝祭死了！”巨鹿这边更是波涛四起，纷纷傻眼，难以相信。

    　　在他们眼中犹如天神般的祝祭大人，竟然被眼前的年轻修士就这么给秒了，他们心中感到震撼而又荒谬。

    　　锵！

    　　陆青山对于鹿蛮的身陨并不以为意，手中龙雀一挥，剑鸣嗡嗡。

    　　仿若一尊战神，陆青山鹰击长空，身形掠向下一个目标。

    　　那刚刚组成三角阵的巨鹿修士群，顿时炸开锅，纷纷逃命躲闪。

    　　祝祭都给一剑秒了，还有谁敢与眼前的有熊修士正面相斗啊？！

    　　他们是蛮族，但不是蛮子啊，是有脑子的！

    　　借着瞬杀巨鹿祝祭的声势，陆青山仅仅是一息的时间，便将巨鹿修士的胆气完全打散了。

    　　他得理不留人，对着这些唯恐避之不及的巨鹿修士追杀而去，心中还有些可惜......

    　　若是能使用飞剑，他的追杀会轻松无数倍。

    　　近身作战，胜在以一敌多，胜在爆发，论追杀能力，却是拍马也赶不上飞剑。

    　　“祭灵大人，救命啊！”

    　　“祭灵大人......”

    　　终于，有巨鹿族修士哀嚎出声。

    　　他们已经是肝胆俱碎。

    　　轰隆隆---

    　　在巨鹿修士的呼救声中，山摇地动，震耳欲聋的脚步声响起。

    　　一头庞大的灰色神鹿出现在了众人的视线中。

    　　这头神鹿有十数丈长，三四丈高，庞大惊人，犹如一只史前巨兽。

    　　它的眸子之中满是难以形容的凶戾之情，看着陆青山，杀意毕露。

    　　鼻子间有白气吞吐而出，头顶两只犄角更是寒光闪烁，好似刀刃。

    　　这便是巨鹿族的祭灵。

    　　体型如此庞大的祭灵，肉身之中将蕴含多么恐怖的力量？

    　　想想都让人不寒而栗。

    　　“祭灵大人，此僚将祝祭大人给杀了，你一定要为他报仇啊！”有巨鹿修士指着陆青山，浑身颤抖不止。

    　　这个巨鹿修士，是鹿蛮选定的下一任巨鹿祝祭，是除鹿蛮外与祭灵最为亲近之人。

    　　陆青山脸色凝重。

    　　他能感受到眼前祭灵身上散发出的恐怖威势，那股气息更是让人心悸无比。

    　　狐假虎威，跟着陆青山追杀巨鹿修士的有熊修士们，在此时也是纷纷停下了手，看着神鹿簌簌发抖，心中胆寒无比。

    　　巨鹿族的祭灵，远比他们有熊族的祭灵强得多！

    　　庞大的灰色神鹿开始移动，杀机毕露，如一座大山般，震得地面轰隆隆作响。

    　　它向前冲来，袭杀向陆青山，速度极快，在平地上踩踏出一个又一个的深坑。

    　　“胞兄......”有熊族长看着在神鹿面前，身形显得无比渺小的陆青山，战栗不已，喃喃念道。

    　　灰色神鹿冲到陆青山身前，一甩头，那巨大的鹿角便是化为刀刃，长达数丈，扫向陆青山。

    　　陆青山没有躲避，而是选择正面对攻，挥出手中龙雀。

    　　锵！

    　　剑刃交击声响起，如金石锒铛而响，祭灵的鹿角上有火花闪烁而过。

    　　这一次碰撞之后，陆青山登时被震的倒退数步，嘴角有一丝血迹渗出。

    　　剑角相撞产生的余波，则是形成一圈涟漪向外扩散而去。

    　　远处的修士，不论是巨鹿的还是有熊的，受此余波冲击，身形竟然是直接飞了出去，就连有熊族长的身形，在这余波冲击下都是微颤了一下。

    　　碰撞之威，可想而知。

    　　五品巅峰，而且是那种达到突破瓶颈的大妖。

    　　陆青山心中凛然。

    　　若不是龙雀对待妖兽有着天然的克制之力，再加上他又将自己的修为从元婴后期提升到了元婴圆满，不然此时的他，绝对难以是此妖兽的对手。

    　　但即使这样，他也是应付得极其吃力。

    　　这头巨鹿族的祭灵，眸中闪过疑惑之意。

    　　它能感受到，眼前修士的剑上，有一种难以形容的威压，在压制着它的气血翻滚，让它感到烦躁不已。

    　　轰！

    　　暴躁的神鹿再次动手，猛的一扑，两脚一起踹向陆青山，具有摧枯拉朽之势。

    　　已经感受过神鹿力量的陆青山，自然不会再头铁选择硬撼，他的眼中有着奇异符号闪过。

    　　因果神异：预知。

    　　对付这种物理近战型的妖兽，预知神异绝对是神兵利器。

    　　下一瞬，陆青山身形轻灵，犹如戏水的游鱼，翩然滑行，随着巨鹿祭灵的滔天威势而行。

    　　“什么？”所有人都是瞪大了眼睛，看着陆青山就像灵蝶一般，万花丛中过，片叶不沾身，险之又险地躲过神鹿的一次次攻击。

    　　虽然是被动地躲闪，但这种灵巧，仍然是让他们瞠目结舌。

    　　“这是战神转世吗？”

    　　轰轰轰！

    　　随着巨鹿的攻击，地面上出现一个又一个的深坑，尘土四飞。

    　　陆青山一边躲闪巨鹿的攻击，一边不停地递出手中之剑。

    　　但一剑斩在神鹿之上，神鹿却是毫发无伤。

    　　陆青山眉头微皱。

    　　因为根据龙雀与神鹿肉身接触的手感，他能感受到神鹿的皮肤之上，似有一层滑不溜秋的薄膜存在，使得龙雀落在它身上，八九成的力量都是莫名的发生偏移和转移。

    　　这是一种卸力式的防御，使得他难以击破该祭灵的防御。

    　　不过眨眼的时间，陆青山与这头神鹿祭灵，已然是过了数十招，但谁都奈何不了谁。

    　　突然，神鹿祭灵发出暴躁的吼声，头上的鹿角突然是闪起金色的光纹。

    　　唰！

    　　刹那之后，鹿角上的金光闪过，如一道金色的闪电横空而过，猛烈而霸道。

    　　陆青山连忙横剑在前，但是这样的凶猛一击，还是将他击飞了出去。

    　　砰！

    　　陆青山直接在平地上砸出了一个人形的窟窿。

    　　“胞兄！”有熊族长目眦欲裂，他自然明白，今日的胜负之分，便是要取决于他“胞兄”与巨鹿祭灵的胜负之分。

    　　但以目前的态势，陆青山似乎是败局已定。

    　　陆青山缓缓站起身子，吐出一口血沫，死死盯着那头神鹿祭灵。

    　　灰色神鹿在陆青山起身的一瞬间，已经是猛的一跃，向着陆青山扑来。

    　　陆青山心头一跳，果然，能作为一族祭灵，比一般的妖兽还要强出几分。

    　　他连忙极速后退，向旁堪堪躲过祭灵的扑杀。

    　　扑杀落空后，祭灵不以为意，一个摇头，头上鹿角再次刺向陆青山。

    　　陆青山迅疾游动，紧贴着那犹如刀刃的鹿角绕过攻势，与此同时，手中龙雀，龙形纹路骤闪而起。

    　　总不能光挨打不还手，他要开始还击了。

    　　龙雀剑身周围的空间，气息霎时紊乱，随着嗤的一声，剑身之上，有无比炽热的焰芒散发，炽盛无比，那股让祭灵感到心悸的气息在此时又炽盛了几分。

    　　龙雀：龙息。

    　　轰的一声，挟带着毁灭之势，陆青山这一剑直接是斩在祭灵生出鹿角的头上。

    　　嗡！

    　　祭灵只感觉脑袋一阵嗡嗡响，剧烈的灼痛传来，颅骨似乎在这一剑下，都差点要裂开来，让它身形一个趔趄，差点栽倒在地。

    　　这一剑太突然了，前面陆青山的攻击还是不痛不痒，却没想突然能发出这样凌厉的攻击，出乎神鹿的意料，让它受到了重创。

    　　神鹿吃痛不已，发出低低地咆哮声，暴怒万分。

    　　陆青山见祭灵受创，自然不肯善罢甘休。

    　　先前对他而言，神鹿肉身太过滑溜，难以下手，可如今在这头祭灵的头颅上，正有一个巨大的创伤，猩红的血液自其中正汨汨流淌而出。

    　　神鹿在伤口处的防御力不可能还有先前那般强悍。

    　　这便是它的罩门，由陆青山自己一手制造出的罩门。

    　　陆青山身形随附而上，竭尽全力，对着祭灵的伤口处发出连绵的攻击。

    　　不多时，神鹿的头上便是血肉翻飞，到了最后甚至是露出了森森白骨。

    　　陆青山也不好受，这头祭灵也渐渐摸清了他预知神异的缺陷，开始转而使用攻击范围更广的血气攻势。

    　　神鹿目光之中渐渐是闪过几分忌惮之意。

    　　最凶猛的单体攻势，往往落不到眼前修士的身上，大范围的血气攻势，在涌向眼前修士的时候，却又是碰到了重重的阻碍。

    　　那是五层颜色各异的防护法术，并不算特别强大，绝对难以抵挡它的鹿角，它的肉身攻势，可却堪堪是足以抵挡血气攻势。

    　　烦躁！

    　　这一战打到现在，这头巨鹿族祭灵只感觉心中烦躁万分，憋屈得很。

    　　“停手！”终于，神鹿说出了与陆青山碰面而来的第一句话。

    　　先前它觉得陆青山只是蝼蚁，屑于与之对话，如今，它已经将陆青山放到了与它平等的地位。

    　　陆青山竟也就真的停手，好整以暇地看着神鹿，似在看它有何话要说，但同时，却是从储物戒中取出了一枚回复灵力的丹药。

    　　——战斗了如此之久，他的灵力损耗极大，正好借着这个机会稍稍缓口气。

    　　“你是个相当棘手的对手，不过你也奈我不得。”神鹿喘着气道。

    　　“你意欲如何？”陆青山打量着神鹿露出森森颅骨的脑袋。

    　　“我带人退去，也不再追究你杀鹿蛮之事，你也收手，此战就此作罢，你看如何？”神鹿谨慎地看着陆青山。

    　　“收手？”陆青山反问道

    　　“对。”巨鹿祭灵心中有些憋屈，等待陆青山最终决议。

    　　“似乎是个好主意。”陆青山露出思索的神情，缓缓将手上的龙雀收了起来。

    　　神鹿见陆青山对自己的提议意动，并且收剑，心中顿时微松了一口气，而后又抬头多看了陆青山一眼。

    　　他想要将这个让自己吃了大亏的有熊族修士的样貌，记在脑海里。

    　　轰！

    　　下一刻，陆青山将碧绿的桃花握在手中，突然暴起，一剑斩向巨鹿祭灵的颅骨。

    　　猝不及防之下，祭灵便是吃了这一记狠的。

    　　噗的一声，伤口处顿时又是血肉横飞。

    　　“嗷吼！”神鹿暴怒无比，怒吼出声，对于陆青山的得寸进尺痛恨万分，“不是收手？”

    　　“我看你杀心未消，今日不斩你于此地，他日你必卷土重来。”

    　　“你这是莫须有之罪名，”这头巨鹿祭灵第一次感到气急败坏，嘶吼道：“欲加之罪何患无辞！”

    　　陆青山只是半眯缝着眼睛，看着这头通体灰色的庞大祭灵，似笑非笑道：

    　　“不然，你何以看我两眼？”

