    

    第二十二章太阳打西边出来了

    此时此刻，江鹏飞还有江文斌和陈秀玲，都是提着大包小裹的等在了门口这里了，而且明显已经等了不短的时间了。

    因为江鹏飞三人也没有想到，林凡和江雪会回来的这么晚。

    “哎呀，你们回来了？”

    陈秀玲看到了林凡和江雪骑着自行车回来了，连忙就笑容满面的迎了过去。

    林凡看到了这么一家三口，顿时就没有什么好脸色了，因为之前自己跟江雪恋爱的时候，这一家人就没给过自己好脸色。

    自己变傻的时候，这么一家子更是不断的捣乱，想要让江雪跟自己离婚，所以林凡当然对他们没有什么好脸色。

    江雪看到了这些人，也从自行车上下来了，然后就冷声说道：“你们来这里做什么？”

    “哎呀，好女儿啊，这不是要过年了，我们过来看看你嘛。”

    江文斌这个时候也连忙笑呵呵的上前，然后提着东西，说道：“看看，这是我们给你们买的东西，你这么多年伺候林凡也挺不容易的，他能恢复过来，我们也高兴啊。”

    说着江文斌就乐呵呵的笑着看向了林凡那边了，可是林凡却根本没有看他们，直接停好了自行车，然后就上楼去了。

    “你们回去吧。”

    江雪听到了江文斌和陈秀玲这样的话，才没有要相信的意思，因为他们要是真的那么有心的话，肯定就不会以前那样对自己了。

    自己一个人照顾林凡已经很辛苦了，他们还要没完没了的跟自己要钱。

    江雪说着也没有理会他们的意思，也连忙就上楼了。

    江鹏飞等人看到了这样的情况，顿时也就傻眼了，因为他们也没有想到，现在林凡和江雪完全都不理他们了。

    顿时三个人心里都是后悔了，早知道林凡现在能那么有钱，一直都对江雪好点就好了。

    “这怎么办啊？”

    陈秀玲也一下子着急的不知道该怎么办了。

    “东西先都送过去吧。”

    江文斌连忙对着江鹏飞和陈秀玲说着，然后一家三口都是连忙提着东西上楼了。

    林凡和江雪回到了屋子里，江雪刚准备关上房门，忽然一只脚就把房门给挡住了。

    “妹妹，别着急关门啊。”

    江鹏飞也连忙打开了门，然后把手里的东西都放下了，说道：“你看，之前是我不好，我不该那样的态度对你要钱，其实你那么辛苦，应该我们给你钱。”

    江鹏飞说着的时候，江文斌和陈秀玲也都是提着手里的东西进来了。

    “那个女婿啊，你多吃点东西补补啊，有时间赶快要个孩子。”

    陈秀玲也笑着看着林凡那边说着。

    “是啊，其实我们老两口啊，早就想要抱外孙子了。”

    江文斌这个时候也笑着看着林凡那边说着。

    林凡听到这么虚伪人家的话，倒是没有太大的反应，可是江雪听到这个话，一下子就害羞的羞红了脸了。

    “哎呀，你们胡说什么呢。”

    江雪这个时候也有些害羞的说了一句，然后就连忙说道：“你们要是没事就走吧。”

    江雪也是生气，这才声音十分冰冷的说了一句。

    “好好好，我们不打扰你们。”

    陈秀玲这个时候也连忙说道：“我们就先走了，你们好吃好喝的对待自己啊。”

    陈秀莲一边说着关心江雪和林凡的话，一边就退出了房间了，然后把门给关上了。

    “爸，我看我妹夫，好像还不太高兴啊。”

    江鹏飞下楼的时候也看着江文斌这边说道。

    “谁知道了。”

    江文斌有些疑惑的说道：“不过他们这回来，怎么没开车啊？”

    “是不是那么贵的车，放在这么偏僻的地方不安全，就放到别处去了啊？”

    陈秀玲连忙猜测着说了一句。

    立刻江鹏飞也连忙说道：“没错，很有这个可能啊。”

    顿时一家人都觉得是林凡觉得那么好的车留在这里不安全，所以才换地方放了。

    “以后勤来着点，对林凡谁的都好点。”

    江文斌连忙对着江鹏飞说道：“你一点出息都没有，看看你妹夫愿意不愿意帮你一把。”

    江文斌一家子说着话，然后就离开了这里了，江鹏飞也想着，有时间的跟林凡把车借出来开开，到时候看谁还敢瞧不起自己。

    江雪也看了一下江鹏飞和自己爸妈留下的东西，还真是买了不少肉，还有菜类的，这个时候的菜可是不便宜啊。

    “我爸妈他们吃错药了吧？”

    江雪这个时候也满脸疑惑的看着林凡这边说道：“怎么忽然还给咱们买上东西了啊？”

    江雪感觉太阳真的是从西边出来了，自己爸妈从来都是从自己这里抠东西，跟自己要钱，甚至一点水都舍不得给自己。

    结果今天竟然大出血，一下子买了这么多的肉和菜。

    “是啊！”

    林凡这个时候也说道：“不知道他们又是要搞什么事情呢。”

    林凡是对这么一家子实在不喜欢，所以也冷声说道：“不过他们再怎么样，咱们也不能被他们骗了，之前你都被骗了不少钱了。”

    “嗯！”

    江雪也说道：“反正不管他们怎么跟我要钱，我都说没有，不能再给他们了。”

    “不过他们给的这些菜啊肉啊的，倒是也够过年用了。”

    江雪也笑着看着林凡说着，不管怎么说，这样送上门的好处，自己不要白不要，毕竟自己以前都给家里付出那么多了，也应该家里给付出才对。

    林凡听到了江雪的话，也连忙就说道：“不过你爸妈说的话，有些还是很有道理的。”

    “有些很有道理？”

    江雪这个时候也皱着眉头说道：“我爸妈说什么话有道理啊？”

    “就是说要孩子的这个问题啊。”

    林凡也笑着看着江雪，然后说道：“我觉得咱们也应该要个孩子了。”

    江雪听到了林凡这么说，顿时脸色一阵害羞，她当然知道要孩子是什么意思，之前自己差点就跟林凡那样，结果被江鹏飞砸门给打搅了。

    “哎呀，你说什么呢。”

    江雪害羞的红着脸，然后说道：“我去做饭吧，有点饿了。”

