    裴绣去后院拔了几颗菠菜，白菜打算等会煮。

    周成跟几个孩子也不知道哪里去了。

    裴绣先把小肠卤了，没有其他佐料，就放了酱油跟姜片，盐巴。香味飘荡出了院门，隔壁老王叔家的婆娘在那嘀咕，不年不节的煮的啥肉呢，这么香，这周成家的摔了一跤摔傻了吧，买了一车棉花布，还买了肉。以后日子还过不过了。

    王叔家的大儿媳妇又懒又馋，’’娘啊，咱明天也做肉吃吗，这周成家的咋做的肉啊，咋滴这么香呢。’’还深吸了一口气。

    王婶甩了个巴掌在那骂道:’’吃吃吃，你就知道吃，又懒又馋的贼婆娘，整天啥也不干，就惦记着吃。哎呦，我的天爷啊，我是遭了啥孽摊上这么个儿媳妇……’’

    裴绣听着隔壁的吵闹声，也不管他们，个人有个人的活法。记忆里隔壁是三天一小闹，五天一大闹。

    ‘’娘，我们回来了，娘你煮的啥啊，好香啊，我老远就闻到了。’’锤子第一个就冲进了厨房，这孩子像周成，壮得跟牛犊子一样。孩子们叽叽喳喳的围着锅边。

    ‘’都去洗手，等会吃饭，去喊你爹回来吃饭了。’’

    趁着这功夫，裴绣把小肠装出锅。洗刷了下，继续炒大肠，放点自己腌的咸菜，姜片，这个吃起来咸香下饭。再煮个菠菜猪肝汤，切了一小块肥肉炒白菜，把鸡汤热一下，就够吃了。

    把饭菜都端上桌，孩子们也簇拥着周成回来了，裴绣也没问他去哪了，招呼孩子们吃饭。几个孩子比过年还兴奋，过年都没有新衣服穿，也没有几口肉吃。

    周善小心翼翼的只吃稀饭，不敢拿馒头夹菜。他能有个家，有饭吃已经很开心了，他不能吃太多让人讨厌。

    裴绣给他拿了个馒头，还夹了几筷子菜，说:’’我既然帮把你带回来，我就把你当一家人，我们吃什么，你也吃什么，懂我意思吗。’’

    周善忍不住掉下眼泪，跪在地上磕了个头，’’谢谢叔叔，婶婶。’’心里在暗暗发誓，叔婶就是自己爹娘，他长大后会好好孝顺他们。

    今天的白菜里面还放了肉，油汪汪的，格外好吃，几个孩子都吃撑了，扶着肚子在院子里走，周成也吃的特别香，馒头沾着菜汁，吃了好几个，盘子都抹精光了。平时他也不挑嘴，有口吃的就行，今天裴绣做的太好吃了，成亲九年，就今天做的菜最好吃。

    裴绣把碗筷收拾了，也在院子里消食。

    ‘’娘，我们明天还这么吃行吗，猪下水跟肉太好吃了。’’刚吃完这顿，锤子就惦记上下一顿了。大着胆子跟裴绣说，要是生病前的娘肯定不会答应给他做肉吃，还会抽他一顿。病好后的娘，好温柔，不打人还会给他做衣服穿，做肉吃。他好喜欢现在的娘。

    木头是老实的孩子，家里的老二都是容易被忽略的那一个，但是他也知道娘变得温柔大方起来了。渴望的看着裴绣。

    板凳天真懵懂的抱着裴绣大腿。

    裴绣是真的喜欢孩子，看着几个孩子濡目的眼神，心都软了，’’你们明天早点起来，跟你们爹练武，我就再给你们做肉吃’’。

    孩子们欢呼着，''娘，晚上虾也没煮掉，我们等下再去抓一点，明天一起煮。''

    ''带着周善一起，不准把衣服弄脏，没衣服换了，脏了就光屁股，哪都不许去。''

    周成站在一边，看到裴绣抿着嘴，笑吟吟的看着孩子们，美目流盼，眉下那颗痣增添了多样风情。

    心里小鹿乱撞，这么多年，他才发现裴绣笑起来是这样好看，眉眼弯弯，没有了以前愁苦的表情，不由得多看几眼。

    裴绣感觉有股灼热的视线盯着自己，转头看去，周成眼神灼灼，目光炯炯的看着她。

    裴绣一时间有点慌乱，避开他的视线，躲回房里，静静的坐了会。

    平静下来后，看着天还没黑，她想着继续做衣服，拿起针一时忘了该从何入手。她的心已经乱了，一时也没办法做，干脆收起来不做了。

    这时周成推开房门进来了，裴绣又紧张起来，想了下天还没黑，她还受着伤，他不至于这么禽兽。

    周成从怀里掏了两块碎银子，说:’’这是今天卖野味的，卖了八两银子，鹿比较值钱，所以这回卖的多一点，你收好。’’

    裴绣伸手接过银子，又给周成在心底加分了，赚的银子上交，不藏私。

    周成顿了下又说‘’刚刚去娘那里了，村里的事传的很快的，我先去跟娘提前交待了下，省的她去别人那里听说后生气。’’

    ‘’嗯，知道了。’’裴绣又默默的给周成加分，会帮忙阻挡婆婆的怒火。

    周成看裴绣低垂着头，露出一节雪白的脖颈，心火直窓。连忙转身出去了，他都不知道他今天怎么了，都不是毛头小子了而且都跟裴绣成亲九年了。刚成亲都没有像今天这样，那会觉得娶谁都一样，很淡定的成了亲，很平静的过了这么多年。

    今天还觉得裴绣有点不对劲，看起来跟以前不一样了，现在看来他也不对劲。

    周成转身出去了。

