    “呵...令人厌恶的高高在上者。”

    塞拉斯脸上挂着讥讽，似乎是想起来曾经的遭遇，忍不住怒道：

    “我们出生贫寒就该死，就是该被关在这暗无天日的牢笼，对吗？”

    “你进入这里之前，是搜魔人的一员。大家都知道你有魔法，你有自己的管教。据说，你还因自己的所作所为而自豪。”拉克珊娜开口缓缓道。

    看着被说至沉默的塞拉斯，拉克珊娜却也并没有表面看上去那么强势。

    她甚至在心里悄悄传音：

    “老师，我这样说真的好吗...”

    拉克珊娜并不喜欢揭人伤疤。

    “他被关了15年，或许曾经的他和你一样。但经历了这么多年的折磨，他的心中只剩下仇恨和发泄的欲望。”

    脑海中的声音顿了顿，这才继续道：

    “如果你想要让他继续为德玛西亚而战，就去降伏他。如果你只是为了心中更好的德玛西亚，杀掉他是最好的选择。”

    “为什么？”拉克珊娜忍不住问道。

    “因为他...”

    从老师那得知了塞拉斯的能力，拉克珊娜眼神闪了闪，讶异之色差点掩盖不住，但最终还是很快被她平复。

    她并不是一个完美的演员，但她心里清楚，自己必须学会扮演黑暗中的不同角色...

    好在塞拉斯低着头，似乎陷入了回忆，并没有在意她。

    拉克珊娜继续保持自己强硬的姿态，冷声说：

    “我看了你的卷宗，你完全没必要在那个时候杀死你的管教和同僚。我开始以为你是为了那个法师女孩，但她也死了。”

    她顿了顿，紧盯着对方：

    “死于你的魔法。”

    “哈哈哈哈，是啊，死了，都死了！因为我的魔法。”

    听到最后一句，就仿佛最深处的伤疤被揭开，塞拉斯的面容狰狞可怕。

    若不是双臂被禁魔石栓住，谁都不怀疑他会朝拉克珊娜扑来。

    他的双眸直视拉克珊娜，眼底燃烧着愤怒的火焰，咬着牙说道：

    “所以你来做什么？炫耀你自己的发现？你就不怕我把你会魔法的事告诉卫兵？”

    “看你的样子，似乎那件事确实有隐情。”

    拉克珊娜有些不安，但还是在老师的指导下，嘴角勾起一抹笑容，佯装出不在意的模样道：

    “对于‘会魔法这件事’，我可以明白的回答你，我并不怕。”

    “就因为你是贵族？是啊，能进到这里，怕是我说什么都传不出去。”

    塞拉斯手腕被手铐栓住，双拳紧紧握住。

    当年，正是因为贵族隐秘了不少法师，他才愈发怀疑自己的所作所为。

    “你的能力是看透别人是否拥有魔法，还是有不少人会信你的话。我并没有你认为的意思，而是在说...”

    拉克珊娜心中紧张，但还是挂着自信的笑容向前走了两步：

    “哪怕我在大街上说我是法师，也没有人会来抓我。”

    “不可能！”

    塞拉斯紧盯着张扬无比的拉克珊娜，心中怀疑。

    有那么一瞬间，他都觉得法师在德玛西亚不是禁忌了。

    “没有什么不可能，塞拉斯，时代变了。不久前同诺克萨斯的对战，我们输的很惨。”拉克珊娜叹息道。

    她这是有感而发，最近德玛西亚的变化都来自于战争的延续。

    而相比起变幻的局势，她自己的改变更大...

    如果她还是以前那样，或许在塞拉斯说出二人是同类时，她就已经夺门而逃了。

    “输了？我们在外面那几年也没赢几回。”塞拉斯复杂的神情一闪而逝，语气中满是讥讽，“所以那些老爷们想要法师的力量了？”

    他很懂那些贵族老爷，真到生死存亡，无论什么禁忌会去尝试。

    如果真是这样，他也就不奇怪为什么拉克珊娜敢这样说了。听到这，他甚至能大致猜到对方的来意。

    “我可不会为德玛西亚去作战。”塞拉斯嘲弄道。

    “并不是你想的那样，这一次和以往不同。飞翼保护神败了，败于崔法利议会长。”拉克珊娜平声道。

    这件事已经发生了有一段时间，以至于她都能用一种平静的语言叙述。

    “飞翼保护神败了？”塞拉斯张大双眸，第一次露出了震惊的表情。

    作为曾经的搜魔人，并且能探测他人是否有魔力，他怎么能不知道飞翼保护神。

    光照会的成员，几乎每一个都是法师...也都是贵族。

    而飞翼保护神，他一直怀疑对方也是一位强大的法师，只不过强到能被称为神明。

    塞拉斯逐渐冷静了下来，眼神淡漠道：

    “崔法利议会长，这又是什么人物？”

    “据传闻他是当今世上最强大的法师，已经能和神明匹敌。我提他的原因，是因为他发现飞翼保护神的力量源于魔法。”拉克珊娜丝毫不避讳。

    从刚刚几段对话，她觉得老师的分析并没有错。

    塞拉斯很恨德玛西亚，但他仍旧在意德玛西亚。

    当她说起德玛西亚被诺克萨斯击败时，塞拉斯的表情中带着愤怒，而非真正的幸灾惹祸。

    当然，或许他想要亲手毁灭德玛西亚。

    但她心中认为，塞拉斯更想去缔造一个新的德玛西亚。虽然那个德玛西亚可能会有一些偏激。

    “飞翼保护神...”

    “魔法...果然如我所想。”

    塞拉斯移开视线，在昏暗的地牢内低声呢喃，等他消化完这些信息，再次抬起头看向拉克珊娜：

    “所以因为飞翼保护神用的是魔法，你们内部产生了分歧。真是讽刺...飞翼保护神都败了，德玛西亚已经快完了。”

    任谁都知道，诺克萨斯绝不会放过消灭德玛西亚的机会。

    而这个时候，德玛西亚内部居然还在纠结魔法，这怎么能不亡。

    “德玛西亚不会有事，我们还有余力。”拉克珊娜淡漠的眸子与塞拉斯对视，“还有，不要误以为自己很强。”

    听着老师在脑海中的话语，她心中犹豫了一番，还是又朝前走了两步，几乎接近铁牢。

    这个位置，塞拉斯的双手哪怕被禁锢，也能用身体其他部分攻击到她。

    此刻，塞拉斯也是这么做的。

    他将双臂的铁链拉直，双腿毫不犹豫向铁栏外扫去。

    脚上没有下狠劲，显然是想着俘虏而非杀害。

    但拉克珊娜此刻并未有半点怯懦，面对扫来的鞭腿，她的心神变得异常冷静。

    光束在她手中聚集，轰然间炸开。

    砰！

    塞拉斯闷哼一声，整个人被炸飞，撞在墙壁上发出一声巨响。

    而他扫出的双腿，正以一个诡异的角度弯在那里，看起来已经是骨折的程度。

    “你果然和贵族小姐不同。”塞拉斯强忍着疼痛，仍咧嘴笑道。

    “是你小瞧我了。我之前说过，哪怕我暴露在阳光之下，我也可以从容离开。”

    拉克珊娜说着，身体竟是化作光芒，慢慢朝前迈步。

    塞拉斯眯着眼，被她散发的光芒刺得睁不开眼。

    紧接着，他看到令他惊骇的一幕。

    拉克珊娜就这么一步步穿透了铁栏杆，进入到了牢房中。

    “你！？”塞拉斯瞪大眼。

    “不要过于依赖力量，塞拉斯。”

    拉克珊娜轻声说完，手轻轻在塞拉斯的双腿上一抚。

    温暖的光芒渗入其中，骨头与骨头相接的咔吧声响起。

    仅仅是几个呼吸的功夫，塞拉斯的双腿就已然恢复如初。

    双腿恢复完好的塞拉斯面露忌惮，哪怕拉克珊娜就站在近前，他也不敢有所动作。

    刚刚已经证明，拉克珊娜远比他要强得多。

    至于对方刚刚的告诫，他在心里嗤之以鼻。要不是自己力量太弱...

    拉克珊娜站起身，脸上露出柔和的笑容：“我们是同类。”

    明明一开始，这句话出自他自己，但现在他却想怀疑这句话的正确性。

    塞拉斯愣愣的望着对方，在他的感知中，眼前的女孩正浑身散发着耀眼的光辉。

    他从未见过如此浩瀚的魔力，直到对方施法，他才发现对方隐藏的魔力甚至能骗过自己的感知。

    他怀疑对方是否真的是法师。他见过的法师哪怕包括他自己，魔力总和也没有拉克珊娜多。

    他突然有点明白她的意思了，她是在告诉自己...如果他有这等实力，就根本就不会被抓到这个鬼地方。

    “你想要我做什么？”

    塞拉斯开口问，他盘腿坐在地上，语气也弱了一些。

    直到刚刚他才真正明白，对方压根不需要倚仗他的力量。而且既然跟他说了这么多，也不会让他当炮灰。

    “我想听听你的故事，仅此而已。”拉克珊娜笑得很灿烂。

    她心里却是叹了一口气，彻底信服于自己老师的眼力和判断。

    老师说的果然没错，在真实的世界里，唯有实力才能赢来自己想要的东西。

    这个实力或是力量、或是权势、或是出生、又或是人脉...

    总归，要拿出令人畏惧的东西。

    听到拉克珊娜的话，塞拉斯目光微愕，只觉得有些荒谬：

    “你只是想要听我的故事？”

    对方表现的这么强势，特意来到这个快被人遗忘的地方，就只是为了听故事？

    “做其他事前，首先得听完你的故事。”

    “是吗...哈哈哈哈，我的故事...既然你想听，那我就告诉你，一个被贵族们支配的德玛西亚故事！”

    明白缘由后，塞拉斯忽然拉动嘴角，爆发出畅快的笑声，他抬眼瞧了一下拉克珊娜，毫不犹豫的应了下来。

    虽然他们的交流过程并不愉快，但这还是第一个想听他故事的女孩。

    曾经他在进入这里之前，无论他想怎么述说申冤，都没有一个人愿意听。

    一个都没有...

    仿佛，拥有魔法就该是死罪。

    “我加入搜魔人的故事你应该知道。我出生在德玛西亚平民家中，父母将我染魔的消息报给了搜魔人，他们是忠诚的公民。”塞拉斯声音有些嘶哑，开始讲述自己的故事。

    拉克珊娜听着微微点头，就这么站在塞拉斯不远，补充说道：

    “之后搜魔人看中了你的能力，给你配置了专门的管教，搜查德玛西亚的法师。”

    “你知道管教当时叫我的做第一件事是什么吗？”塞拉斯咧嘴笑道，声音中满是嘲讽。

    见拉克珊娜并未回话，他哈哈一笑道：

    “他让我只对他们指定的人检测，至于其他人，没有问就不要说。”

    “我刚刚不明白他的意思，但后来我懂了。狗屁的搜魔人，搜的都是平民和没权势的人。雄都满大街的法师，没有一个被关进过这处地牢。”

    “我在那呆了几年，见惯了德玛西亚的尔虞我诈，我开始质疑自己的行为，质疑德玛西亚制定的规矩。”

    塞拉斯似笑非笑的望着拉克珊娜，见对方依旧没有任何表情，他似乎有些失望，继续道：

    “在我不断纠结对错时，碰上了你知道的那件事...”

    听着塞拉斯的叙述，要说拉克珊娜没有触动是不可能的。

    要不是老师及时提醒塞拉斯在用话语诱导她，或许她已经出言辩驳。

    从塞拉斯口中，那件事的原貌被还原：

    “当时，我最先找到了那个女孩，她还那么小，我下不了手。但搜魔人来的太及时，我根本没时间救她。”

    “当我触碰到她时，我的魔法爆发了...”

    “失控的魔法毁灭了一切，那个女孩死了，搜魔人死了，我的管教也死了，所有人都死了...”

    拉克珊娜神情闪烁，她知道塞拉斯的话也是半真半假。但对方提起那个女孩时，脸上流露的痛苦和伤痛并不似作假。

    “我逃了出去，躲避通缉。那时候的我已经无所顾忌，不断杀死搜魔人，拯救被他们关押的法师。”

    塞拉斯说到这，笑得很开心：

    “我被他们称作史上最恶法师，很贴切的称呼。但那些法师们，却尊称我为先驱者。我喜欢这个名号。”

    “最后你失败了...”拉克珊娜说。

    “是啊，我失败了。接受审判，终身监禁。”塞拉斯并不避讳自己的结局。

    他似乎有些明白拉克珊娜的想法了。

    可是比起臣服，他更想要自由。

    但他没有选择的权力，对方是他在这暗无天日地牢中，仅有的微光...

    “你想要变革？”塞拉斯主动问道。

    “或许吧。”拉克珊娜不置可否，“故事讲的很不错。不过，有一部分需要纠正一下。”

    “哪里？”塞拉斯面色微愣。

    为了达成某些目的，他并未做任何隐瞒。有些时候，真话只需要讲一部分。

    “你的真正能力是抽取法师的魔力化作己用，当时你的失手，正是源于这种力量。”拉克珊娜忍着心中的惊异，表情如常叙述道。

    “是啊，我也是后面才知道。”塞拉斯挑了挑眉并不意外。

    他的能力早就暴露了，不然也配不上这双手的禁魔石手铐。

    “如果放你出去，你会怎么做？”拉克珊娜突然发问。

    面对这个问题，塞拉斯微微有些意外。他还以为这个问题会等到才会问道。

    “帮法师们讨回公道，建立一个容许法师存在的德玛西亚。”他如实道。

    “还有吗？”拉克珊娜笑问道。

    “并没有其他，这就足够了。”塞拉斯一副看尽世事的模样。

    拉克珊娜望着她，嘴角扬起浅笑：

    “我相信你，塞拉斯先生。今天和你交流十分愉快，我过几天还会再来。”

    看着拉克珊娜穿过铁栏杆，塞拉斯眼底带着一丝惊疑，但还是按捺住了情绪，笑着道：

    “能有个解闷的人也不错。”

    他就这么盘腿坐在地上，看着拉克珊娜拿起火把走到门口。

    在门被打开的瞬间，拉克珊娜突然愤怒的朝塞拉斯喊道：

    “简直不可理喻，你就该多读一些德玛西亚开国历史，你这是在颠倒黑白！”

    声音之大，甚至让站在门口的库里斯都微微有些惊讶。

    紧接着，牢房大门再次合上，同时也带走了牢房中的最后一丝光亮。

    “有趣的女孩...”

    置身于静谧幽暗的环境里，塞拉斯眼神闪烁，不知道在想些什么。

    离开地牢后，拉克珊娜正迫不及待和自己老师进行交流：

    “老师，他的最后一句话是假话吧。”

    “真假并不重要，只要让他认同自己所言就行。”

    听到老师又是如此高深的话，拉克珊娜苦着脸，想了想不确定道：

    “老师，你的意思是无论他是真心还是敷衍，我们都得让他出来前就是这种思想吗？”

    “理解的很好，拉克珊娜。从他愿意跟你讲自己的故事，已经成功了第一步。”

    拉克珊娜似懂非懂的点了点头，开始分析道：

    “我记得老师曾说过，当一个人无数次对你敞开心扉，他就会下意识信任并信服于你，因为你足够了解他。这种情况，对于别有企图的塞拉斯也有用吗？”

    “人都需要认同感，尤其是被世界遗忘了十数年的人。他唯一能接触到的是你，他渴望离开，所以会迫切靠近你，了解你。在这一过程中，你能够重塑他的思想，按照你自己的方式。”

    听到老师平静的话语，拉克珊娜微微打了一个寒颤。

    他觉得自己老师说的有些极端，如果是她以前，肯定做不出这样的事情。

    就是现在，她心底还是有些犹豫：

    “老师，必须这样吗？”

    “如果你认为自己的理念是错的，那么确实没有必要这么做。”

    脑海中的声音很轻，但却让拉克珊娜突然醒悟。

    她明明是在做自己觉得对的事情，让塞拉斯变成和她一样的想法...

    又有什么不对的地方呢。

    “老师，我明白了！”拉克珊娜重重点了点头。

    “想好之后带给塞拉斯的书吗？”

    老师的询问让拉克珊娜面色僵住了，她之前离开时的那番怒斥有两个目的。

    一个是告诉库里斯和其他守卫，她并没有被蛊惑。并告知他们，她以后还会来。

    另一个就是在她们的计划中，下一次真的该带些东西给塞拉斯了。

    一个与世隔绝15年的人，需要了解大量信息，这样才能快速跟上她的脚步。

    “老师，你有推荐吗？”

    拉克珊娜糯糯开口，脸上挂着不好意思。

    她开始想着带德玛西亚的历史书，但听完老师的一通分析，觉得这样效果并不好。

    很快，老师在她脑海里给出了一个令她满意的答案。

    “你最近看过的书中，那本《论帝国》就很不错，虽然来自诺克萨斯，由他们的正副议会长共同撰写。但其中描述的不少思想都符合你的现状，你可以借此向他灌输你自己的想法。”

    “《论帝国》...确实是一本令我受益匪浅的书。”

    拉克珊娜不禁点了点头，同意了自己老师的建议。

    因为最近经常收到诺克萨斯的消息，那边也有不少书籍流通了过来。在自己老师海纳百川的建议下，她几乎都看完了。

    哪怕她是德玛西亚人，她也不得不承认...在政治和思想上，诺克萨斯超前德玛西亚太多。

    有太多他们可以学习的东西了，德玛西亚不该再故步自封下去。

    想到这，拉克珊娜快步朝家中走去。

    她听说今天又有一批新的书籍到了。

    这次的量很大，不同于之前的走私品，这次是诺克萨斯那边来的第一批正式贸易商品...

