    沈墨挥出这一刀时，携带着面对判官几次占得上风的无比自信，并以天子望气术窥破判官心境和力量不匹配的破绽。

    其实判官若是彻底化身入魔，同样能完全掌控自身膨胀的力量。

    偏偏他试图和摩诃寺住持衍法融合，想要借助衍法的禅心来抵抗入魔后的失控，又被沈墨留下心里阴影，导致他的心境出现难以弥补的破绽。

    沈墨字字如刀, 更是直指道心。

    可以说沈墨从精神到肉体，皆向判官出刀。

    根本无从躲避，无可遁逃。

    这一刀下来，更是沈墨三十二年功力的凝聚。

    判官拿什么挡？

    判官心中生出接不下这一刀的明悟，又是本体到来，反而让他灵魂为之一空。

    退无可退！

    他再次感受到当初突破炼神那种置之死地而后生的心境。

    绝望之后未必是黑暗, 而是新的开始。

    另一边，来自衍法的禅心影响着他。

    托身红尘中, 白刃不相饶！

    气墙如铜墙铁壁, 先直面沈墨挥出的一刀。

    判官面露出一种即使出身修罗血海，亦安忍不动如大地的安详宁定，仿佛得道高僧一般。

    直面沈墨那令人绝望的一刀，他生出堪比迈过炼神关卡的决断，并生出舍身无畏的勇气。

    这不畏生死的决心，使他心力在短时间攀升到极限，终于使他完美地驾驭了邪魔之力。

    坚不可摧的气墙给柴刀劈开。

    可判官却再无畏惧。

    心中宁定的他，在这生死一线间，化印为拳。

    “沈墨！”

    判官一拳笔直地轰出，犹如判官笔一般，这一拳能决定人的生死。拳芒对上柴刀。

    同时判官身上，所有的毛孔都渗透出血液，一只笔出现在他手中，笔尖将他的血液汇集。

    拳芒同样只是对柴刀的拦阻。

    真正的杀招是判官笔。

    带着血色的笔, 在虚空中划出一个猩红骇人的“死”字。

    无穷无尽的邪魔之力以及血色真元，倾泻在笔尖。

    而判官写出这个死字后，带着高僧悟道的超脱洒然。

    浑身精血仍旧不断注入虚空中猩红骇人的“死”字，让人望而生畏, 心头大生寒意。

    有旁观者惊呼，想起什么。

    “般若寺的舍身决！”

    终于有人认出判官刚才施展的秘法，那是般若寺的舍身决，乃是玉石俱焚的招数。

    邪君有难了。

    沈墨柴刀如庖丁解牛般破开气墙，但遇见拳芒时，柴刀被那股无畏生死的拳意延阻。

    在沈墨的天子望气术下，明显察觉到判官在短短刹那不到，心力极致攀升。

    不愧是炼神！

    任何一位炼神，都是曾经一时的风云人物，不可小觑。

    沈墨清楚知晓，判官在生死危机下，终于无畏无我，抛开他对其造成的心理阴影，终于发挥出一身神通。

    若是没有修成天子望气术之前，沈墨没法清晰体会到这一切。

    可是正因为他修行了天子望气术，又兼修菩提心禅功，让他居然做到了感同身受。

    天子望气术和菩提心禅功的结合，居然在生死危机的战斗中，生出如此奇妙的作用, 让沈墨略有出乎意外又在情理之中的感觉。

    如果他此刻的情况给外人知晓，恐怕会震惊整个江湖。

    在战斗中能对敌手的心境做到感同身受，等于凭空获取一笔巨大的精神财富。

    判官的舍身决断，成为了沈墨的修行资粮。

    “你的感悟很不错，现在是我的了！”沈墨心中生出一股欣然的情绪。

    可仍旧要投入战斗中。

    判官并不知晓这一切，他也无法分心。

    死字迎上柴刀！

    两者接触。

    没有惊天动地的碰撞。

    两种恐怖的力量在触碰的同时，力量居然不再外放，而是极度内敛。唯有沈墨和判官才能体会到那种可怕的沉重。

    空气停止了流动，迷雾仿佛成为固体。

    旁观的人感到极度的寂静和压抑。

    世间仿佛陷入静止。

    可沉寂和压抑是暂时的。

    肉眼可见，大地出现细细的裂痕，然后不断扩大，成为裂缝，一种可怕的地表张力开始扩散。

    但是来自泥土的邪异气息，居然在裂缝中翻滚，并没有露出来。

    因为沈墨和判官之间，产生了无形的沉重力量，将想要涌出的邪气死死按下去。

    沉寂没有持续太久。

    沈墨清晰感受到一股邪异的死亡力量，透过柴刀的刀柄传递到他身上。阿鼻地狱身被这股破坏性的力量冲击，脏腑受到极大的震荡。

    而判官更惨，沈墨眉心血眼之下，清晰看到判官血肉干涸，骨骼龟裂，五脏六腑都成了一滩烂泥，只是被一股邪气吊着身形，没有倒下去。

    但他眼中的光芒黯淡，任谁都知道判官已经油尽灯枯。

    沈墨缓缓落下，静默地看向判官，犹如看着一根快要燃尽的蜡烛。

    “如果不是柴刀，你赢不了我。”

    判官兀自不肯咽气。

    “你说的不错，可是结果已经注定。”沈墨并不否认这一点，只是求道者善假于物，一味排斥外物，那也是不可取的。

    柴刀就是他实力的一部分，不服来抢！

    判官知道这句话对沈墨没有造成任何影响，他心里突然异常平静，没有怨恨，反而有种大彻大悟，“万劫谷并不是你想象的那样简单，你已经暴露了。会有许多恶意的目光落在你身上，它们也不会放过你。祝你好运。”

    他这段话的最后四个字，说不清是祝福还是诅咒。

    沈墨尚未还口，便看到判官身上冒出恐怖至极的魔火，熊熊燃烧起来，极致的爆炸力让沈墨不得不退避。

    虚空中荡漾着判官发自灵魂的呐喊，

    “除了我自己，没有人可以审判我的生死。”

    久久不散。

    沈墨避开的同时，顺手拿住那个吹笛的巫族人，这家伙对他还有用。

    一去不知多少里，沈墨终于停下来。

    “不知阁下如何称呼？”

    “巫良。”吹笛的巫族人结结巴巴。

    …

    …

    魔火极致的爆炸，最终将判官的痕迹抹除得一干二净。不，还有一点火星，沾到了旁观的一个僧人身上。

    他来自神都白马寺，法号“怀恩”。

    怀恩被火星沾上，脑海里生出两种不同的声音。

    “我是幽冥教的判官。”

    “我是摩诃寺的主持衍法。”

