    第二天一大早，几个大老板都开车来到了三九水库，上了摇摇晃晃的小渔船，开始捕鱼。

    有意思的是，膀大腰圆的王德龙居然晕船，上了船后，人就不敢睁眼，直迷糊，最后在兄弟们的笑闹下，红着脸，狼狈的下了船。

    在兄弟们齐心协力下，最后愣是捕了三大卡车的鱼货，在卡车司机的驾驶下，送到了各大公司的食堂。

    中午，复县龙腾的员工们，又可以吃上美美的大鱼大肉了。

    等陈昂他们这些大老板开车走后，程彪带着两个小弟，正是入住在了这个三九水库了。

    “哥，这房子里居然有彩色电视机，还有VCD？我凑！真牛啊！”

    “哥，你看这骗子，我梦寐以求的骗子，我超级想看的片子。”两个小弟兴奋的不成样子。

    “没出息，这点东西就给你们俘虏了？好好跟着咱们陈老板混，尽心尽力，别动歪脑筋，以后我有的，你们都有！”

    “大哥说的对，我们一定好好干！”

    以后，他程彪就是这三九水库这一片儿的扛把子了……

    搞定了三九水库，很快的，李光复那边也传来了好消息，碧流河的引流请求得到了批复，河道在不久之后进行引流改道。

    只要三九水库那边弄好了，水引进来，他们设想的人造湖就都成了。

    得到消息，陈昂和白冰开始抓紧时间构思图纸。

    过程中，陈昂忙里抽闲去了一趟旅大，见到了徐丽华和任正非。

    出现在陈昂面前的任正非虽然人到中年，但样子十分帅气，而且人很谦虚，说话也是文质彬彬，言谈举止，都透着一种浩然正气之感。

    另外，交谈的过程中，陈昂发现，这个任正非很幽默，频频爆梗，惹得陈昂和徐丽华都哈哈大笑。

    不过人家话里话外都透着扬国威，走自主发展道路的远大目标。

    聊到了最后，陈昂得知，任正非找上陈昂，其最主要目的，是想跟龙芯和波导公司达成长久合作。

    这两个公司都能跟他们在一些主要领域打成某种互补的合作，可以实现双赢。

    另外，他知道陈昂在国企的电信局是占股的，虽然只有1%的股份，但那也是电信局第二大股东了！

    作为电信局的股东，陈昂自然能跟高层说上话。

    他是想利用这个关系，让陈昂帮忙沟通一下，促使他们华为接手电信局移动设备这些装备制造的一大笔订单。

    如果跟电信局达成了合作，拿到了这个未来利润空前的大订单，那么对于华为来说，无异于乘风而起，将来的华为，将不可估量！

    面对任正非的这种请求，陈昂告诉他，跟龙腾的合作肯定没问题。

    波导，龙芯，都会给予华为必要的合作支持，合作共赢，一起向前。

    至于电信局的事儿，他一定会帮忙说话，做到尽力而为。

    不过陈昂也有一个自己呃要求，但的要求很简单。

    就是陈昂想要拿出三千万，来入股华为，换华为公司20%的股份！

    没错，陈昂要开始投资了！

    如果说八十年代，他走的是崛起发展的老路子，那到了九十年代，在自己的集团开始一点点的完善化后，陈昂想要做的，就是投资！

    对各大有潜力的企业进行精准投资。

    从九十年代往后，很多知名的大企业，陈昂都是知道的。

    他作为一个重生者，掌握了这些企业的一手资料，自己只需要精准投投资，那未来，那比任何投资人都要来的牛逼！

    华为现在年销售一个亿，乍一听很大一笔钱，但到手的利润实际上是有限的。

    三千万对他们来说，依然是一笔大资金。

    不过想要拿走华为20%的股份，这个任正非觉得不可以，只能给予14%的股份，这是出于对公司各个股东利益做出的考量。

    陈昂当时直接就一锤子下去，14%就14%，他同意了，这个决定，看的一旁的徐丽华一脸懵逼。

    他想不通，自己的大老板，为啥要用三千万，入股现在看来，还不算什么自主大公司，只是香港产品代理公司的华为。

    由于陈昂个人账户没有这么多的钱，而且陈昂是想以各人名义投资的，这样避免龙腾个大股东杂七杂八的想法，所以陈昂问张娜借了三千万，用今年的分红利润抵消……

    见了任正非，并投了算是自己第一笔资后，陈昂就匆忙返回复县，继续和白冰设计水库扩建图纸。

    仅用了一周的时间，图纸彻底构思完毕。

    待白冰拿走，图纸落到了单业成的手里，三九水库改造之前的准备工作开启。

    与此同时，刘忠诚开始安排周围百姓的动迁工作。

    该给的补偿补偿，租房的方面，承诺等新开路小区建成，按照宅基地面积，匹配同样面积的住房，这一点大家都很满意。

    至于没房子住的这段日子，龙腾集团都会按季度按人头给他们提供绰绰有余的房租。

    只要新开路的房子没有分下来，房租就不会停止发放，直到房子下来为止。

    另外，搬迁的百姓如果想找工作，想要进入龙腾名下的工厂，只要身体条件允许，都可以优先考虑。

    这一切的保障工作得到了所有搬迁户的呼应，那一个个是喜笑颜开，居然没有一个钉子户，过程中进行的是非常顺利……

    8月2日，三九水库改造扩建工厂正式开始。

    将近一百辆工程车，五百多号员工投入到了前期的改造工作。

    未来，这里将会形成一个特殊的人工湖，一个复县标志性的存在……

    水库的事儿解决了，其他人也都各自回到各自的岗位，陈昂也开始了自己一直都很想干，也必须要干出来的事儿！

