    窗外夜色深沉，窗内灯火通明，罗南坐在书桌后面，认真仔细的翻看着一本关于基金方面的专业书籍。

    每当看到要点，他会停下来专门记笔记。

    偶尔还会陷入沉思，比较太平洋两岸的不同。

    没办法，中美两地从社会到人文再到法律，存在着太多的差异。

    一个从太平洋对岸过来的人，需要改变的不仅仅是生活习惯。

    好在罗南继承了来自小安德森的绝大部分记忆，到目前为止还没出现过太大纰漏。

    看到关于电影基金的部分，罗南又取过旁边的《加州娱乐法案》，两相印证。

    不管是《加州娱乐法案》，还是好莱坞的各个行业条例，他之前就看完了，虽然不能烂熟于胸，但也有了大致印象。

    在这边，同样存在法规是死的，人却是活的问题。

    这些法律行规保证了好莱坞体系的正常运作，也给好莱坞这台庞大的产业机器带来巨大活力，但业内打擦边球的事也数不胜数。

    只有了解这些，才能钻其中的空子。

    当然，罗南读书最大的目的还是学习充实自己。

    他最近专门去了两趟南加大，找到小安德森之前的导师约翰逊教授，从他那里得到不少专业程度极高的书籍。

    约翰逊教授虽然是个学院派，但教书之前，也在好莱坞打拼过很长时间，有难得的实际操作经验。

    这也是他捡起来的属于小安德森、却被小安德森忽视的关系网。

    一个年近六十，在好莱坞从业多年，又在南加大电影学院潜心教学超过十年的老人，代表着一张巨大的关系网。

    小安德森竟然只想靠自己一头往前闯，连看重他的导师这种关系网都扔到一边。

    罗南真不知道该说什么才好。

    他非常清楚一件事，自己不是天才，小安德森也不是超级天才，即便两人的知识结合在一起，也有众多不足的地方，想要创业成功，机遇是关键，能力却是基础。

    重回1998年，为他带来了独有的巨大机遇，能力急需要进一步提高。

    在太平洋对岸的时候，罗南有带领一个部门团队的能力，但范围再大就会非常吃力。

    重活一回，并没有带来能力上的增长。

    这么说也不完全正确，小安德森的很多长处都留给了他，比如剧作能力。

    《人类清除计划》的剧本三易其稿，罗南基本修改完毕，至于后期要不要再改动，要等导演到位之后再说。

    今晚遇到的经纪人，推荐的导演靠谱吗？

    罗南摇摇头，等后面见到人，自然就清楚了，他的精力又转回到读书学习上，看完关于电影基金的部分，又拿起一本关于制片人的书籍读了起来。

    好莱坞是典型的制片人负责制，制片人才是一个电影项目的核心。

    独立片小项目相对简单，没那么多讲究，《人类清除计划》也不是工会项目，不用遵循各种条条框框，但运作起来也不容易。

    一直到晚上十二点，罗南才放下手上的书。

    读书时间长了，人难免头昏脑涨，需要适当的调剂，这时他会通过互联网查看最新的社会动态。

    九十年代末的北美，互联网普及度已经很高了。

    罗南找到奈飞的网站，跟他记忆中的一样，奈飞是刚刚起步的小公司，网站上面提供录像带和新兴的碟片租赁服务，数量却少得可怜。

    北美的版权制度相对完善，不拿下授权就搞租赁的话，奈飞肯定要完蛋。

    这家公司想要发展，首先要解决片源问题。

    罗南想了想，给玛丽发了封工作邮件，让她明天上班后，专门去了解下奈飞。

    随后，他关掉网站，打开了博客。

    博客在互联网上不算新鲜事物，这种较为原始的网络自媒体，影响力远远比不上2000年以后。

    罗南早就申请了博客，这是之前准备的退路。

    目前所做的事，其实存在很大的风险，万一出现意外，能有另外一条路可走。

    通过博客刊载小说，这是前世很多北美新人作家做过的事，比如《火星救援》的原著作者。

    罗南看过这部原著，也打过《火星救援》的主意，但很快就放弃了。

    看完一本小说，印象深刻的话，自然能记住主线情节，再具体的很难记住。

    《火星救援》偏向于硬科幻，其中涉及到很多物理、生物和航天学等方面的知识，罗南这方面的储备很少，现在又不可能耗费大量时间去查阅资料，只能放弃。

    将未来热门的电影演变成小说，难度巨大，耗时耗力。

    罗南没有那么多时间，即便小安德森留下来的剧作能力不俗，简单套路化又不涉及高深专业知识的小说，才是最好的选择。

    所以，罗南挑了一部他认为较简单又真的能吸引人的小说——五十道阴影。

    这部小说的内容既没有高深的商业运作，又没有专业学科知识，还不涉及消耗脑细胞的阴谋诡计，最大的特色在于玛丽苏、杰克苏和虐恋等方面。

    以他的想法，写出大纲设定之后，每天抽出半个小时到一个小时来，用以写作。

    谁也无法保证小说成功，却能当剧作练习。

    作为一个男性，玛丽苏就算了，罗南搞不定女性作为第一视角，以女性受虐者的角度展开描述，想想都别扭。

    这不是简单的变身，而是S和M虐恋，硬写下去，非把自己搞成神经病。

    既然他要写，肯定要以男性施虐者的角度展开。

    男主嘛，可以借鉴他自身，一个继承了面临倒闭的小企业的型男帅哥，打拼出上百亿美元身家，成为真正的社会顶层人物，但风光无限的背后，帅哥有着不为人知的一面——喜欢虐恋游戏。

    既然男主有上百亿美元身家，女主肯定不能只有一个，美女要多来几个，不但与男主爱恨纠缠，还玩各种大尺度游戏。

    嗯……几个女主之间，也可以互相玩游戏。

    想到这里，罗南脑袋中闪过两行诗：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    尺度还是要注意一下，虽说这边小说尺度非常开放，也不能真搞成什么池中物。

    罗南根本没有考虑过单女主的情况，上百亿美元身家的帅哥，还有不良嗜好，岂会吊在一个玛丽苏身上。

    写下男主角设定，又确定了几个主要女性角色，罗南考虑起了主线情节，眉头却越皱越紧。

    因为他发现了一个问题，这小说看起来比什么硬科幻或者烧脑之类的好写，却也需要专业知识！

    重中之重的虐恋，这是相当专业严肃的课题，没接触过怎么写？

    连体验都没有，写出来能吸引人？

    专门抽时间看看这方面的片子？还是去圣费尔南多谷实地考察一番？或者……

    罗南有点头疼，就像去阿布扎比融资一样，重生者即便掌握超前的信息，真正做起事来也非常不容易。

    能力啊！真的是需要能力！罗南深刻意识到，能力不足！

    叹了口气，他不再去想这方面的事，先搞出大纲和主体情节设定，真正涉及到相关情节，到时再说。

    实在不行，就想办法找灵感好了。

    一切都是为了将来的事业。

    连续数天，罗南都是白天忙公司的事，晚上充电之后，写《五十道阴影》的大纲，忙的不可开交。

    期间，还跟一个小经纪人吃过饭，敲定了使用的临时演员。

    新的一周开始后，罗南接到那个叫做爱德华的经纪人打来的电话，对方会在第二天与导演客户一起拜访沙海娱乐。

    这个导演叫做James-wong，翻译成中文就是詹姆斯-黄。

    听到这个名字，罗南就有点熟悉的感觉，瞬间想到了《电锯惊魂》的华裔导演，但仔细想想又不对，那位叫做詹姆斯的华裔导演估计还在读书呢，不可能跑来好莱坞，还执导过几部《X档案》。

    好在很快就能见到本人。