    “铭记此刻，理智地对待每一份力量，在巫师的道路上，时刻保持谨慎和敬畏。”

    面对试炼者的惊恐眼神，杰顿巫师脸色毫无变化，依然苍白得发青，目光冷峻。

    让人不由地底下头。

    如此残暴的画面，能忘记吗？反正罗克忘不了，永远忘不了。

    其他人也一样。

    或许，这就是杰顿巫师的目的，让今天的场景铭刻在学徒的记忆深处，包括他说过的话。

    这会，测试全部结束。

    合格者117人，不到总试炼者的十分之一。

    杰顿巫师飞回云船最顶层，小蝙蝠吐塔司也跟着飞走了。

    “呼---”

    黑袍巫师的离开，仿佛带走了死亡的气息，在他离开后，幸存者们大多贪婪地呼吸着周围的空气，尽管气味很劣质。

    “各位，到船上来，仆从会带你们到新住所，里面准备好了日常用品。”

    “注意，不要在船上闹事，否则，后果自负。”

    学徒布勒上前一步，淡淡地朝试炼者宣布。

    云船两侧，梯子下放到山崖上。

    碎冰还没开始融化，踩在上面‘叮叮’作响，踏着各色碎冰铺成的地面，试炼者开始登上了巫师的云船。

    众人心里既是忐忑又是期待。

    云船漂浮在云海之上，却没有丝毫晃动，罗克一步步往上走，他注意到梯子旁的船舷夹缝里，栖息着几只红色的小虫子，眼中闪过一道异色。

    他不动声色地跳上甲板，向四周张望了一眼，跟着仆从下了船舱。

    新人的房间在甲板下，下方第一层，一排四个房间，中间两条一米半的过道，过道两侧是单人房间。

    小房间也就两米多宽，摆放了一张单人床，一张小桌子，房间内侧有一个二十公分的窗口，透过晶石窗，可以看到云船外。

    墙壁上挂着一面镜子，所谓的日常用品就是两套套装，黑色靴子，黑色劲装，黑色长袍。

    问了仆从，才知道没有洗漱间，需要什么，他们会送过来，包括食物。

    “呵呵，总比穿树叶要好。”罗克自嘲道，以他现在的尊荣，洗不洗漱无所谓。

    稍微用毛巾拭擦一番，清爽了一些，换上新衣服。

    披上略显宽大的黑袍，与黑袍相连的帽子朝头上一套，将帽子里的上下蒙脸巾往脸上一拉，双手拢在长袖里。

    一身黑色着装，浑身上下，只露出一对眼睛。

    怎么感觉透露着一股邪恶气息？

    看着镜子里的黑袍人，罗克莫名地感觉到一阵安心，大概因为自己是胜利者，经历了九死一生，胜利活下来，赢得了这身黑色长袍。

    “你好，黑巫师！”

    他低声对自己说了一句，拉开小房间门，沿着楼梯，来到甲板上，入眼全是黑袍人，分辨不出谁是谁。

    等他们到齐后，吐塔司再次出现了，带来一张兽皮卷。

    “听着，你们需要签订一份保密条例，有关试炼中的任何信息，不能告诉任何人，明白吗？”

    “明白。”

    原来，这就是外界没有试炼信息流传的原因，源头是一份简单的契约。

    在吐塔司和四名巫师学徒的目光下，众人在古朴的兽皮上签下自己的名字，滴上血液。

    签名完毕，契约兽皮自发燃烧，连灰烬都没有留下，也没有其他异象。

    吐塔司飞回顶层。

    “如果不怕被诅咒，你们可以尝试告诉其他人。”学徒沃伦幽幽地说道，他身旁总会飞舞着几只虫子，在他鼻子耳朵里进出。

    “现在，你们有五十三分钟零秒的时间，到外面见你们想见的人，不要超时。”布勒对新人宣布。

    ……

    秃鹫断岭外。

    聚集了大量的贵族和骑士，按照以往的时间推测，试炼者就要出现了，贵族们不住地朝里面张望。

    “出来了，出来了。”

    远远地望着‘一线天’中走近黑袍身影，外面的人既是期盼，又是畏惧。

    那一袭袭黑袍，象征神秘、高高在上的巫师，将他们与黑袍里的人彻底分来开，成为两种身份的人。

    和他们不同，黑袍里的人，是有资格站到世界上层的人。

    “子爵大人，雷欧骑士。”

    “你是罗克，祖父就知道，你一定能够通过试炼。”一名黑袍人靠近，听到他的声音，哈兰子爵心里了然。

    “以后，你们才是高贵的巫师大人，你放心好了，祖父一定会照看好丝塔西，替你们守护好后方的家园，祖父以班博拉的名义向你保证！”他振振有词，知道时间有限。

    片刻，其他人也出现了，包括罗克在内，班博拉家恰好剩下5人，三名嫡系子弟——查理、佛恩、比尔。

    一名私生女，名字叫‘米娅’，罗克以往没特别注意过她，由于两人身份相同，米娅下意识地站在他身旁。

    哈兰子爵说了一些安抚的话，给了他们每人一袋子魔石。

    “班博拉的希望，祖父就拜托给你们了。”

    看着向他们鞠躬的子爵，以及半跪着的家族骑士，这一刻，几人更能清晰的体会到，他们的身份变得和以往不同了。

    哈兰子爵明显有话要对查理说，罗克已经表明了自己还活着，识趣地准备离开了。

    “丝塔西女士，黛米，卢克的妹妹吉娜，我希望下次返回这片土地时，她们安然无恙。”

    他语气淡淡地留下一句话，重新走向‘一线天’。

    经历了一场死亡的洗礼，没谁敢在外面多逗留，不到四十分钟，云船开始起航。

    透过窗户，罗克看到，云船开始下沉，落往悬崖下。

    云雾中，试炼孤岛重新消失了，像是没有出现过一样，没有留下一丝痕迹。

    云船足足下降了十来分钟，落入一处水面，带来轻微的晃动。

    周围光线昏暗，除了山壁，就是水面和雾气。

    云船加速了，以极快的速度向一个方向航行，他收回了望着窗外的目光。

    “三十枚魔石，子爵好大的手笔，靠着彩毒秘地才有的收获吧，难怪被人觊觎。”

    返回桌前，将魔石从袋子里倒出，数了数，一共三十枚，加上他几番杀戮缴获的魔石，一共有三十九枚。

    他感慨一番，将袋子贴身收好。

    他又检查了另一兽皮袋子，里面放置了三颗脸果。果子上，不同的脸蛋，此刻正泛着青色，像是没法呼吸一样。

    “怎么会？难道不能带出试炼秘境？”他想到一个可能，只能当做白忙活一场了。

    他身上还有一个小袋子，装着沾满发臭粘~液的红色种子，来自秘地中心的巨树。

    “种子---虫子---学徒？”

    合上腥臭的袋子，他脸色阴晴不定。

    云船上，狭窄的空间，除了练习骑士呼吸法，其他事情完全不能做，他也没心思到船上其他地方闲逛，一直宅在小房间内。

    生活极其单调，但他并不觉得无聊。

    第三天，脸果上的面孔惨叫一声，面孔消失了，果子很快腐烂变质，被他扔掉了。

    他还发现，身体的奇怪状态正好转，速度却很缓慢。

    