    瞧着今儿个太后娘娘对自己试探时那急切的神情，想来对母亲手中握有的龙青卫并没有放弃过，太后都没有放弃，那身为帝王的明德帝就更不可能放弃了，若是知晓母亲要离开大周，定然是不会允许的。

    “本宫自然知道他们不会同意，可本宫是不会将龙青卫交给他们的，本宫虽然无法光明正大地离开，因此母亲才需要卿儿配合一起演一场戏。”长乐公主握紧了颜菀卿的手说道。

    若是当年没有那场算计，赵渊想要大可与她直接开口，她念着姐弟感情也会将龙青卫交到赵渊的手中，毕竟龙青卫属于历代皇帝的暗卫，她对皇位没兴趣，所求的也不过是一生一世一双人罢了。

    虽说赵渊也在私下培养了一批皇家暗卫，可那又怎么能比得上龙青卫呢？

    得知了母亲的心意，颜菀卿不忍拒绝长乐公主的要求，更因为得知母亲遭受算计这些年来其实母亲过得并不算开心，颜菀卿知晓这其中很大一部分定然是因为自己的原因，若是没有自己的原因母亲定然是早早想法子离开了，不会等这么多年才会离开。

    这让颜菀卿心中对长乐公主充满了愧疚，可若是答应了下来，颜菀卿又担心母亲在外她怎么照顾得到她？“母亲，卿儿理解母亲的心情，也很想答应你，但母亲如今的身子让卿儿怎么放心呢？”

    看着女儿关切的眼神，长乐公主怎么会不知颜菀卿对她这个母亲的担忧呢？“母亲心意已决，母亲原本是想连卿儿都瞒着的，可母亲实在是不忍心瞒着卿儿，让卿儿届时因为母亲而伤心。”

    见母亲美眸中流露出来的果决，颜菀卿终究是含泪答应了下来，既然这是母亲想要的，那么自己成全了又何妨？难道要让她看着自己的母亲郁郁寡欢地如以前一般将自己困在这四四方方的小小庭院吗？

    她的母亲长乐公主是九州翱翔的凤凰，理当遨游在浩瀚的天空，不该再困于此。

    颜菀卿想通了便决心帮助自己的母亲离开侯府，“母亲，你只管告诉卿儿该怎么帮你才好？只要是母亲想要的，卿儿一定会帮母亲的。”

    长乐公主看着眼泛泪花的颜菀卿，也是不禁跟着被感染了离别前的情绪，但长乐公主还是狠着心与颜菀卿说道：“再过几日母亲会寻个机会……”

    颜菀卿坐着认真地听长乐公主说着的计划，时不时地点头偶尔会跟着提出一些补充的细节，帮长乐公主将计划布置得更加完善。

    母女俩将计划敲定后，颜菀卿强忍着不舍，道：“母亲，届时便让兮夜跟着你去吧，也好时不时地替你施针缓解病痛。”颜菀卿还是担心长乐公主的身体。

    然，长乐公主只是摇了摇头道：“知道你担心母亲的身体，但，此事不宜太多人知晓，且，那兮夜是南月王的人，母亲怎么能带着她走呢？若是不小心走漏了消息届时惹出来的麻烦，咱们这所做的一切不都白费了吗？”

    颜菀卿听了长乐公主的忧虑倒也觉得是有那么些道理，南月王这个人她前世了解的并不多，甚至是没有什么接触过，倒是重生回来后与南月王的交集竟是比上辈子都要来得多，她虽感激南月王留下兮夜的相助之情，可也并非全然相信南月王这人。

    前世的经历时常警示着她，对于任何人都要留一些防备的心，否则，到时连怎么死的都不知道。

    “可……”可母亲的身体始终是颜菀卿最为担心的事情。

    母女连心，长乐公主自然是知道颜菀卿担心什么？不得不撒一个善意的谎言安抚自己的女儿，“放心吧！当年父皇留给了母亲一些强身健体去百毒的丹药，这次母亲便将它们带上，等母亲见了君离卿儿再悄悄让人将兮夜送到母亲这儿来。”

    深怕颜菀卿不信，长乐公主还将淳于荨澈留下的药丸拿出来给颜菀卿看，只是并没有告诉颜菀卿那其实是南月王留下的，暂时她还不想让卿儿知道蛊虫的事情。

    颜菀卿看到长乐公主拿出药丸来，心下顿时便相信了自己母亲的话，毕竟若是谎言的话哪里能连丹药都准备好了呢？

    这也让颜菀卿的心安了一些，“那母亲到了南月国便给卿儿捎一口信吧。”她是知晓母亲身边有暗卫的，书信的话若是不小心落在有心人那反倒是惹麻烦，让暗卫传一个口信的却是比较妥当的。

    长乐公主却并没有打算带太多的暗卫，只带两三人足以，其余的便都留给自己的女儿。

    她可以任性一回，但必须要替颜菀卿留下足够的保障。

    “好，母亲会让红羽届时回来一趟告知卿儿的。”长乐公主轻轻抚过颜菀卿的脸颊，目光中满是慈爱。

    颜菀卿忽然想起了方才在路上遇到颜暖玉的事情，便将颜老太君不好的事情告知了长乐公主。

    “这事母亲知道了，已经让阿柔亲自送药材和御医过去看看老太君，这事情与你无关，卿儿不必感到歉意，责罚老太君的人是母后，不是本宫，也不是卿儿。”长乐公主开导道，责罚老太君残酷刑罚的人是太后，可不免会有些人将此事迁怪到颜菀卿的头上，因此，还是早些将事情和卿儿说清楚，让她不要有那么大的压力。

    不过，想到卿儿如今已经是濮阳郡主了也是有身份的人，旁人也轻易拿捏不得她，长乐公主心中也是放了一些心。

    颜菀卿闻言只点了点头道：“卿儿知晓了，多谢母亲。”颜菀卿自然是明白母亲这是在开导她，怕有人拿这事说她闲话。

    “好孩子，虽然今天是你及笄的好日子，但老太君毕竟是你的亲祖母，母亲可以托大不过去，卿儿你得过去走一趟，哪怕是走个场面也让人无话可说，你早些回去换身衣裳便去福寿堂去看一看吧。”长乐公主将道理掰碎了讲给颜菀卿听。

    长乐公主是知晓自己母后的手段，母后用宫中的刑罚责罚老太君，想来老太君即便是不死也去了半条命。

    颜菀卿听闻后便起身来，朝着长乐公主福了福身，“那卿儿这便回去换身素淡的衣裳，母亲你先好好休息，若是有任何的不舒服一定要告知卿儿。”

    长乐公主只含笑着点头，示意颜菀卿回去，不用担心她。

    等颜菀卿回紫竹院换好衣裳，带着画儿来福寿堂的时候，福寿堂内气氛凝重，二房夫妇皆是站在颜老太君的床沿边神色中露出了一抹担忧，而，颜恒则是跪在床前服侍颜老太君喝着汤药，颜梨几人则是神色紧张地站在一旁，卫女官手中正捧着一个绿色的锦盒静默地站在一旁。

    “二姐姐快看，是大姐姐来了。”颜娉柔瞧见颜菀卿姗姗来迟，不由拉了拉颜梨的衣袖提醒道。

    在颜娉柔的提醒下，颜梨和颜暖玉的视线随即移到门槛外的颜菀卿身上，颜梨转头看了一眼正在小心翼翼喂着祖母汤药的父亲，而后，低声提醒道：“父亲，大姐姐来了。”说罢转头瞥了颜菀卿一眼。

    颜梨已经是从下人的口中得知了发生在明月楼的事情，包括颜菀卿被太后娘娘封为濮阳郡主的事情，颜梨第一时间听到这个消息的时候当即就撕碎了一条手帕子，心中嫉妒得不行，可又没有任何的办法，只能看着颜菀卿出风头，这让颜梨心中十分地窝火。

    明明自己什么都比颜菀卿强！可就因为自己没有颜菀卿会投胎，却要因此处处矮了颜菀卿一头，这让颜梨屈辱无比，也越发地不甘。

    颜恒听到颜梨的话并没有说话也不曾分神，只是依旧一小银勺一小银勺地将甜瓷碗中的汤药一点一点地喂进口鼻歪斜的颜老太君口中，颜恒则是时不时地拿着干净的巾帕擦拭着颜老太君不小心流在嘴角的药汁。

    原来，颜老太君在受刑还不到一半的时候就撑不住地昏了口去，一把年纪且身形臃肿又受了刑罚，从半人高的火炉上铁板上摔下来当场就昏死过去，额角处磕碰出了血，在御医的包扎下已经是止了血，这也不是最重要的，最重要的是当颜老太君再次醒来的时候却是发现自己说不出话来了，嘴也歪了，时不时地便会不受控制地流着口水，除了一双眼睛还能动之外，其他的部位已经是不听颜老太君的大脑控制了。

    在御医们一致得诊断后，得知了一个结论那便是颜老太君中风了，听到这个消息的颜皓瞬间感觉天塌了半边，就连二夫人也是不由呆愣了半天，不敢相信老太君如此没有用，竟然中风了！

    “你们几个都回去吧，明天开始轮流过来替你们祖母侍疾，包括你们的姨娘在内，明天便从卿姐儿开始吧，不过，公主身子不适，就不要去叨扰公主了，卿姐儿一人便是，至于，你们其余几个将此事告知你们的姨娘，让她们也准备准备。”颜恒动作温柔地喂着颜老太君汤药，头也不回地对着身后的几个女儿吩咐道。

