    戌时，白长院内。

    “砰——砰——砰——”

    一阵砸东西的声音从院内传了出来，从昏睡中苏醒过来的沐傲雪得知自己在海宁殿里发生的事情后，当即恼羞成怒，抓起手边的花瓶和瓷器就是一阵乱砸。

    她恨自己，但她更恨沐紫宸，尤其当她知道亓官旭已经取消了沐紫宸同那个三等侍卫的赐婚时，她更是气不打一处来。

    她明明只是一个庶女，可为何所有的好处都让她一个人给占了。

    “本小姐不能忍了，我要找她算账去！！”沐傲雪披头散发就要往外冲去。

    刚到门口，她就迎面碰上了从屋外走进来的亓官梦华，看到满屋子的狼藉，亓官梦华直接冲沐傲雪吼了一声：“够了！你还嫌丢人丢得不够吗？”

    沐傲雪不服气，当即甩了甩手，叫道：“母亲！听说那贱丫头竟然成了上官玄曦的侍寝丫鬟，上官玄曦这不明摆着护着她吗？”

    亓官梦华的脸色难看到了极致，“你住口！！你左一个上官玄曦，右一个上官玄曦，你可知道你今天当着那么多人的面直呼六殿下的名讳，后果有多严重吗？六殿下不计较你的失礼就已经是烧高香了！”

    沐傲雪又气又恼，“我那时已经醉的不省人事了，自己说了什么自己根本不记得，反正一想到那个贱丫头我就来气，我恨不得能直接将她剁成肉泥！”

    亓官梦华瞟了女儿一眼，没好气的说道：“侍寝丫鬟没名没分，你有什么好嫉妒的，再说，就算六殿下真对她有意，她也不可能成为他的王妃，你想想，千灵王怎么可能让一个丫鬟生的女儿做自己儿子的正妃呢？”

    沐傲雪冷静下来想了想，亓官梦华的话并不无道理，上官玄曦是千灵王最疼爱的儿子，他的正妃，绝对不可能是一个庶出之女，“母亲，那我们现在该怎么办？”沐傲雪问道。

    亓官梦华轻吸了一口气，“就由那贱丫头去吧，等两位殿下回到冰璇天都，你表哥自会派人将她送走，到时候眼不见，也就心不烦了。”

    沐傲雪摇了摇头，眼下她根本顾不上能不能每天见到沐紫宸，她最担心的，是上官翰池对她的态度。

    “母亲，二皇子一定对我失望极了，本想着借这次宫宴的机会见他一面，结果反倒给他留下了不好的印象，母亲，你说我该怎么办呢？”沐傲雪拉着母亲的手着急问道。

    亓官梦华知道女儿的担忧，半晌，她才微眯着眼睛慢慢说道：“这件事还得从长计议，二皇子和六皇子都是未来王储的候选人，如果到时候整个南城全力支持二皇子继任王储之位，相信二皇子一定会给你表哥面子，迎娶你做他的王妃或侧妃。”

    沐傲雪怔了一下，随即问道：“这种事情，表哥能答应你吗？再说，表哥自己还有两个亲妹妹呢，这种好事哪能轮得到我这个外姓的妹妹？”

    亓官梦华拍了拍沐傲雪的肩膀，淡淡一笑，“放心吧，南城国虽有两位公主，但公主们都已经有了各自的如意郎君，她们是不会跟你抢二皇子的。”

    “可是，如果到时候表哥支持的不是二皇子，而是六皇子呢？以我这两日对六皇子的认识，他可不是一个善于妥协的人。”

    亓官梦华点了点头，“你说的没错，六皇子不论是修为还是人脉，都远在二皇子之上，雪儿，这件事咱们急不得，先静观其变吧。”

    沐傲雪默默的点点头，静默半晌，她才一脸歉意的看着亓官梦华，道：“母亲，都是我连累你了，害得你公主爵位被废，我……”

    亓官梦华微微一笑，安慰女儿道：“母亲没事，你表哥当时只是碍于两个皇子在场才下令废除母亲公主爵位的，等他气消了，自然会恢复母亲爵位的。”

    ……

    不知不觉，时间已到深夜亥时，沐紫宸把自己锁在屋内已经足足三个多时辰了。

    “小姐，晚膳的时辰都过了，您什么时候出来啊？”凤黎在门外轻声说道。

    但屋内似乎没有任何声音。

    “小姐，您再不开门的话，奴婢可就进来了哦！”凤黎又说道。

    里面依旧没有回声……

    就在凤黎准备直接推门而入时，忽然，一大团黑色的雾气毫无征兆的出现在了兰玉院上空。

    凤黎不知道那是什么东西，等她微微走近时，黑色的雾气中突然出现了一张可怕的人脸。

    “啊！！小姐！！小七！！”

    凤黎顿时惊叫了起来。

    她刚想转身逃跑，黑色的雾气忽然从她身旁一划而过，凤黎顷刻之间倒在地上失去了意识。

    闻声而来的陆七看到眼前一幕完全惊呆了，半晌，他才冲屋内的沐紫宸大喊了一声：

    “小姐！！外面危险，千万别出来！！”

    话刚落音，黑色的雾气转身朝陆七迎面冲了过来，就在雾气触碰到陆七身体的瞬间，他整个人就像是触电了一般，笔直的倒在了地上。

    过了半晌，黑色的雾气才渐渐从空中落到了地面，紧接着，两个身穿夜行衣的高大身影从雾气之中慢慢走了出来，他们蒙着脸，手里各拿着一把明晃晃的长剑。

    环顾一圈沐紫宸居住的院落后，两个黑衣人径直走向了房子的大门。

    夜色之中，小院的树丛中还藏着另一个人，看到两个黑衣人从雾气中走出来，她吓得连忙用双手捂住了嘴巴。

    这个人就是沐傲雪。

    白天发生的事一直令她耿耿于怀，她本打算来找沐紫宸然后当面奚落她一番，可刚到兰玉院外，她就亲眼目睹了眼前发生的一切……

    正在修炼的沐紫宸听到屋外陆七和凤黎的尖叫声，起初她以为又是大夫人派人来找茬，但很快她就发觉屋外传来的气息明显不对。

    第一直觉告诉她，屋外来者不善。

    就在她正要起身一探究竟时，房间的门忽然被一股强大的灵力给震碎了。

    下一刻，几道强大的灵力压力铺天盖地的涌了进来，伴随而来的，是那两个蒙面的黑衣人。

    “咚——”的一声巨响！

    几乎来不及反应，沐紫宸就被硬生生的逼退到了墙角，后背更是直接撞在坚硬的墙壁上。

    “你们……你们是什么人？”沐紫宸紧盯着面前两个蒙面人问道，对方的灵力不仅霸道，而且还充满邪恶，根本不像是普通凡人的灵力。

    就在她想要变幻出血影剑进行反击时，她的身体忽然像是被定住了，体内仅有的一点元灵修为也被封印住了。

    “浅洛公主，我们用了「禁锢之术」，你是跑不掉的！”其中一个黑衣人冷笑道。

    禁锢之术！

    沐紫宸的瞳孔一阵紧缩，这是灭灵以上修为才能修炼的法术。

    果然，这两人都不是凡人。

    “你们既然已经知道了本公主的身份，还不快快报上名来！”沐紫宸冷冷的说道。

    “名字？”刚才说话的黑衣人大笑了起来，他上前一步来到沐紫宸面前，抬起右手，然后轻轻摸了摸她的脸，带着邪肆的笑容说道：“瞧瞧浅洛公主这水灵的样子，你的神体一定比这幅凡人身体更美吧！”

    “还不快拿开你的脏手！！”沐紫宸怒吼道，她想挣脱对方，但无奈全身被定住，竟丝毫也动弹不了。

    对方凝视着沐紫宸的眼眸哼哼一笑，手指从她的脸颊直接来到了她的嘴唇上，继而直接捏住了她的下颌，“要是神王陛下知道自己的女儿这般囧样，还不知道会心疼成什么样子呢，哈哈哈！！”

    对方的手劲很大，沐紫宸疼的眼泪在眼眶中直打滚，但她却咬紧牙齿没让眼泪流下来，“我父神若知道你等对我这般无礼，他一定会把你们全都灰飞烟灭的！！”

    “灰飞烟灭？”对方又是一阵大笑，“你大概还不知道吧，当年你父神下令诛灭了我夜影族上下数万族人时，判处的正是灰飞烟灭之刑，灰飞烟灭，意味着神魂俱灭，永世不得超生，浅洛公主，今天我们就要拿你的灵魂来祭奠我们那些死去的夜影族人！！”

    夜影族？沐紫宸一阵惊讶。

    在她记忆中，这个神族早在他父神在位第十三万三千年时就被诛灭了，至于被诛灭的原因，她并未真正去了解过，没想到时隔五万多年，这个神族的人竟又重新冒了出来。

    另一个黑衣人来到同伴身旁，他冷冷的看了一眼沐紫宸后淡淡的对同伴说道：“少跟她废话，直接杀了她，然后再诛了她的灵魂！没有了灵魂，她就再也无法转世重生了！我要让神王圣洛这辈子都后悔去！！”

    “放肆！！我看你们谁敢动我！”沐紫宸咬紧下唇叫道。

    “有何不敢！”对方逼近她的眼睛，用阴沉的声音冷冷的说道：“公主殿下你可别怪我们心狠，要怪就怪你的父神吧，是他太冷酷无情了……”

    说完，他抬起手就冲沐紫宸施展起了「摄魂术」。

    摄魂术，一种可以摄取凡人和仙者灵魂的法术，从低到高一共分为十二层，前五层为初阶摄魂术，可摄取凡人的灵魂，第六层至第十层为高阶摄魂术，可摄取修为在幻灵以下的仙者灵魂，第十一层至第十二层为顶级摄魂术，可摄取修为在神灵以下的仙者灵魂。

    同读心术一样，摄魂术要求施术者的修为高于对手至少五个层级。

    因为灵魂可以用来炼化修为，为了防止仙者们滥用摄魂术，早在十万年前，摄魂术就已被神王下令列为「神界禁术」，未经允许而擅自修炼禁术的仙者，轻者被废掉修为和灵根，重者将被直接判处极刑。

    “摄魂术是神界禁术，你们竟然还敢修炼？”沐紫宸厉声说道。

    黑衣人冷哼了哼，“神王陛下早在六万岁时就已经把摄魂术修炼到了最顶层，他自己能修炼，为何其他仙者就不行了？”

    …………

