    雪花依旧，庞大的西安城，依旧矗立在肥沃的关中平原。

    但，此时的西安，却比以往大为不同。

    西安城下，数不清的兵卒跪地求饶，车马倾倒，旗帜破碎，无数的武器被随意地丢弃在地面上，几乎是一片的混乱。

    “投降不杀，投降不杀——”

    充斥着陕西方言的话语，不断的在战场上响起，闯军投降的也越来越多，宛若蚁群。

    朱谊汐骑着马，漫步在战场上。

    一眼看上去，就是大片的尸体，许多的尸骸已经混合，纠缠在一起，几乎无法分开。

    战斗虽然已经结束，但打扫战场依旧在继续。

    由于才是战后，整个战场上弥漫着一股惨烈的气氛。

    几乎每一个士兵都似乎脱胎换骨，带上了一阵阵特有的杀气，尤其是火器营，更是昂首挺胸，满脸的激动。

    “殿下——”而许多明显是军官的人，更是不断地巡查，身上沾满了血腥，看到豫王，就高声大喊，充斥着自信。

    已经打过许多的战争，再惨烈也无法动摇朱谊汐的心，但这场大战役，毕竟是经历以来的最大一场战争。

    双方规模加一起，超过二十万，从早晨，一直拼杀到了下午，接近黄昏。

    中军溃败，闯军几乎是形成了连锁反应，尤其是西安城突然易主，想到被前后夹击，闯军的左右两翼慌不择路，不住地溃败。

    此时，再也没有人可以组织起一场反击，只有逃命，不顾一切地逃命。

    被裹挟的李自成，也不再返回他的长安，只是丧失目标地向西而去。

    这是不敢赌了啊！

    朱谊汐不住地摇头笑了：“闯贼依旧是流寇本性，狗改不了吃屎。”

    一旁的白广恩，满腹的纠结，伴随在豫王身侧，不知道说些什么。

    一旁的左光先，则胳膊肘不断地撞击他，满满的求生欲。

    “殿下英明神武，用兵如神，闯贼自然不是您的对手！”

    白广恩嘴里哆嗦了一会儿，僵硬得拍着马屁。

    朱谊汐扭过头，望着紧随的白广恩等人，他不由得想起了自己初入秦军的场景。

    那时候两人云泥之别，如今，也是云泥之别。

    命运就是如此的奇幻。

    “莫要担忧。”

    朱谊汐望了一眼紧张的众人，轻声安抚道：

    “自孙督师兵败，秦军主力尽丧，在那样的情况下，投降闯贼，还是情有可原的。”

    “再者说，今日战场上，你们率先反刺，给予闯贼致命一击，可谓是大功一件，用来洗刷耻辱，也算可行。”

    听到这话，身后几人松了口气。

    “不过——”

    众人再次陷入紧张的氛围。

    “你们的兵马，不能再继续了。”

    豫王淡淡地说道：“改变，才是胜利的基础，实话来说，那些老弱病残，已经不符合明军的标准了，裁撤收编乃是必要的。”

    “卑职岂敢不从？”

    这下，他们才是放下了心。

    有条件的归降，才是最有诚意的。

    这般，闲逛了一场，天已泛黑，豫王直接入城，回到了魂牵梦绕的西安城。

    这场战争，正面的战场起到主要作用，但决定性的因素，还是西安城的易主。

    白广恩等人的改旗易帜，效果不及其一分。

    要知道，从崇祯十六年开始，李自成就入主西安，如今已有两载。

    不仅大量的武将权贵在西安扎根，就连许多人普通兵卒，也在西安成家立业。

    闯军从上到下，渐渐朝着封建朝廷改变。

    家，以往轻易被舍弃的东西，再次拥有后而被破灭，给予闯军上下极大的打击。

    当然，李自成关键时刻，作出昏悖之举，放弃西安城，向西撤军。

    直接促就了十余万闯贼的崩溃。

    而要知道，即使火器营的拼杀，也仅仅不过一两万人的死伤罢了。

    “殿下——”

    朱猛迎着众人羡慕的眼光中，不卑不亢地弯腰拱手，恭敬道：“末将不辱使命。”

    “好，好呀！”

    豫王狠狠地拍了拍其肩膀，喜悦之情溢于言表，他大声道：

    “你可立下了奇功，寡人重重有赏。”

    注意到众人的目光，他笑着开口道：

    “此战，皆有赏赐，功勋可为八点——”

    “万岁——”将领们来不及反应，城门口的兵卒立马高声呐喊，激动得脸色通红。

    入城的兵马并不多，只有亲兵营的万人，其余都在军营中、战场上清点收获。

    豫王并没有入秦王府。

    即使陈东暗示，李自成的皇后高氏、窦氏，依旧是美貌不失，风韵犹存。

    但朱谊汐却明白，此时并不是享受的时刻。

    安抚人心最重。

    “传我军令，夜间宵禁，任何趁火打劫，违法军纪的兵卒，一律给我从严处置。”

    路上，豫王沉声吩咐道。

    脚步飞快，他来到了自己之前的家，曾经的锦衣卫千户所。

    这里不知何时，变成了一处仓库。

    朱猛解释道：“或许是嫌弃锦衣卫的晦气，而且距离秦王府较远，所以就没人占据，大大小小的牢狱，就成了放置武器的仓库。”

    “是吗？”漫步而行，朱谊汐观察着这一草一木，心中百感交集。

    良久，朱猛见豫王陷入了思考，他不由道：

    “殿下，郃阳郡王府还在，要不去逛逛？”

    “是吗？”

    朱谊汐来了兴致。

    虽然说是郃阳王的奉祀，但王位几代人之前就没了，他是从来没有住进过郃阳王府的。

    “走，去瞧瞧。”

    一行人又骑着马，迅速来到了郃阳王府。

    作为封存的王府，显然被闯军大将看重，丫鬟、奴仆成群，人气十足。

    妻妾更是貌美如花，一个个满脸惆怅，哀泣不成声，小脸上写满了惊慌。

    朱谊汐身经百战，对于这些女子已然看不上眼，并没有一亲芳泽的意思。

    “将她们好好看守吧！”

    朱谊汐摆摆手，说道：“今夜，我就住在这了，不需要人来服侍。”

    “对了，等李经武、尤世威等人回来，直接叫醒我。”

    径直来到还算干净的书房，朱谊汐也不嫌弃，直接盖上被子入睡。

    无论是军法司，还是参谋司，今夜都是繁忙的，而他只需要等待明天的好消息。

