    “一拜天地......”

    大厅内，花无月高声喊道。

    随着此话的响起，原本还有些紧张甚至害羞的诸葛飞云，在众人的目光之中，顿时变得郑重起来。

    下一刻，就见两对新人，齐齐的一拜。

    嗡！

    几乎在两人叩拜的一刻，周长青的目光陡然一凝。

    “来了。”

    随着话语的落下，顿时于四人之间出现一种莫名的波动。

    这种波动的感觉极为微弱，就像是没有发生一样。

    但一直注意四人的周长青，却是敏锐的察觉到了这一点。

    以七夜、王小倩、诸葛飞云、燕红叶四人为中心，一股莫名的波动，就像是平静的湖面之中，出现了两道涟漪一样。

    其中第一道带着明显的怨恨，若是将其比喻的话，则是黑色的丝线。

    这种带着怨恨的气息，来源于七世怨侣。

    这种怨恨的气息虽然很淡，可明显是在阻止如今身为七世怨侣的七夜和王小倩。

    似乎不愿意看见他们二人在一起一样。

    而另外一道则是白色的丝线，则是来源于七世姻缘，却与怨恨明显相反，携带的是祝福。

    在这种祝福的作用之下，原本应该要涌入七夜和王小倩体内的黑色丝线，在此刻竟是被相互抵消。

    “果然，只有七世姻缘和七世怨侣的拥有之刃同时完成圆满的婚姻，便能够化解七世怨侣的诅咒。”

    感应到这一幕，周长青的心里顿时松了一口气。

    “二拜高堂！”

    便在此时，花无月的声音再次响起。

    随着此话的传出，周长青明显的感受到四人身上散发的诅咒之力变得越发的强劲起来。

    好在有七世姻缘在，彼此之前能够相互抵消，若非如此，怕是根本无法抵挡。

    “这就是规则之力层次的诅咒之力吗，的确和我了解的有所不同。”

    想到这些，周长青的心情顿时凝重起来。

    当下他也没有任何的心思去观看四人的婚礼，而是紧紧的将目光放在了整个大厅，防止任何人打断这一切。

    虽然很不想承认，但是就目前的情况而言，周长青的确还无法面对这种诅咒之力。

    “夫妻对拜。”

    与此同时，花无月最后的声音再次响起。

    这话落下的一刻，整个大厅内的所有人，都将目光放在了四人的身上。

    “红叶师妹！”

    与此同时，诸葛飞云则即是紧张，又是欣喜的看向带着红头盖的燕红叶。

    随着两人的一拜，整个大厅之内，顿时有着一股浓郁的祝福之意弥漫开来。

    在这种力量的作用之下，哪怕是如今的七夜身在了局中无法感应到诅咒之力的存在，可也只觉得身心变得无比愉悦。

    “小倩！”

    在这种心情的影响之下，七夜的目光深深的看向了王小倩。

    “七夜哥哥。”

    相较于之前的虚弱，王小倩的声音在这一刻，也明显的变得有力了许多。

    嗡！下一刻，随着王小倩和七夜彼此对拜，那股黑色的气息在刹那沸腾之后，又陡然消散了开来。

    “结束了，一切都结束了。”

    看到这一幕，一旁的道靖宗主深深的说道。

    话音一落，他的面庞顿时露出了笑容。

    从玄心正宗建立之初，七世怨侣的诅咒便一直是玄心正宗头等大事，如今这一切总算是圆满解决了。

    “是啊，一切都结束了。”

    周长青也是一脸感叹的说道。

    “小倩，小倩，你怎么了？”

    就在两人感伤的时候，突然七夜传来了一阵惊呼声。

    周长青回头看去，就见七夜陡然抱住了昏迷之中的王小倩。

    “没事，因为诅咒之力的解除，她只是暂时昏迷了过去，毕竟此前她的身体还很虚弱。”

    在七夜的目光之中，一旁的马三娘温和的说道。

    听到这话，七夜在查看一番之后，确认的确没有问题的时候，也松了一口气。

    “既然如此，那就拜托三娘了。”

    随着此话的落下，七夜深呼一口气之后，目光看向了周长青以及道靖宗主。

    “如今七世怨侣的诅咒已经解除，我的作用已经没有了，你们打算怎么处置我？”

    “怎么处置你？”

    听到这话，周长青的目光看向了道靖宗主。

    “既然他是你所俘虏的，还是交给你来处理吧。”

    道靖宗主一番思索之后，便笑着说道。

    “我记得你和松林说过，你想要去看看你人身的母亲，既然如此，接下来的日子，你便和宁松林一起吧。”

    说着，周长青的目光便看向了道靖宗主，像是承诺一般道。

    “我会让我的分身跟着他们，以确保他不会逃走。”

    “我也会看着他的。”

    就在这时，同样坐在旁边的玄光也轻声开口说道，目光落在了周长青的身上。

    “就像我和您之前说的一样，我想看看魔界最恶的君主，在经历人间之后，会变成什么样。”

    “嗯。”

    周长青点了点头，没有否认。

    听到两人的对话七夜一脸复杂，可既然不是现在就被处死，想到这里，七夜的目光看向了躺在马三娘怀中的王小倩。

    “魔宫四贤你们准备怎么处理。”

    “既然是你的属下，自然是与你一样好好待在一起。”

    周长青还没有开口，一旁的玄光说道，目光却看向了同样作为观礼人之一的宁松林。

    “诸位放心，我一定会看好哥哥的。”

    迎着众人的目光，宁松林也点了点头。

    若是换做还没有遇见诸葛飞云和周长青的时候，他是做不到这一步的。

    可经过这些时日的力量，这种事却也难不倒他。

    “况且，既然是魔君，想来也会有很多的故事。”

    “既然你们已经安排好了，我也没有其他想说的了，只是小倩离家许久，最好派人将她送回家。

    我们之前的事情，就不要在牵扯上她了。”

    “这是自然。”

    周长青闻言，点了点头。

    不过话音一落，他的目光便看向了门外。

    “怎么呢？”

    霜云梦第一时间察觉到了周长青的目光，当即问道。

    “有人来了，熟人。”

    几乎在周长青的话音落下的一刻，众人纷纷向着屋外看去，天空之上一道青色的剑光，正呼啸而来。

    只是几个眨眼的时间，便出现在了众人的面前。

    赫然是蜀山剑宗的燕行空。

