    第1140章澜出现了

    顾然抿了抿唇，深吸一口气，将胸口那股怒火硬生生的压了下去。

    她刚要跟着易千山一起走进音乐厅，就听到身后响起了一声惊呼声，也不知道是谁先叫出来的：“澜来了，那个女的是不是澜？”

    澜来了？

    顾然脚步不由得一顿。

    她知道这次钢琴比赛的评委有澜后，就叫着易千山带她一起过来，所以这趟过来，她就是为了澜来的。

    顾然和秦瑶一样，都想加入澜名下的那个乐团。

    乐团原来的钢琴师因故退了，现在空出来一个位置，不知道多少人盯上了这个空出来的名额，秦瑶是其中一个，顾然也是其中一个。

    而且论实力，论综合条件，顾然都比秦瑶条件好得多，她也是很有希望能拿到名额的人，所以哪怕她已经被拒绝过一次了，她还是不肯死心。

    只要那个名额还在，只要没有钢琴师加入乐团，她就还有机会。

    她今天过来，就是为了争取那个名额的。

    听到澜来了，正在往大厅里走的易千山也停下了脚步，转过头，朝人群涌动的地方看去。

    顾然的目光越过一群人，很轻易的就从拥挤涌动的人群中看到了那个刚从车上下来的女人。

    明明一身的穿着打扮都是最寻常不过的装扮，可在她出现的那一刹那，便将所有人的目光都吸引了过去。

    顾然还记得她第一次见到澜的时候，也是这样。

    都说澜是个四十好几，快要接近五十岁的老女人，可神奇的是，不管她年纪到底有多大，不管她到底长什么样，不管她出现在哪，都会成为那个受人瞩目的焦点。

    她身上有一种很特别的气场。

    是普通人所没有的。

    就如同她现在这般，只是一个平淡的眼神扫过来，都仿佛是高高在上的女王在俯瞰自己的臣民一样，与生俱来的强大气场从她身上释放出来，所到之处，无人能及。

    哪怕一向自视甚高的顾然，也从对方的眼神里感觉到了一股无形的压迫力，这让她莫名的就紧张了起来。

    “澜，真的是澜！”

    记者们都疯了，前一秒还在追着易千山和顾然的一群记者，果断的转过了身，全都一窝蜂似的朝着澜那边跑了过去。

    一个个，跟疯了似的。

    比起流量小生宴子修，肯定是易千山那样的音乐大师更具有采访价值。

    可比起澜这种一直占据国际热门话题的天才音乐家，自然是澜更具有采访价值！

    今天出现的大佬名人实在是太多了。

    记者们都激动兴奋得不行，一个个跟打了鸡血一样，工作热情前所未有的高。

    不仅仅是记者们跟疯了一样。

    就连那些蹲守宴子修的粉丝也跟疯了一样，一个个尖叫着和打了鸡血的记者一起朝着澜那边跑了过去。

    一般来说，不是艺人的其他行业大佬哪怕再牛逼，热度也是比不过一线当红艺人的。

    但澜是个例外。

    她的热度和人气，不仅一直居高不下，甚至还比流量明星高得多！

    (本章完)

