
魂盟大殿，古魂躺在大殿魂床之上，身躯依稀。一旁的白魂透支过度，气喘吁吁，也不好过。在血魂势力范围之内，以他一魂之力携带二人，十分吃力。倒是天天和于飞，没什么异样。

靳魂、厉魂以及其他魂军皆在，他们异常焦急的围在魂床周围，查看古魂的伤势。“古老他这、、、”狗娃一改往日放荡不羁的性格，着急的问道。

“副盟主利用真魂之力抵抗血魂的攻击，最后竟动用大部分的真魂施展魂天暗地，几近油尽灯枯。”白魂支撑着身体，向大家说道。白魂知道这是古魂的功法，是最近才修炼有成的，攻击力极大。

“魂天暗地？”  厉魂重复着。

“对！一种以消耗真魂魂力施展的攻击。古副盟主虽有其他攻击的招式，但遇见血魂只有这一招能够帮助我们脱身，别无他法。”白魂接着解释道。

古魂，龙阳不在时，他就是魂盟的主心骨，魂盟的支撑。古魂一直以修炼防御功法为主，当然也没有放弃修炼攻击的招式。在营救天天和于飞之前，古魂与白魂商量多时。内容是，当遇到不可敌的境况时，古魂牺牲自己，务必救出天天和于飞，营救的代价就是古魂施展魂天暗地。

“那古老、、、”狗娃没继续说下去，他不愿接受难以接受的结果。

“承守血魂如此猛烈的攻击，再施展魂天暗地，本应该魂消魄散的，但因果循环，他因救天天和于飞而受伤，他也因天天和于飞得以幸存。”白魂说完，他走至天天和于飞身边，将二人引荐给魂盟众魂。

“盟主夫人！”厉魂早已了解天天的身份，白魂刚说完，他立刻一拜。

“这、、、我、、、”天天小脸一红，竟无法回答。

“我是龙阳的兄弟，于飞！”眼见天天尴尬，于飞赶紧上前一步，自我介绍，准备化解天天的难堪。

“参见盟主夫人！”剩下的魂盟魂军整齐参拜，齐声高呼。

“他们、、、我这、、、”天天狠狠的瞪了于飞一眼，心想，你不挡一下还好，这可怎么弄？

“好了，好了！嫂子，没有外人，你就别害羞了！”狗娃赶紧凑个热闹。闻听是天天反救了古魂，他的心情略微放松了些。况且对于天天，狗娃可是熟悉的很，那可是亲嫂子啊！

“我、、、”天天更加羞赧，简直无地自容。

“嫂子，你是怎么帮了咱们老古的？”为了不让天天过于难堪，也为了古魂的伤势，狗娃勉强岔开话题。但他还是叫了嫂子，这句嫂子，他是永远不会改口的，除非他龙阳欠揍，换了女人。

“我？我不知道啊？”天天本意要拒绝嫂子这个称呼，但又本能的回答了狗娃的问题。

“我来解释吧！但我不明白其中的奥秘！”最终还是白魂站出来解释。他是当事人，又是局外人。因为当他们遇见异魂阻击的时候，是天天和于飞二人展现了非凡的能力，消灭了异魂。因为当古魂施展魂天暗地的时候，是因为天天和于飞的加入，让血魂惧退。

“我找到他们时，他们已经逃出异魂牢笼，应该说我是刚

好遇到。当我们赶往和古魂汇合的路上，遇见大批异魂的阻拦攻击，以我的实力根本无法应对。但他们二人的攻击对异魂非常凑效，简直就是完全克制。所有的异魂只要接触到他们，会立刻化为灰烬，烟消云散！”白魂讲述着，仿佛那些经历再现眼前。

“就这样，我遇见他们二人，他们反倒救了我。当副盟主被血魂击伤的那一刻，我以魂力支撑着他，而他们从背后伸出的双手，传递出一种无法描述的能量，无限增强魂天暗地的攻击效果，让血魂恐惧而退，甚至不敢追击！”白魂继续说道。

“那到底是怎么回事？”厉魂忙问道。

“可能，可能是因为一道黑色的石门？”天天嘴里说着，也不十分肯定自己的说法。

“就这样吧！古副盟主需要休息，其他人都退下吧！”解惑的关键时刻，狗娃插话，将其他魂军避退。

魂盟大殿之内，只剩下昏迷不醒的古魂、厉魂、白魂、狗娃以及天天和于飞二人。魂盟内剩下的都明白靳魂的做法，因为他们在一起的日子久了，心有灵犀。狗娃一直不问政事，他正经起来，就是紧要的事。

“说吧！”白魂说道。他是一起行动的，他首先要问个明白。

“嗯，嫂子说到黑色石门，让我想到靳村。之前有一夜，龙阳和我在靳村祖坟相遇，我们先后发现靳村祖坟的一个隐秘。而且，在靳村有一个诡异的事件，事件的主人就是龙阳的妈妈和师父，他们莫名消失。我听龙阳讲过，这两件诡异莫测的事情都与黑色的石头有关。所以，当听到白魂和嫂子的话后，我才会让其他人离开，与大家商量此事。”狗娃将事情的两条主线联系到一起，只有他才会如此想，因为其他人都未亲身经历过。

“黑色石头？黑色石门？难道是同一种东西？”此刻的于飞恍若想起什么，自言自语的说道。

“你想到什么？”狗娃立刻问道。

“我们是从一条矿场的坑道而来的，那个矿场的主人都姓靳，自称靳村人！”于飞立刻回答。现在只有把这些有限的线索联系在一起，才有可能解开目前的谜团。“后来矿场的靳村人全部莫名其妙的死亡，死状如干尸，非常诡异。我以为龙阳是顺着矿场的坑道离开的，因而和天天一起顺着坑道寻找龙阳，直到我们遇到一堵石门。那石门是黑色的，一点都不反光，应该属于吸光的材质。当照亮的工具熄灭时，我们以灵魂力与之相触，就被传送到这里。”于飞将事情的经过详细的讲述了一遍，以便大家从中找出有用的信息。

“对了！说明那一整个黑色石门就是一块巨大的黑色石头，它也是一道可以通达异界的机关，确切的说它本身就是一个触发传送的介质！”狗娃听完于飞的叙述，立刻肯定的说道。

“还有，当年这里的黑色能量与血色能量之争也有其中的道理，难怪龙阳能够吸收能量，不仅仅是他特殊的体质，还有靳村那里的原因。”狗娃继续说着。

“还有，也许古魂有救了！”狗娃说完，立刻走近古魂的身旁。此时的古魂依然魂体虚弱，但他的魂体发生着细微的变化。他微

弱的银色魂体内，有些黑色与红色的脉络若隐若现，若不仔细观察，不可见。

古魂习得五统领的功法，在血魂地域内吸收转化了一些血能。当发出最后一击魂天暗地时，天天和于飞通过他的身体传输过黑色能量，这样，他的体内就同时容纳了三种能量。按理说，龙阳亦是如此，此次若古魂不灭，也许是一次大造化。

“肯定吗？”白魂等犹豫着问道。

“我也不是龙阳，我哪有那么大的把握？！”狗娃不置可否，没说肯定，也没说否定。

哎！众魂皆叹了口气。这狗娃让众魂无可奈何，故弄玄虚似的。

“好了，大家都累了，暂且歇息吧！我还要和我大嫂聊聊天呢！”狗娃一副正经做派的样子，众魂只好离开。谁知道他葫芦里卖的啥药，也许又是一个异想天开的点子吧！

“于飞，你也别走，还有你的事！”当于飞迟疑着要不要与众魂离开时，被狗娃叫住。

“好！”于飞答应着，心想狗娃肯定有问题要问自己。

“你和我大嫂到底是什么关系？”当众魂一离开大殿，狗娃立刻劈头盖脸的向于飞发难。

“哎！哎！天地良心啊！老大，你可要为我作证！”于飞赶紧躲在天天身后，一副无辜受气的模样。这茬在于飞内心已经翻篇了，没成想这狗娃还记着。好吧，他是为龙阳着想呢！

“瞧你那怂样也没那熊胆，看在我大哥大嫂的面子上，算了！”狗娃没瞧得起于飞，居然就这么轻易的放过于飞。也许，狗娃也就给于飞提个醒而已。

“你大哥也是我大哥，你大嫂也是我老大，你再这么冤枉我，有你好受的！”于飞毫不示弱，惹得一旁的天天忘记了忧愁，格格直笑。

狗娃大嫂、嫂子的叫着，天天刚开始还很羞涩，现在居然觉得十分受用。“嫂子，你看！”狗娃没想到于飞如同自己一般，糊涂里揣着聪明，揣着聪明装着糊涂。

“好了，好了，你们别闹了！说，到底啥事？”天天赶紧打断两个活闹鬼的对话，认真的问道。

“你们找龙阳哥来错了地方，他并没有通过黑石门来到这里。况且他来血界只要一个念头就可以，哪需要什么媒介、界门之类的！”天天认真问，狗娃必须认真回答，谁让这是大嫂问话呢！

“再者，龙阳哥离开血界已经有些时日，断了联系也不短的时间了。”狗娃继续答道。

“断了联系？什么意思？”事关此行的最终目的，于飞要问。

“此前，龙阳哥无论处于什么地方，都可以与血界的魂盟取得联系，我们可以作为后备军随时支援他。但此次失踪后，他和我们突然断了联系。”这才是狗娃留下天天和于飞要说的话，也是要紧商量的事情。

“那怎么办？想办法啊！”本来就急上心头的天天更加着急，原本的以为都是以为，狗娃的话才是确切的消息，龙阳真的失踪了。

办法肯定要想，但想不一定能够想到，想到也不一定能够做到。只有狗娃的心里有个打算，可不可行还要仔细斟酌一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56544356"  chaptername="第九十八章  回盟">加入书签</a>
</div>
