
俗话说一颗老鼠屎坏了一锅汤，一小撮败类败坏了整个中华民族的名声，在两军交战的时候将领们最怕的不是兵力的劣势，也不是士气的低落，最害怕是有人胆小投降。

两军交战，生死各安天命，这个时候所有的人全都紧绷着神经，一旦这个时候有人因为怕死而投降了，那么对于己方的斗志来说是最最打击的，不管你之前士气有多高，只需要几个呼吸之间的时间整支大军的斗志便会因为这一个投降的人而变得荡然无存。

投降是战场之上最容易感染的东西，一个人会带动十个人跟着投降，所以当一个蒙古骑兵投降了之后，便有越来越多的蒙古人开始跳下战马、扔掉兵器蹲在地上投降了。

投降其实对于普通的士兵来书没有什么可耻的，他们只不过是为了保住自己的性命而已，但是对于那些高高在上的将领来说，他们不会知道普通人的那种心态，投降在他们眼中是一种最最耻辱的事情，宁愿死不愿降，在看到大势已去之后，那个作战还是那么勇猛的蒙古主将大呼着向巴图蒙克谢罪之后便挥刀自杀了。

在那一刻，战场短暂的失声，那个自杀的蒙古主将吸引了所有人的目光，当那个蒙古主将的尸首从马匹之上掉下来，整个战事彻底结束了，没了主将了，剩余还没有投降的蒙古人也渐渐的放下了武器。

人数并不多，所以打扫战场也轻快的多了，不过袁启文确实满腔火气的找上那个在自己还没有下命令进攻的时候便率先下了进攻命令的小将，“谁他娘&的的让你进攻的？”这是一个年纪轻轻的小将，所能掌管的只不过少少的几百个人而已，但是袁启文骂起来也是丝毫的不客气。

小将看起来嘴上的绒毛都还没有完全消除，等袁启文说完之后，小将一嘴京片子满不在乎的说道，“属下贸然出击甘愿受罚，不过皇上曾经说过战机稍纵即逝，该出击的时候就要果断出击。”

这个小将的话让袁启文的怒火更是陡然上升，他很想大声的告诉这个小将老子刚要下命令你他娘￥的就抢先了一步而已，和我说什么把握战机；不过看这个小将倔强的样子，袁启文知道不管说什么对方都不会服自己的，之后啥话也不多说，直接下令将这个小将拉下去罚了个五十皮鞭，没有个把月是别想上战场了。

虽然这只是战场之上的一个意外，但是袁启文却从里面看到了许多，他发现这支禁军好像和以前自己指挥的军队很不一样，以前自己单独指挥的时候不管到了那只大军里面下面的将领从来都是只管听命行事，但是自从京军改制之后，他发现现在的禁军好像没以前的大军好管教了，他们好像开始有了自己的思想了，他们开始喜欢发表自己的意见了，更是常常把朱厚照如何如何说的挂在嘴边，就像刚才的那个将领那样。

“自己想这些干什么？”甩了甩脑袋，袁启文将心理的杂念抛出，在瓦房沟南面停下来的那一万大军已经和袁启文的军队合并一处，战场之上的伤亡很快便统计了出来。

明军伤两千一百，死八百。

蒙古骑兵，伤两千余人，死一千九百余人，投降一千一百余人。

“嗯，还好，伤亡不算太大，”得到伤亡统计，袁启文还算满意，“把那些战死的蒙古人就地埋了吧，留下一批人把咱们这边伤亡的人都原路带回去，这些蒙古的伤病和投降的人把他们送到西面的龙门所，那个驻扎的大军不少，把这些蒙古人交给他们看管，记得告诉他们就说这事皇上的命令，免得他们等咱们走了之后私底下有小动作。”

做好了吩咐这些后事，袁启文便迅速带上剩下的一万多骑兵快马加鞭追赶北面的朱厚照。

等天色渐渐的黑了下来之后，巴图蒙克和阿喇哈青森等人终于确定那五千大军已经回不来了，“哎，偷鸡不成蚀把米啊。”在大明境内几个月，其中一个将领好像也学会了几句汉语一样悲伤的说道。

说完，被巴图蒙克一瞪，立马缩了回去。

安慰了一下其余的人之后，巴图蒙克便遣散了众人，最后只留下了巴图蒙克和阿喇哈青森两个人了，这是两个人的老习惯了，大的计策往往都是两个人私底下计划的，就连一些亲密的将领在最后关头来临之前往往也不知道他们有什么打算。

“又折损了五千兵马。”等其他人走后，巴图蒙克和阿拉哈青森两人同时感慨道。现在两人都是有点后悔不该发动这场战争了，结果弄得到现在原计划的目标没有达到不说，大军也损失了不少了。

这不算不知道，一算吓一跳，两人一计算大军的伤亡算着算着心里越来越阴沉。整支大军的伤亡加起来实在是有点多了。

从在天北瓦剌死伤了数百人开始，不过和后来的伤亡算一下这点伤亡根本就不算个事；之后先是岱钦麾下一万大军在蒙郭勒津全军覆没，接下来联军分别进攻张家口堡、宣府四海治所等地伤亡加起来又是三千多人的伤亡。

不过从居庸关开始伤亡便惨重了起来，整个居庸关一战瓦剌前前后后死伤加起来超过四万五千人了。伤亡更大的还是在京城之下，整整一个多月的战事瓦剌和鞑靼总共伤亡超过了十二万了，现在再加上今天在瓦房沟损失的五千人，这一算下来两人发现前前后后死伤已经达到了惊人的十七万五千人左右了。

两个部落总共的大军加起来才多少人？五十五万而已，现在十七万还要多的伤亡已经达到总共大军人数的三分之一了，这么大的伤亡在看着京城即将陷落的时候还不算什么，但是现在既然已经退兵了，胜利已经无望，这个时候一算伤亡，两人心中的悔恨再次增加了不少。巴图蒙克是悔恨不该这个时候南下，而阿喇哈青森确实悔恨的不该听从巴图蒙克的蛊惑和大明交战啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484357"  chaptername="第五百二十七章  巨大的伤亡">加入书签</a>
</div>
