
　　江大美走进了病房，有些心虚不敢和杜若军对视。她总不能告诉对方，他们之所以会这么倒霉，是因为惹了江茶吧？

　　说起来，她早就发现了江茶身上的诡异之处。因为每次她惹了江茶，都不会有好下场。想到曾经村子里的谣言，说江茶是妖精，她的心里忍不住的打个突。ŴŴŴ.23sk.com

　　江大美在想，江茶说不定还真是妖精，只不过这个妖精和别的妖精不一样，她不害别人，只害欺负她的人。

　　“舅舅，你没事吧？”江大美的眼神有些飘忽，让杜若军微微眯起了眼睛，一脸审视的看着她。

　　“大美，你还没告诉你头上是怎么回事呢？”

　　“我这是不小心摔的？”江大美哪敢说实话。不过，她这不算是完合撒谎，因为她确实是摔的。

　　“真的？”

　　“真的！”江大美用力的点头，眼睛却不是和杜若军接触，让他越发的怀疑，更加的坚定之前的猜测。看来，他们三个一起住院，应该是和江茶脱不了干系的。

　　而眼前的外甥女，应该是知道点什么。所以，她才心虚不敢和自己对视。

　　杜若军心中有了想法，也没有当着杜平的面问江大美，而是的示意她出去。出了病房，江大美松了一口气。

　　江大美一走，杜若军就问杜平，“阿平，你这又是怎么了？”

　　“唉，别提了。我在家睡觉，睡得好好，墙突然倒了砸在了我身上。如果不是村子里的人发现了救了我，这条命就交代了。”

　　“好好的墙怎么会倒？”

　　“我也不知道，睡得迷迷糊糊的，它突然就倒了。这两天真倒霉，昨天晚上你让我办的事情也没有办成。”

　　“怎么回事？”杜若军不动声色的套着话。他想知道，自己的猜测到底是不是对的。

　　“军哥，你是不知道。那小丫头多厉害，他竟然能把我举起来。”

　　“怎么可能？对方不是才十一岁吗？怎么能把你一个大男人举起来？”

　　“军哥，如果不是亲眼所见，我也不相信啊。我和你说，那丫头厉害着呢？你看我这手，就是那丫头弄断的。医生说了，我这手没有及时接上去，又被墙压了，以后这手就废了，没用了。”

　　“什么？那丫头真的那么厉害？”

　　“对啊！”杜平一边说着，想到以前听以的传闻，不由说道，“军哥，以前就听说江家村有一个小姑娘力大无穷，我还不信，没想到是真的啊。”

　　“你什么时候听说的，我怎么不知道？”

　　“好长一段时间，我还以为别人吹牛呢。”

　　通过杜平的话，再联想到刚刚江大美那心虚的样子，杜若军知道她隐瞒了自己江茶的事情，顿时有些生气。

　　他觉得江大美太不地道了，竟然不告诉他江茶是什么样的人，害得他差死就死了，简直太过份了。

　　小小年纪，竟然敢坑他这个舅舅，他是不会放过她的。

　　隔壁病房，江大美突然感觉到了一阵冷意，伸手抱紧了自己的身子。她有些害怕，怕杜若军会找她麻烦。

　　杜若军是什么样的人，她一清二楚。所以，她直接对母亲杜若兰说道，“我我想出院。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第318章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 