    “火源兽在求救！”

    林飞收到火源兽发来的信息后，不由得目光一厉。

    “如果火源兽和我的那道分身出了事，就大事不妙！”

    林飞没有半点犹豫，立即施展轮回幻踪术，全速朝火源兽所说的位置赶去。

    心急之下，林飞把轮回幻踪术施展到最极致的程度，一步跨出，也不知道到底跨越多少遥远的时空距离。

    同一时间。

    绝对空间海之中，某一片时空。

    “你们这些黑暗一族的家伙，我和你们拼了！”

    一道怒吼声响起。

    轰隆隆……    立即，这片时空之中，就有浩浩荡荡的火海爆发，一片片面积辽阔的火海，不断扩散，瞬间就充斥满这一片时空，散发出来可怕的焚烧威力，把时空也烧得崩塌。

    火源兽站在一片片火海之中，厉声怒吼。

    “哈哈……    火源兽，你们这一族的控火之术，果然十分厉害。

    可惜，你遇到的是我们。

    这一次，你死定了！”

    在火源兽的四周围，足足有二十个黑暗一族的混沌神，还有两个法师！    这二十个混沌神，每一个都是黑暗一族中的真正精英人物！    绝对不是那些实力一般的混沌神所能够相比的！    火源兽的控火之术，已经得到了老祖的真传，威力十分强大。

    而且，还从火源兽一族的祖地之中，携带出来一大批焚烧威力十分可怕的火焰，现在施展出来，在四周围化成一片片熊熊燃烧的火海，让那些黑暗一族的混沌神和法师，不敢太近靠近。

    只不过，这些黑暗一族的混沌神和法师，都是有备而来，带来了一大批黑暗一族的法宝。

    这些法宝是黑暗一族的珍藏，威力十分不错。

    此时，一件件黑暗一族的法宝被释放出来，全部激活，将二十个混沌神和两个法师，紧紧保护起来。

    所以，火源兽所施展出来的那些火焰，也对这二十个混沌神和两个法师造成不了太大的伤害。

    一时之间，双方处于一种僵持的状态。

    但是，火源兽要时刻维持着那些火焰的燃烧，不断消耗着。

    而黑暗一族的二十个混沌神和两个法师，则是围在四周围，根本就不需要消耗多少能量。

    这样一来，等到时间一长，火源兽的消耗越来越多，实力必定会受到极大的影响。

    到时，这些黑暗一族的混沌神和法师再发动进攻，此消彼长的情况之下，火源兽的情况就会变得十分不妙了。

    这一点，火源兽十分明白。

    所以，火源兽情急之下，向林飞发送了求救信息。

    “哈哈……    火源兽，我倒要看看，你能支持多长时间。

    你放心，我们有大把的时间，慢慢和你玩。

    我相信，你迟早会能量耗尽，到时，你就惨了。”

    “火源兽，说起来，你们这一族，也是世间比较罕有的神兽之一，曾经威名赫赫，却为何要和林飞那个小子混在一起，和我们黑暗一族为敌，这不是自取灭亡吗！”

    “火源兽，如果你肯投降我们黑暗一族，帮助我们去杀了林飞，那么，我们可以饶你不死。

    而且，以你的实力，在我们黑暗一族之中，也可以得到一个较高的职位，到时候，你在绝对空间海之中，依靠着我们黑暗一族，那还不是横着走路，也没有任何的生灵，胆敢招惹你了。

    你想想，这样多么威风啊！    怎么样，考虑一下吧。”

    “哈哈……    不错，是生是死，火源兽可要想清楚了！    你自己的生死，全在你的一念之间！”

    ……    那二十个黑暗一族的混沌神和那两个法师，自然也看得出来，以火源兽现在的状态，再继续下去，必定会能量慢慢消耗掉，到时，就只能任由他们对付了，所以，这些混沌神和法师一点也不着急，一边围在火源兽的周围，一边出声扰乱火源兽的心神。

    事实上，这些混沌神和法师，也有一些心思，想招揽火源兽。

    以火源兽的实力，如果能够加入黑暗一族，对黑暗一族来说，十分有用！    特别是，远古时代，火源兽一族曾经是世间最强大的种族之一，黑暗一族的三大黑暗主宰，早就想挖掘一下火源兽这一族的秘密了。

    所以，在这些黑暗一族的混沌神和法师出发之前，就已经接到了三大黑暗主宰的命令，如果有可能，就招揽火源兽。

    “火源兽，现在是你最后的机会了！    你可要想清楚了。

    你们这一个种族，本来数量就已经极其稀少了，好不容易有一头存活下来，你就算不顾你自己的生死，也要为你们这一个种族的传宗接代好好考虑一下吧。”

    一个法师开声，对火源兽说道。

    “这样吧。

    火源兽，如果你能够投降我们黑暗一族，帮助我们去杀死林飞，那么，我立即上报三大黑暗主宰，让你当一个黑暗巢穴的最高首领，到时，你统治一个空间海，在我们黑暗一族之中，也是中层首领之一，行走在绝对空间海之中，所到之处，世间生灵绝对闻风而拜！”

    另一个法师说道。

    可以说，为了招揽火源兽，三大黑暗主宰已准备拿出大代价了。

    “哈哈……    听你们的话，我猜，应该是你们的三大黑暗主宰，让你们来招揽我的吧。

    否则，以你们的身份地位，可不敢开始这样高的代价，对我进行招揽。”

    火源兽听了两个法师的话，不由是哈哈大笑了起来。

    “不错。

    火源兽，你猜对了。

    所以，和聪明人说话，就是省事。

    确实，是三大黑暗主宰让我们对你进行招揽的。

    三大黑暗主宰已经亲自开声，要对你进行招揽，所以，你也不必怀疑我们的诚意了吧。

    只要你肯加入我们黑暗一族，必定会受到三大黑暗主宰的重用。

    从此以为，一飞冲天，彻底成为绝对空间海之中的人上之人！    风光无限！    如何？

    这对你来说，可是一个大好机会。

    你千万不能错过了”    一个法师说道。

    如何？

    这对你来说，可是一个大好机会。

    你千万不能错过了”    一个法师说道。

    

