    回头往后面看了看，见外面的人没跟进来，江寒月清了清嗓子。

    “阿末姑娘？”

    看到萧沐凌戴上面具，江寒月有些不解。

    “寒月阁下。”

    冷白抱拳。

    是了，萧沐凌和江寒月昨天是一起来的。

    江寒月扫视了一眼冷白，微微颔首，目光重新落在萧沐凌身上。

    来的时候，也没见姑娘戴面具，这怎么突然……

    “阁下找我有事？”

    萧沐凌问道。

    江寒月摇了摇头，“也没什么事。”

    他就是听了楚荆说的那些，心中有些好奇，又有些不放心，所以才想着来看看。

    却不想，她这里有客人。

    这位公子，他倒是没见过。

    冷白听了这话，立即明白，应该是他在这里江寒月不想说。

    张了张嘴，他差点破口而出“萧”这个字。

    话已经到舌尖，最终还是被他咽了回去。

    “阿末姑娘，就按照我们说好的做。”

    他想要成为冷家的掌权人，即便没有萧沐凌这件事，他也会那样做。

    如今，不过是把一切提前罢了。

    萧沐凌往旁边看了一眼。

    花燃收到她的眼神，立即起身。

    “公子慢走。”

    他做出请的姿势。

    冷白注视着萧沐凌抿了抿嘴，他其实还有一个问题。

    可现在有其他人在，也不好再多说什么。

    罢了。

    冷白抱了抱拳，转身往外走去。

    他离开后，萧沐凌将面具摘下。

    冷白知道她的身份，却不知道她的模样，而江寒月知道她的模样，却不知道她的身份。

    召灵大陆上，知道萧沐凌真正模样的，没有几个。

    江寒月见冷白出去后，阿末姑娘就把面具摘了狭隘，似乎明白了什么。

    “原来阿末姑娘不想被他们探知到身份。”她没有让花燃离开，这么说来花燃的确是知道她身份的。

    果然是朋友么？

    “昨天姑娘来的时候，下面的人不懂规矩，让姑娘有了不少困扰。”

    花燃讪讪笑道。

    下面的人没认出姑娘，这也是没办法的。

    在姑娘出现在他们面前的前一刻，他们还认为灵阴之境的神秘人是位公子。

    这些年，灵阴之境都是关于公子的传闻，公子一下子变成了姑娘，他们都没有反应过来。

    他也不曾想，姑娘会直接穿着女装就来了。

    江寒月点了点头。

    这样看来，应该就没什么事。

    “这样我便放心了。”江寒月说完，抱了抱拳，打算离开。

    “多谢寒月阁下关心。”萧沐凌微微笑道。

    他这是特意为她走的这一趟？

    喜欢管闲事这点，他应该是改不掉了。

    “阿末姑娘客气。”江寒月扯动嘴角，“我还有些事，便告辞了。”

    萧沐凌收回视线，眸光垂落。

    “寒月阁下有什么想问的就说吧。”

    他来这，的确是担心她这有什么事。

    可他心里，应该也跟其他人一样有着好奇。

    好奇唐濡离开这后，为什么就那么离开了魔域？

    只是他因为性格和行事使然，所以才没把这些问题问出来。

    江寒月想了想，摇头，“还是算了，这是阿末姑娘的事。”

    他是很好奇，可也不打算问。

    世上的事那么多，他不可能每一样都清楚明白。

    知道太多，未必是好事。

    反正，他也不支持这次大战。

    召灵大陆的人都以为他们有十足的把握能赢，可他一点都不这么认为。

    魔族这么多年，要消失早就消失了，不会等到现在。

    萧沐凌抬眸，注视着江寒月，眼中划过淡淡笑意。

    “那阁下慢走。”

    江寒月点头，拱了拱手转身离开。

    走到门口，江寒月停步回头，“阿末姑娘不想开战，就带人尽快离开吧，魔族不会就这样消失的。”

    话落，他迈步走出去。

    而在此同时，他们会招惹上很多麻烦。

    花燃看着门口，阵阵轻啧，“姑娘，我们还是早点离开吧，江寒月说魔族不会消失，那么肯定就不会消失。”

    不愧是江寒月啊！

    “说说看。”

    萧沐凌往旁边靠去，斜视着花燃惊叹的表情。

    “你没听说过江寒月的外号吗？”花燃回头，惊讶问道。

    外号？

    “大家都叫他江半神，他说不会发生的事，那肯定就不会发生。”

    他说默哀组不会消失，想来这一次召灵大陆的势力又要白走一趟了。

    “半神的意思，是说他可以预知未来？”

    他说不会发生的事，就不会发生。

    难道还真被她说中了，这个世界只是没有修仙这种职业称呼，实际上还是有修仙的？

    要不然，江寒月这怎么解释？

    “预知未来？”花燃纠结想了想，摇头，“应该不是吧。”

    “噢？”

    的确是有点意思。

    “他如果能够预知未来，那在事情开始前就阻止了，他每次也就是提前预知结果，而他每次都能说中结果。”

    这简直不可思议。

    每一次江寒月都能够说中。

    “所以是半神？”因为每次只能猜中结果，而不是预知未来。

    “召灵大陆记载，神知晓万物，创造万物，过去未来，只要神想就能够更改，可这世上哪会有什么神，所以大家也没在意。

    江寒月既然能说中结果，而且每次都准确无误，世上没有神，应该也有半神。”

    花燃把关于江寒月的记录，一五一十背给萧沐凌听。

    萧沐凌听他绕了半天，不禁摇头。

    他的意思就是，这世上不可能有真神，召灵大陆所有人也不认为有。

    可江寒月实在是太神了，世上既然没有真神，有江寒月这个半神也不错。

    半神这两个字，算是对他的尊称，却也透着一种不正经，所以更是一种调侃。

    “所以姑娘，我们现在该怎么办？要走吗？”

    江寒月都这样说了，那魔族肯定是不会消失的。

    “走，不过不是离开魔域。”

    江寒月能够预测结果，并不是说他能够预知，应该是他的眼界够高。

    往往一些事发生，他就能根据周围的一切猜测到最后的结果。

    这样人……的确也是挺厉害的。

    魔族不会消失，她也是这么想的。

    魔族，哪有那么容易消失，即便是魔族的人带队，他要是真那么厉害，自己带着召唤域的人就能杀进魔族。

    可她不想发生的事，是这场大战无法开始！

    那样，太浪费时间！

