
　　谢纤轻蹙秀眉，看向游霞掌门的眼神中，已经带有微微的寒光：“雷罚之地我也有所耳闻，凡是第一次去雷罚之地修炼的人，都没办法在里面超过三天，现在三天已经过去，陈非断无理由还在里面，你们还是让他出来吧。”

　　她话语间已经隐隐有所不满，认为玉枢派的人合伙来骗她，把她当成了傻瓜。

　　本来嘛，找不到陈飞宇的踪迹，她心里和万冷雪一样恼火，现在又来武湖山处理这种鸡毛蒜皮的小事，还被玉枢派当成了傻瓜，她不生气才怪了。

　　游霞掌门察言观色，知道如果不能给谢纤一个满意的交代，谢纤一怒之下，绝对没有玉枢派好果子吃。

　　他连忙恭声说道：“谢纤大人有所不知，以往的时候，玉枢派弟子第一次去雷罚之地的确没办法超过三天，那是因为玉枢派门下人丁稀少，资质出众的弟子也不多，他们进去后顶多只能待上三天。”

　　灵儿师姐俏脸一红，心里隐隐有些不舒服，爷爷的这番话，岂不是说她的资质也不行？

　　只听游霞掌门继续说道：“陈非则不然，他资质出众，在玉枢雷法一途上，颇有独到的领悟力，不然的话，犬子也不会暗中偷偷教导陈非数年。

　　以陈非的资质，在雷罚之地里面超过三天，不过是理所当然的事情，如果尹宗主等人不信的话，不妨跟随老道一起前往雷罚之地一探究竟，看看陈非到底在不在里面？”

　　尹信、萧碧凡等人脸色微变，都说不出话来了，雷罚之地千年雷霆不断，如果没有修炼玉枢雷法而贸然闯进雷罚之地，被雷劈死只是迟早的事情。

　　而且雷罚之地是玉枢派的主场，游霞掌门在里面能超常发挥实力，万一他们傻愣愣的进去雷罚之地，被游霞掌门趁机一网打尽怎么办？

　　宋芦同样尴尬，什么暗中教导陈非数年，那不过是他之前说出来骗人的，没想到父亲竟然又搬出这套话来，要是让谢纤大人知道在骗她，那不就完蛋了？

　　谢纤脸色稍霁，她以前翻阅有关玉枢派的资料时，也看到过有天纵之才第一次去雷罚之地就超过半个月的记载。

　　“游霞掌门这番话倒也合情合理，这么说来，我倒要恭喜玉枢派收了一个好苗子了。”谢纤道：“而白骨门等宗门之所以派人来暗杀陈非，也就说得过去了。”

　　萧碧凡等人被说破心事，脸色一阵尴尬。

　　游霞掌门和宋芦立即说道：“谢纤大人英明。”

　　谢纤心情好了一些，她本来就不太想管这些和陈飞宇无关的杂事，道：“陈非是这件事情的核心人物，既然他不在，那这件事情就暂且搁置下来，一切等陈非出来再说。”

　　游霞掌门和宋芦松了口气，虽然只是暂时搁置下来，但只要继续拖下去，这件事情就能不了了之。

　　尹信眼珠一转，突然说道：“谢纤大人，我倒有一个小小的提议。”

　　“什么提议，你且来说说。”谢纤好奇问道。

　　“三个月后就会举办宗门大比，到那个时候，陈非肯定也出来了。”尹信说道：“不如定下一个赌赛，如果下次宗门大比中陈非能拔得头筹，那这件事情就这么算了，非但蛇娘子等人白死，而且我们也向玉枢派赔礼道歉。”

　　谢纤一听有赌赛，饶有兴趣地问道：“那如果陈非没有获得第一呢？”

　　“那玉枢派就要给我们一个说法。”尹信冷笑了两声。

　　灵儿师姐听在耳中，有种不祥的预感。

　　只听尹信接着说道：“以往的宗门大比中，如果玉枢派拔得头筹，就能取回一座山峰，可如果玉枢派输了，玉华峰依然还是玉枢派的，可以重整旗鼓从头再来。

　　这对我们其他几个门派来说未免不够公平，如果这次陈非输了，玉枢派就要把玉华峰也给让出来。”

　　“不错不错。”

　　萧碧凡等人连连点头。

　　游霞掌门脸色一变：“不可，万万不可，陈非虽然资质不错，但终究修炼日短，哪里能笃定夺得第一？”

　　“既然陈非资质这么好，想必等他从雷罚之地出来之后会实力大增，在下次宗门大比中，肯定表现优异一举夺魁了，游霞掌门又何必妄自菲薄呢？”尹信笑着道。

　　萧碧凡又是连连点头：“不错不错，说不定陈非一出手就一鸣惊人，夺得桂冠了。”

　　剩下两人忍不住哈哈笑了出来，显然不认为陈非真的能够一举夺魁。

　　“无耻！”

　　灵儿师姐怒道：“整个武湖山本就是我们玉枢派的基业，你们抢占其它几座山峰不算，还想要抢走玉华峰，这是哪门子道理？”

　　尹信淡淡地道：“武道中人实力为尊，就如同万幽门实力强大，我等自然真心拜服，你们被我们抢占了基业，只能怪你们实力不济，怨不得他人，如果你们玉枢派实力强大，把千手峰重新抢回去，那烈阳宗也是无话可说。”

　　“你……你这是歪理邪说！”灵儿师姐气的浑身颤抖。

　　“我说的事实罢了。”尹信转而恭声对谢纤说道：“谢纤大人意下如何？”23sK.com

　　“以实力为尊，这一点倒很符合万幽门的宗旨。”谢纤笑着道：“这件事情就这么定了，三个月后，准时举行宗门大比。”

　　尹信大喜过望，看了眼脸色苍白的宋芦等人，得意地道：“三个月后，还请谢纤大人亲自前来监督。”

　　“好说。”谢纤站起来向外走去：“三个月后，我再看看陈非到底是何方神圣，他又有多少实力。”

　　“游霞掌门、宋老弟，咱们三个月后一分高下。”尹信说完，和萧碧凡等人得意洋洋地离开了。

　　雷祖大殿中只剩下被浇了一盆冷水的玉枢派众人。

　　“无耻，真是无耻！”

　　灵儿愤愤不平，要不是自己实力不济，她都想出手把尹信等人狠狠打一顿！

　　“父亲，万一……”宋芦脸色难看：“万一陈非到时候没办法获胜怎么办？”

　　游霞掌门深吸一口气：“我们只能选择相信陈非了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1784章 恶毒的赌赛免费阅读。https://xs.23sk.com 