    高腾实在没想到，黑火组织的基地居然在流魂街，这些人竟然敢在安全局的眼皮底下搞事情。

    这让他特别好奇，黑火组织一直都在流魂街吗？

    魏瑶回答不是，是最近才发生的，他们正在准备一个针对安全局的大计划。

    当高腾问起这个计划，魏瑶神神秘秘地笑，不愿多说。

    只是告诉高腾，等见到首领，就什么都知道了。

    到了流魂街，高腾还发现了一个惊人的事。

    那就是流魂街表面上还是各大帮派划分地盘，实际东胜帮掌握了全部话语权，而东胜帮听谁的命令呢？

    显而易见，是黑火组织。

    “各个帮派里都有不少实力不错的能力者，当时处理这些麻烦浪费了我们不少工夫。”

    魏瑶把高腾两人带到了一家娱乐场所。

    走进去，浓妆艳抹的女人全都看了过来。

    “你们好啊。”

    高腾挥手打招呼。

    众人你看看我，我看看你，不敢有动作，更不敢出声。

    “你真够无聊的。”

    魏瑶走进卫生间，拧转水龙头，出现了一个幽深的通道。

    “跟我来。”

    魏瑶头一甩，先走了进去。

    楼梯向下延伸。

    跟在她身后。

    当双脚踏上地面的时候，感觉离地面差不多有五米高。

    “我好像来过这个地方。”

    高腾记起来了，当时到流魂街做任务，遇到了研究能力无效化药物的……叫什么名字来着？

    不重要了。

    反正后来在隧道追到她，死得很惨。

    “是来过这里，我们找到范敏的地方。”夏玲打量周围的环境，“当时的入口是在垃圾堆里。”

    魏瑶道：“为了计划顺利进行，首领将这里开辟为临时据点。”

    高腾道：“一直神神秘秘的，到底什么计划啊？”

    “都跟你说了，见到首领你就会知道了。”

    “好吧，好吧。”高腾无奈地说道，“人在什么地方，我们快去找他。”

    “跟我走。”

    魏瑶依旧走在前面。

    高腾想了一下，问道：“你以前应该在贤者组织吧？那些人给你的感觉怎么样？”

    魏瑶还在昏迷的时候，他扒开这个女人的衣服看了，胸下面有个‘树’纹身，就是贤者组织的标志。

    “贤者组织？

    关于他们的记忆已经全部没有了。”

    高腾想起来了，当时被安全局活捉，魏瑶把记忆全部抹除了。

    “我被关在地底监狱那么久，他们都没有救我。

    首领救了我，我就是黑火组织的人，过去的事情都不重要了。”

    高腾想了想，“你觉得首领是什么样的人？”

    魏瑶的眼中流露出了几分柔情，“是一位真正意义上的英雄，冒着生命危险把我从苦海里救……”

    这一说就没完没了了，高腾也不好意思打断，毕竟到了黑火组织的地盘。

    谁知道对方有没有超级听力的能力者，他太嚣张不太好。

    走了差不多七分钟的样子，终于看到几个能力者了。

    他们坐在石头上，正在对话。

    高腾扫了一眼这些人的实力，基本上都是S级，只有一个五官冷硬深邃的中年男人是超S级第9位。

    估计是黑火组织首领陈绍文。

    听到脚步声，所有人同时看了过来。

    “首领，人带来了。”魏瑶先开口说道。

    陈绍文立即从石头上站起来，走向高腾，笑容满面地说道：“欢迎你的加入，黑火组织非常幸运，迎来了一位天之骄子。”

    高腾摇摇头，苦笑着说道：“什么天之骄子，明明是任人宰割的羔羊。

    我从来没想过，李德高会这么对我。

    从觉醒超能力以来，我满脑袋想得都是奉献自己，为人们的幸福生活而奋斗，哪怕牺牲自己的生命，都毫不在乎。

    我万万没想到，李德高是那么的心肠歹毒，为了达到目的不择手段。

    我不要做牺牲品，我再也不要把命运交到别人手上。

    我要报复！

    我要让李德高死无葬身之地！！”

    “我们有着相同的理想。”陈绍文的手重重拍在高腾的肩膀上，“以后我们一起去实现吧！”

    高腾重重点头。

    陈绍文的视线又移到夏玲身上，“夏玲，久仰大名了，你跟高腾联手杀了宋健，实力深不可测啊。”

    夏玲往高腾身边靠近，“两人联手，没有什么了不起的。”

    “太谦虚了，我身边这些人，就算联起手来，都不是超S级的对手。”

    “首领，太小瞧我们了吧？”

    “我们可没有你说得那么不堪。”

    “你不能为了烘托他们，就把我们放在脚下踩啊。”

    众人抱怨。

    陈绍文笑了笑，对高腾道：“我来给你介绍今后的同伴吧。”

    “杜卓。”

    一个身材微胖的男人冲高腾点点头，他穿着蓝色背带裤，微微谢顶，鼻子上架着一副黑色圆框眼镜。

    “他的超能力是传送门，可以去方圆一万米内的任何一个地方。”

    “哦？”

    高腾看了杜卓两眼，这可是逃跑的神技。

    “宋门神。”

    古铜色皮肤的壮汉冲高腾点头，这人足有两米高，看起来就像一尊铁塔。

    “他的超能力是金刚之躯，防御力极其强大。”

    “马庆。”

    身材瘦削的男子冲高腾点头，他的眼睛很小，就像睁不开一样，笑容给人一种阴冷的感觉。

    “他的超能力是酸液，腐蚀性特别可怕，我觉得谁都不想遇到这样的敌人。”

    “最后一个，何玉平。”

    留着中长发的男人冲高腾点头，穿着一身黑色制服，脸似刀凿斧刻，棱角分明。

    “他的超能力是火元素，但不是普通的火元素，而是紫炎，温度极高，极其恐怖。”

    “至于魏瑶，来时的路上你应该已经认识了，她曾是贤者组织成员，不知道你有没有听说过？”

    “听说过。”高腾回道，“就在今天白天，安全局找到了贤者组织的据点，所有超S级能力者出动，还是让他们逃了。

    战场是大海，确实容易逃走。

    贤者组织之所以把轮船作为据点，大概就是为了方便逃走吧。”

    陈绍文道：“我曾经在贤者组织待过一段时间，那群人都是疯子，我深有体会。”

