    于立恒一死，江帆立刻撤退。

    不过江帆没有抛弃手下直接溜走，而是亲自断后，掩护手下兄弟撤退。

    孙二娘应该是看关胜的面子，除了被江帆坑死的于立恒，今晚并没有动手杀人。

    这也给了江帆底气，只要孙二娘不出手，即便闻香教有数百之众，只要不深陷重围，他也能来去自如。

    江帆只为断后并不多做杀伤，边打边退不时还反冲敌阵，营救被困的兄弟，等大部分人都已经撤出来，江帆毫不恋战，直接后撤。

    忠义堂北面防线在阻敌一刻钟之后，彻底被突破。

    江帆后发先至，眼看就要追上大部队。

    他又停下脚步，慢慢往后撤。

    他一个卧底，为忠义堂拼什么命。

    现在忠义堂总堂反而是最危险的地方，去早了不一定是好事。

    他虽然已经杀过不少炼皮、易筋修为的武夫，但那是因为他的属性点高，力量大外加有宝刀相助。

    一旦炼皮有成，就相当于身上时刻披着一层皮甲，若是换成寻常人拿着一把普通刀剑，最多在炼皮武夫身上留下一道痕迹。

    江帆有杀死炼皮的实力，但他却没有炼皮武夫的防御力，战场上刀枪无眼，有时候可能一支不知道从什么地方冒出来的流矢就能要了他的命。

    忠义堂看似处于绝对弱势，可今晚胜负实在难料，即便是江帆也不确定。

    因为玄清道人是个好人。

    像玄清道人这样活了三个甲子，历经一百八十春秋的筑基真修，居然会主动为江帆这等小人物考虑，不光主动说出全盘计划，还告诫江帆早日脱身。

    这不得不令他心生感动！

    就凭这一点，江帆就能断定，玄清道人不光成不了大事，搞不好还得身陨。

    心不狠成不了大事，玄清道人观史书通古今之变，却没有从中吸取他人的教训。

    古之成大事者，必须具备三个特点，脸厚、嘴利，心狼！

    以玄清道人的修为，当个好人没问题，因为他所接触的人都是好人。

    前提是不能损害他人的利益。

    但玄清道人想做的事何止是损害他人的利益，简直是在挖别人的根。

    即便玄清道人能闯过今天这一劫，早晚也会倒在后面的路上。

    或许玄清道人也知道，否则他为何会向江帆托孤。

    江帆一边想着局势，一边留意着四周。

    这时忽然看见前面不远处同样“缓缓而行”的孙兴霸。

    恰好孙兴霸也回头张望，两人对视一眼，惺惺相惜，江帆顿感我道不孤。

    等到江帆赶到总堂时，果然如同所料，忠义堂的局势已经岌岌可危。

    忠义堂三线皆败，此时闻香教数千香众已完成对忠义堂的三面合围，再往西边就是城墙，忠义堂已经没有退路。

    除了北面，因为江帆与孙二娘双方心有灵犀，动作比较温柔克制。

    在南面和东面，忠义堂与闻香教打得尸横遍野、血流成河。

    披红重伤，插花身死。

    忠义堂行二、行三，如今只留下一根独苗，还是残的。

    红旗毫发无伤退回来，被关胜一刀斩了，人头现在就挂在堂前大旗上。

    蓝旗战死，执法重伤，青刚战死。

    行五，也只剩下一人。

    行六本来就只有江帆一人，还是暂代。

    行八两人，白旗也没了，听说脑袋都被砍了去，八德也是江帆。

    行九、行十，连一个炼皮都没有勿论。

    如今江帆这个卧底，居然成了忠义堂的顶梁柱。

    关胜手下名副其实的第一人。

    “江帆，你能亲自断后，掩护兄弟们撤退，做得很好！”

    关胜骑在马上，看着浑身是血被孙兴霸搀扶回来的江帆，夸赞道。

    北面打得很漂亮，江帆带去的人最少，还都是普通帮众，坚守的时间却最长，伤亡也是最小，几个头目只死了一个刚入堂口没两天，他连叫不出名字的江口。

    关胜当时就询问过第一波从北面撤回来的人，得知江帆主动断后，高喊决不能抛弃任何一个兄弟，屡次独身闯阵，亲手救出不少人，他当时心里就忍不住赞叹，而后又听完江帆是如何布置防务，让这群乌合之众能够坚守这么长时间。

    关胜顿时感觉，他这是亲手挑出来一个帅才。

    冲阵的猛将有的是，但像江帆这种善于带兵的却少见。

    关胜颇为自得的捋着须，他果然没有看错人！

    “江帆，我去杀贼，你且先去处理伤口，然后全权负责堂口事务，等会重整败兵带人助战。事关重大你切莫让关某失望！”

    关胜将大事全权交给江帆处置，而后脚后跟轻轻一踢马腹，胯下早已成为妖兽的枣红马立刻朝南面飞奔而去。

    身后的五十来号人立刻追上去。

    这些人身材高大体型威猛，各个手持萱花大斧，都是忠义堂最后的精锐，也是由关胜亲自训练的精兵。

    先前关胜上位，忠义堂内部火并时，在大堂内埋伏的刀斧手就是这群人，之后消灭东城五虎帮时，关键时刻也是这群人悍不畏死的跟随关胜厮杀，从西大街一路砍到东市口，生生打崩五虎帮。

    而到排帮武功堂时，关胜武力已大成，只一人就杀崩了排帮，这群人就没有出面。

    之前江帆一直只闻其名未见其实，这还是他第一次见着这群刀斧手的真面目。

    只是江帆借着火光看去，感觉这些人表情过于死板僵硬。

    江帆眼睛转了转，心里有了猜测。

    目送关胜离开，江帆顿时腿不酸了，腰杆也挺直了，浑然没有刚才那副脱力的模样。

    堂口现在他最大，江帆立刻接管防务，开始重整败兵。

    不管谁胜谁负，他得先保证自己能活下来。

    若是关胜赢了，那无需多言。

    若是玄清道人胜了，虽然也是好事。

    但就怕万一闻香教有不懂事的，为了抢功先杀过来，那他到时候不管是投降，还是撤退，都得早做准备。

    江帆将仅剩的几个行九、行十唤过来，分别安排任务，直接将责任落实到人，方便管理。

    等江帆将堂口里现在还能行动的人整合到一起，才发现独占三城声威赫赫的忠义堂，如今就只剩这两百来号人。

    忠义堂作为新势力，高层都是骤然上位，武力不足。而先前那些武馆出身的武夫都是被迫加入忠义堂，此时早就跑到没影了。

    现在这两百来号人里，连一个炼体境都没有，最高就是江帆这个整劲修为。

    江帆带齐人，小心谨慎的朝着关胜所往的方向前进。

    可等他赶到时，却发现形势跟他想象中的完全不同。

    只见关胜一人，单刀匹马在闻香教数千香众中左突右冲，双手持刀，所过之处挂起阵阵血雨腥风，杀得闻香教人四散奔逃。

    玄清道人此时正悬浮在半空中，不断操控飞剑意图斩杀关胜。

    由筑基大成的玄清道人御使飞剑，与静一相比双方有云泥之别，只见飞剑如同流星一般带着绚丽的剑光，斩向关胜。

    可关胜也不是李季，即便同是炼体境锻骨修为，李季挡不住静一小道士一剑，关胜不光能抵挡玄清道人的飞剑，还有余力追杀闻香教人。

    而关胜一直紧跟在闻香教人身后追杀，反而让玄清道人有所顾忌，无法施展法术。

    不过江帆却并不看好关胜，毕竟关胜现在是人躯，总有力竭，人乏马困的时候，玄清道人可以失败无数次，关胜却只有一次机会，一旦失误就会被玄清道人杀死。

    眼看关胜势衰，越发险象迭生，好几次都差点被玄清道人操控飞剑斩杀。

    就在江帆犹豫要不要趁机退走时。

    玄清道人旁边忽然出现一群鬼兵，四面八方的朝他飞扑过来。

    这群鬼兵因为缺少香火愿力供奉，连身形都不够凝实，手上更无兵器，但突然袭击之下，玄清道人不得不从半空中降下来落在人群中，想借闻香教众来抵御鬼兵。

    为了不让关胜逃走，玄清道人将大部分心神都用来操控飞剑。

    他只差一剑就能斩杀关胜，为人族除一大害，此时不能分神！

    这时孙二娘手持双刀赶来，口中喊道，“舵主先杀关胜要紧，妾身来为你护法。”

