    狠！

    真狠啊！

    看着断手的血流如注，别说司徒经理和龙天傲了，连叶凡也呆愣了一下。

    他怎么都没想到，辰龙会这样给自己一刀。

    这样干脆利落，这样不拖泥带水，不愧是十二生肖之首，对别人狠，对自己更狠。

    而且对于一个绝顶高手来说，断掉一只手，哪怕驳接回去，功力也会大打折扣。

    龙天傲下意识低喝：“爹！”

    “叶少，不知道这诚意和歉意够吗？”

    辰龙依然面带笑容，制止儿子过来查看伤势，只是看着叶凡温和一笑。

    “辰龙大人，你这是干什么呢？你这是干什么呢？”

    叶凡反应了过来，忙冲过去握住他的断手：

    “我说的歉意和诚意，你罚酒三杯就是，干吗这样自残啊。”

    “你自断一手，不仅是父爱如山，也让我心里难受啊。”

    “司徒经理，快，拿急救箱来，快，拿银针来。”

    叶凡忙让司徒经理拿来医疗箱子，然后取出银针和药水给辰龙救治。

    辰龙淡淡一笑：“叶少，客气了，一点疼痛，扛得住，不用治了。”

    “哪不行。”

    叶凡一副固执的样子：“你是因我一言而断的手，我怎能不管了呢？”

    “再说了，我是艾丽莎号主人，你是客人，客人有事，主人怎能坐视不理？”

    他动作利索给辰龙止血，上药，还缠上纱布……

    尽心尽力的样子让龙天傲精神恍惚。

    如非知道叶凡是自己敌人，他都要认为叶凡是父亲的老朋友了。

    辰龙虽然在推却，可随着叶凡银针落下，心里还是震惊无比。

    他清晰看到伤口不再流血，剧痛也如潮水一样褪去。

    几枚银针却有手术效果，辰龙对叶凡又多了一丝认识。

    叶凡还让人找来一个保鲜箱，把辰龙断手放了进去：

    “辰龙大人，这手虽然断了，但只要二十四小时驳接，就不会影响正常使用。”

    “你待会下了船，直接去圣母医院手术，让冯医生给你手术。”

    “手术后，我再让人给你送一瓶红颜白药，好好使用也不会有后遗症。”

    他关怀备至：“记住了，一定要尽快手术，越快治疗，越不影响断手使用。”

    “不，不，这是给叶少的诚意，哪里还能接回去？”

    辰龙连忙推却：“接回去了，那是打我自己的脸，也是对叶少诚意不够。”

    “不，不，一定要接回去。”

    叶凡情真意切按住辰龙的手：

    “你的诚意，你的歉意，我已经看到了，也感受到了，不需要再留下这只手。”

    “不然想到我一言让你残疾，我一辈子都会愧疚都会睡不着觉。”

    “接回去，一定要接回去，而且这钱我来出。”

    “还有我跟乌衣巷的恩怨，不提了，再也不提了。”

    他一脸真诚拍着胸膛：“只要你们不再招惹我，我也不会招惹你们。”

    辰龙很是惭愧：“叶少你这样宽宏大量，我心里真过意不去啊。”

    “乌衣巷对你做了那么多错事，你却宅心仁厚原谅，还一心一意为我好。”

    “又是给我止血，又是给我联系医院，又是给我出医药费。”

    “感激啊，惭愧啊，都是我们不好。”

    “我应该早点认识叶少，这样就不会闹出这么多误会，更不会刀兵相见了。”

    辰龙眼泪都快要流出来了：“叶少，相见恨晚啊，相见恨晚啊。”

    “我跟辰龙大人也是一见如故。”

    叶凡拉住了辰龙手臂开口：“这样，我们干脆结拜兄弟。”

    “来人，来人，拿黄纸，拿木香……”

    他神情真挚看着辰龙补充一句：“辰龙大人年长一点，我就叫你一声大哥吧。”

    辰龙目光缩了一下：“达者为先，我虽然岁数多了点，但实力不如叶少，你才是大哥……”

    “不，不，结拜一向按照岁数，没有啥实力不实力。”

    叶凡连忙摆手拒绝：

    “再说了，论实力，我也不如大哥啊，你是十二生肖之首，杀手中的杀手。”

    “而我就是一个赤脚医生，根本无法相比。”

    “就这么定了，你是大哥，我是小弟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死……”

    随后，叶凡就拉着辰龙在甲板上结拜，又是拜天地，又是拜关二哥。

    气氛融洽，兄弟情深。

    半个小时后，两人就结拜成兄弟了。

    司徒经理和龙天傲完全看呆了。

    他们感觉脑子不够用，怎么都无法理解这一幕……

    两个本该生死相向的对手，怎么突然之间就变成了兄弟？

    “大哥，慢走，好好手术，手好了，不醉不归。”

    “老弟，留步，他日再见，大哥一定跟你大醉方休。”

    一个小时后，叶凡亲自把辰龙和龙天傲送入保姆车里。

    双方依依惜别，好像是血浓于水的兄弟。

    “呜——”

    龙天傲踩下油门，车子呼啸着驶向圣母医院。

    “爹，你跟叶凡究竟在搞什么啊？”

    相比父亲断手，龙天傲更震惊父亲跟叶凡的结拜：“叶凡是我们敌人，你怎么跟他结拜？”

    “你以为我想跟他结拜啊。”

    辰龙散去了人畜无害的笑容，靠在座椅上的他多了三分冷峻：

    “刚才那种情况，我有拒绝的机会吗？”

    龙天傲嘴角牵动了一下，父亲确实没有选择，叶凡连消带打，还揪着父亲的相见恨晚大做文章。

    父亲只能跟叶凡结拜，不然就显得诚意不够了。

    他只能哼出一声：“叶凡脑子进水，好端端拉你结拜……”

    “叶凡脑子进水？”

    “十个你也比不上他。”

    辰龙眼里闪烁一抹寒芒：“你知道他拉我结拜的目的吗？”

    “不出三天，乌衣巷上下都怕知道我跟叶凡结拜一事。”

    他露出一丝无奈：“如此一来乌衣巷就不敢随便找叶凡的晦气……”

    龙天傲一愣，随后哼出一声：“原来是要狐假虎威。”

    “这只是一个表象。”

    辰龙一叹：“真正目的，那就是我跟他结拜了，以后我再对他下手就会触犯家法。”

    龙天傲一怔：“触犯家法？”

    辰龙淡淡出声：“乌衣巷第一条家法是什么？”

    龙天傲脸色巨变：

    “残杀兄弟者，全门诛之……”

