    ps:更新完毕。

    月光如水。

    三人坐在小亭，晚风轻拂，吹在脸上有些森森寒意，已经是深秋时分，夜晚开始有冬天的感觉。

    楚离眉头紧锁，脸色阴沉沉的。

    他化身的赵大河原本就是一张黑脸，此时脸色更黑，有些吓人，小亭的空气好像凝固了。

    数串灯笼把小院照得宛如白昼，两女的脸庞在灯光下格外的娇艳。

    楚离丝毫没有欣赏的心思，眉头紧锁，哼一声道：“圣女这是要干什么！”

    “圣女也没办法，人手实在不足，总不能让隐居的前辈们下峰。”李若兰轻轻摇头道：“你也别一副苦大愁深的模样，我们又不是三岁小孩，能照顾自己！”

    “这能一样嘛！”楚离没好气的道：“你们要去的是落秋城！”

    “落秋城也没那么可怕，咱们又不是没去过。”李若兰笑道。

    楚离哼道：“你问问6师姐可怕不可怕！”

    6珍叹一口气道：“总要有人过去支援的，否则难道看着教内师兄师姐们陷入危险而袖手旁观？”

    “我最不放心的是莫千军这家伙！”楚离恨恨道：“他看似粗豪，却是个狡诈之辈，就怕你们被他卖了还帮他数钱呢！”

    “哪有这般邪乎！”李若兰笑道：“你把咱们想成什么人了！”

    楚离道：“李师姐，你虽聪明，却不知人心险恶，他什么事都干得出来！”

    “不管什么事都逃不过圣女的法眼，他不敢胡来的。”6珍道：“所以赵师弟，你也没太担心。”

    “放心放心，咱们会小心防备他的。”李若兰道。

    “唉……”楚离摇摇头：“除了莫千军，还有至善和尚，这家伙太可怕，你们万一碰上，有死无生！……真不知圣女是怎么想的，让你们冒这么大的险！”

    “除了咱们，还有两位师姐。”李若兰道：“也是巡察使。”

    “你们四个加一起，碰上至善和尚也难保小命！”楚离摇摇头道：“所以一碰上他，马上施展秘术逃走，即使像季师兄那般也不能跟他拼命，根本拼不过！”

    “明白明白。”李若兰没好气的道：“你真啰嗦，怕这怕那，要是真这么怕死，还当什么巡察使，直接回大光明峰隐居多好！”

    “隐居大光明峰最好。”楚离忙点头道：“李师姐，你考虑一下吧，这次任务完成后，回峰隐居，别再出来冒险了，大秋与大离一旦打起来，不知会死多少人！”

    “国难当头，我怎能躲起来！”李若兰没好气的道：“好啦，我们只是告诉你一声，顺便看看你，既然你一切都好，咱们也能安心的去。”

    楚离叹一口气，从怀里掏出一个玉瓶，递给李若兰：“这里面有几颗光明丹，你们对敌之际先含在嘴里，别不舍得，吃完了我还有！”

    李若兰没客气的接过来，笑道：“光明丹是极珍稀之物，大伙每人只有一颗而已，你倒好！……放心吧，咱们有秘术在身，没那么容易死！”

    楚离瞪她一眼：“别说这不吉利的话！”

    他心头忽然一跳，李若兰这句话一出，他便隐隐觉得不吉。

    “这样吧，我随你们一起去。”楚离道。

    李若兰摇头：“你现在被配到这边，不准参与到这次的大战中。”

    “我偷偷过去就是。”楚离道。

    李若兰道：“圣女要是知道了，没你好果子吃，别瞎担心啦，你没进大光明峰的时候，我已经是巡察使，经历多少阵仗了！”

    楚离皱眉看着她们，忽然一闪，出现在她们身后，拍中她们后背。

    两女顿时一滞，僵住不动。

    李若兰失声叫道：“赵大河，你疯啦！”

    “我觉得此行不妥，还是不去为妙。”楚离摇头道：“得罪啦，二位师姐。”

    “你知道你在干什么嘛！”李若兰嗔道：“别胡闹，因为咱们耽搁了救援落秋城，陷其他师姐师哥于险境，那真是百死莫赎！”

    楚离哼道：“管他们死活之前，先要管你们死活！”

    对于他来说，光明圣教诸人除了李若兰6珍二人，还有灵药圃及孙丽华寥寥数人，其余人根本没放在心上，是死是活无足轻重，毕竟光明圣教是对手。

    6珍道：“赵师弟，我知道你是关心咱们，但关心则乱，你这般做法，咱们要被教规重罚，你也逃不掉，不遵号令平时还没什么，战时有违号令，斩立决的。”

    楚离哼一声：“你们是被逼的，罪责在我。”

    “被逼不被逼，谁能证明？”6珍摇头道：“况且咱们是私自来此，已经有违了规矩，照理说一接到命令，应该马上赶赴落秋城的！”

    “我会亲自向圣女请罪。”楚离摇头道：“但这次不能让你们去！”

    “赵大河！”李若兰嗔道：“赶紧放开我们！”

    楚离摇摇头不说话。

    他相信自己的直觉，感觉敏锐，隐隐觉得不妥当，不吉利，当然不能让两女去找死。

    “唉……，赵师弟，你这是在害咱们！”6珍道：“要是不能去赴援，即使圣女能饶了咱们，咱们会成为笑柄，害怕危险而不敢去，也没脸呆在大光明峰！”

    “没脸就没脸吧。”楚离道：“总比死了强。”

    “赵大河，咱们哪这么容易死！”李若兰没好气的道：“赶紧放开！”

    楚离摇头：“我不会放，你们就死心吧，老老实实呆在这儿。”

    “你能困得咱们一时，能困得一世？”6珍叹一口气，温声说道：“这一次危险，所以不去，下一次呢？难道每一次都不去，干脆在大光明峰养老？说句实话，咱们受不得那种日子！”

    楚离皱眉看着她。

    6珍道：“与其默默无闻的生，不如轰轰烈烈的死，这就是咱们选择的活法！”

    楚离看向李若兰。

    李若兰咬着下唇，缓缓点头：“是，当初咱们可以选择呆在峰内，但还是离峰，我们遇过很多危险，都挺过来了，落秋城虽危险，咱们却不能逃避！”

    6珍道：“若是避过这一次，下一次也会逃避，那就彻底成了一个废人，生不如死！”

    李若兰点头道：“师姐所说不错！”

    楚离叹道：“那我陪你们一起。”

    李若兰蹙眉：“不必，赵师弟，你能陪了咱们一时，难道要一直陪着咱们？”

    楚离脱口说道：“那也没什么不可。”

    李若兰哼一声道：“那咱们索性躲到大光明峰，事事都让你做就是，咱们也是无用之人！”(未完待续。)