
　　202

　　金希月虽然心中疑惑，不过脸上并不表现出来。

　　相反，她的脸上如古井一般，一点儿波澜都没有。

　　仿佛她已经对昨天、今天、以及明天，已经发生，正在发生，和将要发生的所有事情的所有细节，全都了若指掌。

　　看到她的这个样子，鲁国使团的那个负责人，脸色越发难看了。

　　所以双方的接触越发匆匆，很快就分开了，各回各的地方。

　　金希月也回到了自己的宫殿。

　　当她的曼妙长腿迈进大殿的门槛后，她平静如水的脸上一下变了，不再那么古井不波，而是一脸的不解，诧异。

　　她背着双手在大殿里走来走去，一会儿低头思考，一会儿又抬起头，凝神眺望窗外，有的时候也微扬下巴，望着宫殿的那些精美装饰发呆。

　　但不管她怎么用心，她都无法理解今天鲁国使者的表现。

　　“到底是怎么回事？是不是苏齐做了什么？”

　　她心里的疑惑越发浓了。

　　还好，正在这时，一个太监匆匆来报：“殿下，苏齐大人求见！”

　　“快请他进来！”金希月的脸上一暖，眼睛里也多了一抹亮色，她的声音都多了几分灵动。

　　她赶紧回到座位上坐好。

　　不一会儿，身材颀长的苏齐快步走了进来。

　　不知为何，今天，她忽的觉得苏齐越看越顺眼，越看越喜欢了。

　　这样的感觉从来没有过。

　　“殿下！”

　　苏齐喊了一声，声音中透着掩藏不住的激动。

　　他的笑容很有感染力，以至于金希月脸上的笑意又浓了几分。

　　“殿下能不能让他们先出去？”

　　苏齐装模作样地行了一个礼，然后低声说。

　　金希月一挥手，对宫殿里的太监和宫女道：“你们先出去吧，没有我的命令，谁也不准进来。”

　　“是，殿下！”

　　宫女和太监们低着头，小碎步离开，无声无息的。

　　待得他们都走远了，苏齐一挥手，咯吱一声，宫殿的大门缓缓关上。

　　咯噔。

　　金希月吓了一跳。

　　不知为何，她竟然有点儿紧张，仿佛关了门后苏齐会对她做什么不好的事情一样。

　　不过她沉住了气，以不变应万变，只是安静看着。

　　待得大门关死，苏齐这才拿出乾坤袋，引动神念，把里面的东西全部拿了拿了出来。

　　竟然是一具死尸。

　　看到苏齐郑重其事地拿出一具尸体，金希月哭笑不得。

　　还好她是从浮空山下来的，早就见多了尸山血海，否则，此刻绝对要被吓得尖叫一声，惊慌地跳起来。

　　不过她并没有生气，只是觉得苏齐这么一个聪明的人，竟然想用这么一具尸体吓她、让她惊慌、然后一下抱住她，他这也太小看她了吧，她对苏齐之类的小把戏有些嗤之以鼻。

　　但很快，她的眼神就是一凝。

　　半个呼吸之后，噌，她一下站了起来，三步并作两步，快速来到了那具尸体的前面。

　　此时，尸体已经僵硬，但还没有腐烂，不过一股淡淡的血腥味道还是从他身上不断的蔓延而开，不一会儿，大殿里的空气就有些污浊了。

　　尸体的模样有点儿吓人。

　　尸体的眼睛瞪得圆圆的，一副死不瞑目的样子。

　　不过，最骇人的还是他胸口上的伤口。

　　尸体的伤口应该是飞剑造成的，飞剑从后背射入，从胸口射出，不过这个伤口也太吓人了些，尤其是胸口的部分，太大了，里面被搅碎的内脏残余甚至依稀可见。

　　尸体的旁边，还有一把剑，以及一个盾牌。

　　看了几眼，金希月柳眉倒竖，惊讶失声，她一下抬起头，诧异地看着苏齐：“鲁千军？他是鲁千军！”

　　苏齐点了点头。

　　金希月的表情有那么一刹那的呆滞。

　　回过神后，她右手握拳，狠狠地砸在了左手的掌心里！

　　“这可真是太好了！”

　　她激动得想大喊一声。

　　此时，此刻，她终于明白鲁塔的脸色为什么那么难看了，她终于理解鲁塔为什么要一反常态，改变一贯的行为习惯了，原来是鲁千军，原来，是因为鲁千军被苏齐杀死了！

　　可是——

　　很快她就抬起头，诧异的目光投在了苏齐身上。

　　苏齐竟然杀死了鲁千军，这怎么可能？

　　她难以置信。

　　鲁千军可是鲁国第一高手啊！

　　而且，最最重要的一点是，鲁千军还是鲁国最为著名的超剑大师，具有极强的战略威慑能力，可是现在，他竟然死了，被苏齐杀死！

　　换句话说，苏齐这一次，立了巨大功劳，不但干掉了鲁国第一高手，而且还极大削弱了鲁国的战略威慑能力。

　　“苏齐——你——你是怎么做到的？”金希月万分不解。

　　苏齐笑笑，云淡风轻地把之前的经过讲了一遍。

　　金希月听了眼皮直跳。

　　苏齐的出手看似并无什么特别，可是每一次都无比准确，甚至可以这么说，只要哪一次他的反击稍有差池，那么死的就绝对是苏齐了。

　　“殿下，鲁千军之所以能被我杀死，除了我的准确应对，其实还有一个原因！”

　　“还有一个原因？”金希月一愣。

　　“殿下，你看！”苏齐蹲了下来，掀开那一具尸体的外衣，露出了他的肚腹。

　　金希月于是看见了鲁千军肚子上的一个伤疤。

　　那是一个拳印。

　　一个高手狠狠一拳轰击在鲁千军的肚子上留下的痕迹。

　　仔细看时，会发现拳印中竟然藏有奇异的花纹脉络，古怪而晦涩。

　　看到那个痕迹，金希月的瞳孔猛地就是一缩。

　　因为她知道，凡是身上出现了这个标记的人，都是受了伤，被浮空山外的一些修魔者打伤之后留下的痕迹。

　　“浮空山外的修行者？他们怎么来这里了？”金希月又惊又骇。

　　按照她的认知，浮空山外的修行者，连浮空山都进入不了，就更别提被浮空山特殊保护的五大帝国了，可是现在，那些人却出现在了五大帝国之中。

　　这到底怎么回事？

　　回过神后，金希月直接蹲了下来，仔细查看，看了一会儿后，她站了起来，环抱双手，沉默着在大殿里走来走去的。

　　她都不知道要怎么办了！

　　“殿下！”苏齐开口。

　　“嗯？”金希月扭头。

　　“殿下，卑职觉得，这一具尸体应该交还给鲁国，并且让鲁国的使者直接上报给白月秋南陛下。”

　　金希月听了，沉吟了一会儿，很快点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，如此事情，不是她们这种级别的人能处理的了，必须让两个帝国的最高统治者直接面谈。

　　换句话说，鲁千军身上的这个伤疤，影响巨大，五大帝国的局势，都有可能被他影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第202章 一个伤疤免费阅读。https://xs.23sk.com 