    贾易看了看桃源虚影，扩大山林的地下，密密麻麻的水脉。

    所以，水对他来说，好像，根本就不是个问题啊。

    真要说起来，桃源的水也是很多的，除了那眼富含特殊能量的泉水以外，桃源地下是有大量地下水的，虽然其中特殊能量的含量很少，但不影响它是一种优质的饮用水啊，直接喝都没问题的。

    程老爷子见贾易没反应，还以为贾易是在为难，不好意思的说道。

    “小易啊，我也知道，让你们从外地运水过来是有点为难你们了，不过，你放心，我们会付钱的。”

    贾易摇了摇头，坚定的说道。

    “不用付钱，这是应该做的，就当是我们出的一份力吧，放心，我们会运输一部分水过来的，只是…你们要提前准备好装水的器皿。”

    程老爷子闻言，心中一暖，真诚的感谢道。

    “好，我替大家谢谢你们了。”

    “这是国人应该做的。”

    程老爷子闻言拍了拍贾易的胳膊，就转身回去了，他想尽快把这个好消息传回去。

    刚送走了程老爷子，贾易就又躺了下来，饭还没好呢，起来干嘛，闭目养神它不香吗。

    说起来，他也好长时间没有像今天这样剧烈的运动，一时间，他这副本来显得很强壮的身体还真的有点不适应。

    程老爷子得到了一个好消息，自然是心情愉悦，健步如飞。

    而此时的营地门口，一个中年男人低着头正焦急的踱着步，还不时抬起头向远处张望着。

    等远远看见了回来的程老爷子，中年男人两眼放光，快步迎了上去，急迫的询问道。

    “程老，事情怎么样了？”

    程老爷子的表情有点沉重，忧心忡忡的说道。

    “小姚啊，我问过了，医疗物资他没办法。”

    这话一出，中年男人眼中希望的光芒瞬间就熄灭了，整个人都显得很是颓废。

    虽然，这次地震时，绝大部分人都待在空地。

    但是，也还是有不少人运气不好，例如，脚下的地面突然裂开了，被砖石砸到的，还有一些人在地震发生时手足无措乱跑的…

    总之，受伤的那是不在少数啊，另外，还有今天，有些救援人员挖掘时二次坍塌造成的伤亡。

    所以，这边的医疗物资是真的不够用了。

    程老爷子见不得中年男人这副沮丧的样子，劝解道。

    “你也别垂头丧气的了，我们不是早就做好这个心理准备了吗？再说了，上面不会看着不管的，要相信，医疗物资很快就会源源不断的运送过来的。”

    闻言，中年男人重新振作了起来。

    “嗯，对。对了，程老，那水的事情呢？”

    程老爷子摸了摸白胡子，微笑着说道。

    “这事情，他答应帮忙了。”

    中年男人神情振奋，好像眼里又有了光，激动的道。

    “真的，那太好了。

    唉，我们的水消耗的也实在是太快了。现在，我们的战士都不敢喝水了，而且这种天气，他们做的又是要下苦力的重活，没有水可不行。”

    “小姚啊，你们受苦了。”

    程老爷子看了看他那干裂的嘴唇，万分感慨。

    “唉，我们这些人倒是还好，忍一忍也就过去了，那些在一线战斗的人才是最艰苦的。程老，我们不说这个了，什么时候能运水过来呢？”

    程老爷子懊恼的拍了一下自己光秃秃的脑门，他居然把这个忘了，真是不该啊。

    他有点不好意思的说道。

    “我差点就忘了，明天，我们要准备好盛水的器皿送过去。”

    “好，我这就准备，那我们要怎么交给他呢。”

    程老爷子直接道出贾易的安排。

    “明天，小李会过来通知我们时间地点的。”

    中年男人闻言，对贾易有点小无语了。

    “还是这么的小心啊。”

    程老爷子意味深长地看着他，感叹道。

    “不小心…不行啊。”

    听了程老爷子这句话，中年男人想到了当前的形势，认同的点点头道。

    “那倒也是，不过，李振国他俩倒是好运道…”

    这话，程老爷子可不认同，反驳道。

    “呵呵，他俩可是放弃了不少东西。而且，他俩现在不是也在你手下挂着嘛？”

    中年男子感慨道。

    “这么说也是啊，就是我也不怎么敢用他们，万一办事的中途突然被他给叫走了，我可不好找人接手。”

    这下，程老爷子就不接话了，只是安慰的拍了拍他的肩膀。

    程老爷子走时嘴里还小声秦淮茹嘀咕着。

    “还是小姚好啊，唉，那小子怎么就长得那么高呢，我想拍肩膀都拍不到，真是难为我这个老人家了。”

    程老爷子摇了摇头，钻进他自己的帐篷休息去了。

    他的关注虽然是只需要指挥就行，可是，他毕竟已经老了，精力不济，这一整天的来回奔波，对他身体的消耗是很大的，他也有点吃不消了。

    中年男人…也就是李、典两人挂名单位的领导…姚主任。

    他满眼羡慕的瞅了一眼老人家的背影，程老爷子能歇，他可不行，虽然他现在是又累又渴的，可是，还有那么多工作没做完呢。

    这些救灾的粮食还要靠他统筹呢，要不是有贾易这个强力外援在，他恐怕会被直接愁死。

    是，他们是从废墟里抢救了一批粮食出来，可是，那也只是杯水车薪啊，而且，他更心知肚明的是，物资援助的数量肯定是有限的，毕竟，大家都不容易啊。

    “努力工作，只要熬过开始的这一段就好了，秋收后压力就小多了。”

    暗暗给自己打气，他现在可不敢喊出来了，那样太浪费口水了，这可是宝贵的资源，要省着点用啊。

    “主任，水快完了，怎么办？”

    姚大主任愣住了，这么快的吗，他想破口大骂，可是看着属下那比他还要更干裂的嘴唇，话梗在喉咙里就是说不出来。

    看着属下那焦急的模样，他决定了，他要使出绝招了，这还是以前跟他的某位上司学的。

    至于绝招是什么？自然就是…望梅止渴了。

    “小钱啊，你去，召集所有人。”

    “啊，主任…”

    小钱一脸懵，现在，这不是缺水吗，开会有用？能变出能喝的水来，还是说，姚主任会求雨不成…

    “咳咳，叫你去你就去，哪那么多废话。”

    很快，他的下属就相继过来了，他强作镇定，做出一副胸有成竹的样子。

    “咳咳，既然人都到齐了，那我就通知你们一个好消息，今天，我已经联系到运输队了，从明天开始就会有源源不断的清水运送过来，所以，大家当心断水是完全没有必要的，好了，你们赶紧去准备好盛水器皿，然后好好睡一觉，睡着了就不渴了，明天，只要等到明天，一切都会好起来的。去吧，去吧。”

    送走了最后一个人，姚主任就一屁股坐在了地上，懊恼的抽了他自己一个大嘴巴子。

    “唉，你这张臭嘴啊，瞎说什么啊，他可没保证明天会运水过来的，只是说会运输过来。要死要死…你一定要给点力啊。”

    姚主任祈祷完，突然又想到了什么，一下就坐了起来，脸上带着一丝喜意，小声嘀咕道。

    “嗯，就算明天没运过来也没事啊，虽然我们自己找的水比较少，但也能撑一下的嘛，就是苦了他们了。”

    说到这，他的脸上再也没有一丝喜意。

