    “周青，你想干什么？！”

    罗凡看到这一幕，直接将眼睛瞪大,怒目圆睁,盯着周青。

    没想到都到这种份上了，周青还敢做出这种事情，没有丝毫迟疑，说动手就动手。

    因为现在的周青已经不像之前了，平安集团完全处于劣势，已经被罗家搞成了这样，在罗家这个庞然大物面前根本无法抵抗。

    所以他们这次过来根本就没有带上次的那几个保镖，就算给周青10个胆子，量他也不敢在这种情况下对罗家出手。

    可是谁能想到周青居然如此果断，说动手就动手，而且话说完以后在他们还没反应过来的情况下，直接就将人给举了起来。

    “周青你想干什么？快点放开我！”罗宇也被周青突如其来的动作吓得不清，脸上的表情有些惊慌失措。

    但是是罗家公子的身份，还是让他有几分自信，哪怕在这种情况下也没有特别恐惧，依然敢开口，严厉质问周青。

    周青脸上含着淡淡的冷笑，看着这家伙。

    罗宇的心中有些紧张，看着周青看过来的眼神，只能强装镇定了。

    虽然尽量让自己能安静下来，不露出什么紧张的样子，可是在真正面对周青的时候，面对这种远远胜过普通人的觉醒者，想要真正冷静下来又谈何容易？

    就算认为现在周青肯定会忌惮他们罗家，不敢轻易对他们动手，绝对不可能做出什么真正伤害他的事情，可是真当碰到这种情况的时候，心中还是难免紧张啊。

    自己的性命都掌握在周青手中了，万一他真的被这次的事情搞得恼羞成怒，不计后果，哪怕被整个罗家针对也要收拾他，那对他来说不是什么好事。

    只要是个正常人，都会害怕死亡，更何况是他这种罗家少爷？生活里面大大小小的好处都体会惯了，这辈子还没玩儿够呢，在这种情况下，剥夺他继续生存的权利，对他来说无疑是种折磨。

    “你也会怕呀？”

    将此人拎在手里，周青自然能感觉到他的情绪波动，嘴角划出一抹冷笑。

    “哼，谁怕了！”罗宇咽了口口水，强行打起精神这样说道。

    但是他的眼神也在时不时地看着周青，明显有些小紧张，毕竟，无论再怎么说，周青也是个觉醒者啊。

    对于这种觉醒者而言，他们的能力可是相当强悍的，而且这种人通常都有自己鲜明的脾气，因为会有各种各样的势力来拉拢他们。

    这种人一般也未必能够受得了气，想到这儿他就有些紧张了。

    周青多半是个桀骜不驯的人，自己刚才说话那样冲撞了他，肯定会让他很生气。

    要是周青真的把他给怎么样了，真的冒着得罪罗家的风险，那他该找谁哭去？

    “周青！”旁边的罗凡也瞪大了眼睛，突然开口。

    他看着自己的侄子被周青拎在手中，也有些紧张了。

    虽然从心底上来讲，他希望以后能够继承罗家的是他自己的孩子，但是也不能放任周青就这样对他侄子动手。

    那是罗宇真的在这里出事了，他回去也不好好和自己兄长交代，回到罗家以后，家族里的人也多半会对他有异样的看法。

    “既然你们喜欢直截了当的方式，那也好！”

    周青用单手拎着罗宇。

    “你们之前不是还很得意，要好好教训我一番吗？”

    “花了这么大的代价，说通了那些人，收买了这些和平安集团有合作关系的公司，而且还在第一时间知道我和石云龙之间爆发了矛盾，用他的背叛来引导外界的舆论！”

    他冷笑了一声。

    “你们真以为用这样的方法就可以让我平安集团沦落吗？”

    “周青，我劝你最好有话好好说，你要知道你如果敢冲动的话，面临你的会是什么样的事情，难道你想和我们整个罗家为敌吗？！”

    现在罗凡也只能用类似的方式去威胁周青了，至于其他的事情，现在都暂时不方便，对于他们来讲，他们现在首先要做的最要紧的事情，就是要先稳住周青的情绪，以免让他在极度愤怒的情况下，对罗宇做出什么可怕的事情。

    “有话好好说？”周青的眼皮稍微抬起来一点，看了一眼对面的罗凡。

    他这个眼神让罗凡忍不住捏起拳头。

    这眼神里面简直写满了蔑视，根本就没将他放在眼中。

    他看到周青这个眼神以后怎么可能会不愤怒？其实他内心已经完全充满了怒火，但是现在还真不好发作。

    “你们进来的时候有要跟我好好说话的意思吗？”

    “我想，你们在来到这里的时候，压根就没想过要跟我有什么好好说话的那种想法吧？”

    “你们来到这里不就是来找我麻烦的，想来羞辱我吗？那现在你可以试试啊！”

    周青说话的时候语气似乎很随意，但是他讲出来的话，却让罗凡脸上青一阵白一阵。

    这简直是在羞辱他，羞辱他们整个罗家！

    这种事情他根本没法忍受，但现在罗宇在周青的手上，他还真的不好发作，问题就出在这里，明明很气愤，可是却无法发泄出来。

    所以他只能捏起拳头，满脸不爽的表情，却只能看着周青。

    周青依然是带着一脸笑意看着他。

    “你要想让我放开他也不是不行，现在回去通知一下那些人吧，叫他们该收手的就收手，想针对我们平安集团？”

    周青说到这里嘴角划出一抹弧度。

    “你们不来也就罢了，处理这件事可能还会麻烦点，但既然你们来了，那就没什么可说的了！”

    他的话一讲完，罗凡立马摇头拒绝：“不行！”

    他当然不愿意，这次的这个事情可以说是他一手操作的，动用了他不少人脉关系，这些年来积累下来的很多人情都在这次的事情之中动用了。

    好不容易把那些人说动了，或直接或间接影响到了平安集团的口碑和原材料供应链，这对他来说也不是件简单的事情。

    可是在他还没来得及高兴的时候，周青又几乎像是给他当头一棒，就这么轻而易举将他之前所有的努力全部都否定了。

    这才是最让他无法接受的。

    他来到这里明明是打算过来羞辱周青的，可是谁能想到反倒被对面给抓住了，控制住了罗宇。

    罗宇对于罗家来说非常重要，但是这次的机会也是他好不容易才争取过来的，他不太愿意就这么轻易放弃。

    他心里面其实也有别的想法，因为他总觉得周青应该没那个胆量，敢真的对罗宇下手。

    就算周青身为一个觉醒者，能力超凡，但凭借现在的他和平安集团想要和罗家这种庞然大物对抗的话，还是显得有些太过吃力了，不太可能。

    周青要是想和罗家作对，最好的方法就是去联络其余的势力，看看有没有人愿意拉拢他。

    要不然的话，光凭他自己真的很难做到这些。

    觉醒者固然很强，固然是各个势力悄悄拉拢的对象，可是这种所谓的强大也是有限度的。

    一个人无论如何也不可能和一整个家族势力进行对抗，这无异于痴人说梦。

    再加上之前和周青的交涉，他能感觉到周青一点都不傻，甚至可以说是非常有头脑的一个人，应该不会做出什么冲动的决定吧？

    所以这一点就是他现在不愿意答应的原因。

    “对，千万不能答应他呀！”不仅是他，就连被周青提在手中的罗宇也是这样大叫，与此同时用双手抓住周青的手，想要把他的手指头给掰开，把自己给解救出来。

    “我劝你最好放轻松点！”周青用淡淡的眼神看了一眼手中提着的罗宇。

    “你要是敢乱动的话，我可不敢保证我会做什么！”

    周青的话听上去很是随意，并没有构成什么威胁的感觉，所以他说完以后，罗宇非但没有停止，反而还手舞足蹈，脚下就开始踢了起来，似乎是想要反抗周青。

    事情都到了这一步，周青也懒得跟他再耽误时间，直接一把将他整个人都摔到地上，砸在地板上，发出沉闷的咚的声响。

    紧接着周青一脚踩在他的胸膛上，用一只脚压着他的身体，让他没法起来。

    罗宇在底下满脸痛苦的表情，他想要反抗，可是却没有机会，周青那冷漠的目光看了过来，让他浑身上下都有种寒冷的感觉。

    “我刚才让你不要乱动，你是没有听懂吗？”周青继续开口说道，语气也还是像刚才一样很轻松随意，但是所说出来的话，罗宇他们却再也不敢轻视了。

    “你把他给放开，周青我们有话好好说！”

    罗凡哪里想到过来找周青想要羞辱他的时候，居然还能发生这种变故，脸上的表情略微有些惊慌，但还是强行压制了下来，然后看着周青这样大声喊道。

    “想让我放开他也可以！”

    周青嘴角划出一抹弧度。

    “你现在立刻马上，终止你所有的行为！”

    罗凡面色难看。

    他无论如何也没想到，周青所用的方式居然这么简单，粗暴又直接。

    居然直接把他们罗家人给扣下来威胁他们。

    到这时他才突然回想起来，上次他们为何在周青面前需要那么惧怕他，需要尽最大的可能让步，只想让周青满意。

    就是因为当时周青把他们罗家的人给扣下来了，而且他们也不知道周青的性格，并不熟悉这个人，所以上次算是被迫答应。

    但是，上次的那件事情，也从另一个角度表现出了周青的某种性格，那就是他绝对不是一个爱吃亏的主。

    有人找他的麻烦，他不仅没有被别人收拾，反而还把那些人给扣了下来，反着过来敲棒子。

    哪怕知道他所面临的是整个罗家，他也依然没有任何退缩的样子，敢和罗家叫板甚至对罗家提出要求，想要讹罗家一笔。

    这样的人怎么可能会是一个受得了苦的主？要是他遇到了什么压迫，怎么可能忍气吞声，就算面对罗家，他也不会有丝毫退缩呀！

