    告别剑姬前辈，萧逸往自己的房间而回。

    他要闭关一趟，目的是疗伤。

    昨日那场大战，他受的伤势，极其严重，自然不可能一下就痊愈。

    今日苏醒是一回事，痊愈又是另外一回事。

    现在的他，仍旧很是虚弱。

    这也是剑姬前辈守了他一天一夜的原因，以防有什么意外。

    回到房中，萧逸炼了些疗伤丹药，随后服下，开始疗伤。

    两天后，夜幕降临之际。

    萧逸结束了闭关。

    整整两天两夜，他的伤势才彻底稳定下来。

    “呼。”萧逸呼出一口浊气，睁开了眼睛。

    “生死关，到底是什么？”萧逸蓦地喃喃自语起来。

    他想起了剑姬前辈。

    23岁便已经踏入极境，二百年前就已经能斩杀两位至强者。

    如此惊人天资，却在那一丝阻隔上，被困多年。

    若是待得自己也到达那个境界时，又会被困多久？

    生死关最后一步，连当年的裂天剑魔前辈，尚且失败身死。

    那么，剑姬前辈，还有殿主……

    “一念生，一念死。”萧逸皱眉自语着。

    “若是我能踏入天极境，将其堪破，或许…”

    “唉。”萧逸叹了口气。

    他知道，没有或许，只有尽力而为。

    他发现，自己要做的事，有很多。

    而这一切，都需要足够的实力。

    可他现在，还太弱了。

    “得加快修炼脚步了。”萧逸暗暗想着。

    东海盛会奖励的修炼之物，极其丰厚。

    特别是这第三轮。

    “第三轮第一，我拿定了。”萧逸重重地自语一声。

    ……

    结束闭关，萧逸出了房间。

    恰巧，猎妖殿裁判此时到来。

    一行人，尽皆前往了议事厅。

    仍旧是那位猎妖殿裁判，此时见了萧逸，惊讶地笑了起来。

    “啧啧，剑宗天骄你还真是让人不可思议。”

    “那般严重伤势，这才没几天，你就生龙活虎的。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    “对了，今日老夫前来，是给你们发放奖励的。”猎妖殿裁判说道。

    “第二轮比拼，已经结束，第一名是你们剑宗队伍。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    事实上，他之前有一疑惑忘了问剑姬前辈。

    第二轮比拼时，刚开始不久，他们就与白墨寒等人战斗了。

    大战过后，他昏迷了一天。

    算上这两天，第二轮比拼也不过开始了数天。

    竟然这么快就结束了？

    萧逸将疑惑道出。

    猎妖殿裁判则苦笑一声，道，“本来，第二轮比拼，是你们47支队伍间的争斗。”

    “队伍多，计分、比拼等等，自然繁杂，也需要开展多天。”

    “可是前几日那场大战，过半队伍都被你杀了。”

    “队伍少了，比拼起来，自然也快。”

    “至于这第一名，同样的，过半队伍都败于你手上了，你们剑宗队伍分数最高。”

    “自然的，也获得了第一。”

    猎妖殿裁判，解释了一遍。

    事实上，第二轮的比拼，虽然同样是以斩杀妖兽来计分。

    但其实，每支队伍的队长，带着那么多队员，根本不可能在那片海域前行太远。

    也就是说，每支队伍能斩杀的妖兽，其实很有限。

    第二轮的规则，之所以允许争斗、厮杀。

    就是因为各队伍间的争斗，才是最重要的比拼部分，也是最重要的得分点。

    每打败一支队伍，获得的分数，也会越多。

    自然的，萧逸打败了过半队伍，分数最高。

    剑宗队伍，便得了第一。

    萧逸听罢解释，面露恍然，随即问起了各队排名。

    猎妖殿裁判笑道，“今日，老夫来得迟了些。”

    “各队排名，其实已经公布16要塞了。”

    “第一名，是你们剑宗队伍。”

    “第二名，大荒王国狂武宗的队伍。”

    “第三名，千妙王国千目宗的队伍。”

    “第四名，冰武王国王室的队伍。”

    “第五名…”

    “第六名…”

    “……”

    待得猎妖殿裁判说罢，萧逸微微皱起了眉头。

    第二轮的排名，竟然与第一轮几乎一模一样。

    前十名，完全没有变动。

    也就十名之后，有略微的变化。

    这时，猎妖殿裁判拿出了几个乾坤袋，道，“这是第二轮你们剑宗队伍的奖励。”

    “里头有大量的天材地宝和修炼之物。”

    说着，猎妖殿裁判放下乾坤袋，又拿出了几个冰晶玉瓶。

    “这里是5滴黑海精华，亦是第二轮中最珍贵的奖励。”

    猎妖殿裁判，将5个冰晶玉瓶，交于萧逸。

    萧逸接过，顿时眼前一亮。

    黑海精华蕴含的力量有多庞大，他已经感受过了。

    地极境，每一重的差距，异常大。

    特别是极境中期，五重与六重之间，差距更是大得无可计量。

    可这般差距，一滴黑海精华就弥补了。

    这些黑海精华，若是用于修炼，提升修为，绝对效果惊人。

    这时，猎妖殿裁判说道，“剑宗天骄，老夫提醒你，这5滴黑海精华，可不能用于第三轮战斗。”

    “第三轮，是最终实力间的较量，不得借助外物。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    “好了。”猎妖殿裁判说道，“若没有其它事，老夫便告辞了。”

    “明日第三轮比拼，还有许多事情要准备呢。”

    “前辈慢走。”萧逸点了点头。

    猎妖殿裁判离去。

    萧逸拿着5滴黑海精华，看向众人。

    “5滴中，我拿两滴，剩下3滴分于你们修炼，如何？”

    众人摇了摇头。

    凌羽说道，“黑海精华，只对修炼寒冰一道的武者有提升修为的作用。”

    “其他武者服之，只能短暂增加战力一段时间。”

    “我们拿了，也只是浪费。”

    “不错。”钟无忧说道，“战斗方面，有你这个变态在，我们可无需操心什么。”

    萧逸看向白冰雪。

    众人中，她也是修炼寒冰一道的。

    白冰雪也摇了摇头，道，“第二轮的奖励里，已经有大量修炼之物了。”

    “足够我这些天的修炼了。”

    “这…”萧逸微微迟疑，随即点了点头，“好吧。”

    收下5滴黑海精华，几个乾坤袋里的修炼之物和天材地宝，萧逸则没有拿分毫。

    众人分配好修炼之物，各自离去，回房修炼。

    明日就是第三轮了，所有人都准备着，也期待着。

    ......

    第一更。