    第341章一双锋锐如刀刃的眸子

    几个劲装打扮的男子说笑着走在人群里，商量着今晚去哪儿喝酒，正开着玩笑，突然为首那人眼角撇到一个人，笑意在脸上瞬间收敛，连忙朝人群中看去，很快就找到了刚刚吸引自己的人。

    双眼一瞬不眨的盯着那有说有笑的两人,目光也越来越亮，泛着眸中奇特的光芒。

    这么明显的不对劲旁边的人自然看得见，顺着看去，顿时明了，笑得很猥琐的勾住那人的肩膀：“难得啊，咱们世子爷怎么突然动了春心了？”

    那两人虽然做男子打扮，但并没特别用心的去掩饰，很容易就能看出是姑娘，而且其中一个长得还非常不错。

    被喊作世子爷的青年男子二十出头,五官深邃，容貌硬朗俊美，是那种一看就很勇猛的男子，充满着阳刚之气，就是板着脸，看起来听凶，不是好招惹的人。

    对于同伴的调侃他毫不犹豫的给他一个肘击：“去，跟着她们，看看她们在哪里落脚。”

    蒋宇震惊：“你来真的啊？”

    见世子爷表情凝重，他突然收起了玩笑的表情：“莫非这两个人有什么不对？羌族还是翼族？不行，我立刻叫人跟上去，决不能让她们逃脱了。”

    蒋宇立刻要去叫人，却见那世子爷一个转身，竟是亲自跟了去。

    玩笑归玩笑，自家世子爷什么德行他还是清楚的，醉香楼里那么多的姑娘，世子爷都懒得多看一眼,怎么会对一个突然冒出来的女子如此上心,显然是这两人身份不对。

    “你们两个愣着做什么？还不快去把兄弟们喊来？”

    对于他的猜测，世子爷一句都没回答，早就迈开脚步追了过去。

    ----

    “钱三烧肉，就是这家，刘伯伯说的就是这里。”

    叶绾绾看过去，一处小饭店，地方不大，但客人还不少，一大半的位置都坐满了，大多都是男人，喝酒吃肉好不热闹。

    “那就去这里吃，吃完了再去找客栈。”

    “好。”

    两人进去，找了个位置坐下，灵鹊兴冲冲的就去点自己想吃的东西，虽然顾着叶绾绾的忌口，但烧肉必须点，她可是从城门口一直馋到这里。

    点了菜坐回叶绾绾旁边，刚要说什么，隔壁桌就哈哈大笑起来,一群男人高大魁梧不修边幅，一点儿都不懂什么叫文雅。

    灵鹊自小在军中长大，倒是很习惯，见叶绾绾皱眉，她凑过去解释道：“夫人，这些人一看就是当兵的，不拘小节，你要是不习惯，我让他们把饭菜送到客栈去。”

    “无妨。”叶绾绾倒了杯茶水，里面满是茶渣，当真是粗茶。

    她是不喜欢这般的吵闹，但也不至于厌恶到坐都坐不了。

    就在这时旁边的位置也坐下了两人：“老板，来两斤烧肉，一斤烧酒，快点。”

    “好勒，原来是二位爷啊，你们可好长时间没来了，茶水先喝着，小的这就去打酒。”

    那老板说着话，顺手给叶绾绾这一桌送上了烧肉。

    “二位慢用。”

    叶绾绾正要动筷，一道目光直勾勾的落在她身上，抬眸看去，对上一双锋锐如刀刃的眸子。

    (本章完)

