
干掉十九层之后，余洋和老付两个人没有继续停留，十八层是他们之前停留的楼层，稍微的查看一下之后，余洋和老付继续向着楼下前进，进入了十七层之中，这个时候，余洋从武装份子缴获的对讲机之中传出了声音。

“小帕吉斯，收到请回话，收到请回话！”

余洋和老付停在拐角的位置，余洋能够听懂这个对讲机之中说的是什么，但是却不知道这个叫做小帕吉斯的家伙是谁，将对讲机连上耳机待在耳朵上，示意老付，两个人继续向着楼下前进。

十七层和十六层都差不多，都是四个武装份子，余洋和老付两个人如法炮制，用简易的矿泉水瓶子做成了消音器，干掉了八个武装份子，来到了十五层的位置。

这个酒店隔音措施做的不错，余洋和老付在楼上开枪，楼下的武装份子愣是没有反应，矿泉水瓶做成的消音器和抑制器比起来效果要差很多，最多就是将七八十分贝的动静降低到了四五十，但是依旧有声响，但是每一次余洋和老付都能够偷袭得手。

直播间之内，十多分钟的时间之内，已经聚集了一大批的人气，现在观看的人数已经达到了十万多人，各种礼物火箭刷的飞起，现在已经没有人问这是什么游戏了，已经有神通广大的人发现了余洋和老付现在呆着的地方是乌克兰，甚至连酒店位置都已经查了出来。

“已经确定了，主播现在是在乌克兰，尼古拉耶夫一个叫做佛洛丁酒店，我翻墙查看了，特推上已经闹翻了，这个酒店被一个叫做红色武装的反政府武装控制住，有十几个美国人还有一群欧洲人俄罗斯人被绑架了，还有几个我们中国人，主播应该是被困在酒店之中的人！”

“我靠，是真的，中央国际新闻台也出新闻了，突发新闻，乌克兰政府军宣布收复了尼古拉耶夫州府尼古拉耶夫，参与的反政府武装正在控制一个酒店，其中有十一名中国公民被困在其中，我草，主播666666啊，现实版的战狼啊！多杀几个人，只救我们的同胞！”

“厉害了我的祖国啊，好像是今天上午才被劫持，我国特种兵已经空降了吗？直接就飞过去了吗？话说解决人质这种事情，为什么要开直播呢，以后不是给人留下话柄吗？我觉得还是封了比较好！”

“封个屁，我要看，以前一直听别人吹我国特种兵多厉害，我就要亲眼看看，我曹不看不知道，一看吓一跳啊！”

“你们说主播在这里直播杀人算不算违规啊，会不会被超管给封了啊！”

“别瞎说，别起哄，要是被封了我们看什么，赶紧录视频啊，妈的第一次看见战斗场面，我热血沸腾啊，主播是不是特种兵啊！”

“你们说主播在这里直播自己行动，要是被乌克兰反政府武装的人发现了怎么办，他们会不会看主播的直播啊！”

“想多了，想多了啊，乌克兰人会不会用斗鱼是一回事，而且他们进入中国网站需要走代理，他们知道什么叫代理吗？知道什么叫GFW吗，等他们翻墙过来以后，黄花菜都凉了，一直听说我们国家特种兵牛逼，没有想到这么牛逼，已经杀了七个了吧！”

“别瞎说，最少十个人了！”

“十五个了，两人最起码三十个人……”

斗鱼超管现在正在蹲在地上画圈圈，这种血腥暴力的东西，本来打算封禁的，但是却接到了上面的电话，不允许封禁这个直播间，但是却要让他们踢人，禁止除了几个ID访问之后，将所有人给踢出去，但是斗鱼没有这个功能啊，超管只能够全体禁言，但是替人需要一个一个来，而且还抵不上进人的速度。

斗鱼以前没有遇到这种情况，只允许几个ID访问直播间，还有就是禁止别人进入直播间但是不封直播间，现在是夜晚，程序员被拉了起来，正在抓紧的研究补丁但是却还需要一段时间，这段时间之中，看直播间的人数越来越多。

李密在五楼之中看着余洋的直播，发现余洋和老付已经到了十五楼之后，原本悬着的心已经开始慢慢的放下来了，这两个人看样子身手了得，到现在已经搞定了不少武装份子，还有十层就可以来到五楼了，李密心中隐隐约约的有些期待，这个时候，李密的手机响了，是大使馆来电。

“李密，上面已经和乌克兰政府军商量过了，他们会派出两架运输直升机运送人质，对了让你询问一下余洋需不需要让他们派出特种小队进入酒店之中！”

李密听见之后，脸上终于露出了笑容了，现在撤退的路线已经谈好了，省下来的就是看余洋和老付两个人了，不过他也不知道余洋和老付现在是否需要政府军派出特种部队，所以不好回答：“我也不知道，我和余洋他们联系一下，看看他们需要什么东西！”

十五楼楼梯转角之中，余洋和老付两个人刚想要继续如法炮制，这个时候老付的手机突然响了起来，余洋拿出来看了看是李密的，立刻接通：“李先生，情况怎么样？国内和乌克兰方面沟通好了吗？直升机准备好了吗？我们现在已经到了十五楼，大约还有半个小时可以到你们哪里！”

“已经谈好了，大使打电话让我问你，你需不需要援助，他们已经和乌克兰特种兵取得了联系，如果可以的话，他们会派出一支特种部队进入酒店之中和你们一起作战，你觉得怎么样？”

听到李密的提议，余洋立刻摇了摇头：“不要派人，现在就我们两个人，武装份子只会派人过来干掉我们，但是一旦乌克兰特种部队进来的话，保不准这些武装份子就要狗急了跳墙，他们现在和恐怖分子没有任何区别，万一他们来一个鱼死网破怎么办，而且鬼知道乌克兰军方之中有没有武装份子的间谍，一旦乌克兰军方行动的话，我们成功几率就大大的降低，你和大使说一声，我们一定将你们救出来，但是千万不要让乌克兰人进来！”

“好，我等会就说，你们需要什么帮助，告诉我一声，我一并说了！”

“我们需要抑制器，有没有M4A1步枪和56冲，还有配套的抑制器，如果有的话，麻烦给我们送一套过来，我们现在急需这些东西，其余不缺，对了还有闪光弹和烟雾弹，也许我们用得着，嗯，就这些了！”

“OK，你先别动，我这就打电话，你们去天台等着！”

“好！”

PS：这一章送给鬼狐毒士，感谢打赏，谢谢，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492186"  chaptername="第四百七十六章  超管很着急（舵主加更）">加入书签</a>
</div>
