    老板娘两口子听到这番话，脸色顿时变得有些难看了。

    林红月在他们心中，和自己的女儿没什么区别了。

    如今被这些人一番调戏，他们心里也有些不舒服了。

    “小美女，要不要过来陪哥几个喝一杯？”

    一个年轻人醉醺醺的站了起来，向着林红月等人吹了一个口哨，言语中满是调戏的意思。

    林红月柳眉微蹙，眼中闪过一抹冰冷之色。

    如果不是在七姨这里，林红月恐怕早就已经动手了。

    在这中海，还没有人敢这么调戏她。

    叶辰这时候站了起来，一脸平静的走向了这几个年轻人。

    “小子，这里没你什么事，识趣的赶紧滚。”

    其中一个年轻人瞥了叶辰一眼，没好气道。

    “想喝酒是吗？”叶辰走到了这几个年轻人的面前，轻笑道。

    “怎么，你想跟哥几个喝一杯？行吧，把你们这两位美女朋友带过来一起喝。”

    旁边一个年轻人楞了一下，还以为叶辰认怂了，哈哈大笑道。

    “想喝我就让你们喝个够。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随手拿起了桌上的一个啤酒瓶，直接砸在了说话的这个年轻人的头上。

    砰地一声，叶辰手中的啤酒瓶应声而碎，酒水混合着鲜血，从这个年轻人的头上流了下来。

    这个年轻人甚至连惨叫都没来得及发声，竟然瘫倒在了地上，直接晕了过去。

    “老六？”

    旁边几个年轻人看到被叶辰一瓶子放倒的年轻人，脸色一变，下意识的站了起来。

    “臭小子，你找死是吧，敢老六，哥几个废了他。”

    这几个年轻人喝的都醉醺醺的，眼看着兄弟被人放倒了，这些人岂能善罢甘休，随手就拿起了桌上的酒瓶，就向着叶辰砸了过去。

    “小心。”

    老板娘两人脸色一变，下意识的惊呼出声，脸上满是焦急之色。

    “找死。”

    叶辰眼中闪过一抹森然之色，双眸中像是有金光闪过，一股无形的劲气骤然爆发开来，这几个年轻人手中的酒瓶应声而碎。

    碎裂的玻璃碴混合着酒水，向着这几个人溅射而去。

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫声，这几个年轻人身上的T恤，都被玻璃渣子划出了一道道血痕，身上满是火辣辣的疼痛。

    “这是什么邪术？”

    旁边一个壮汉摇了摇头，微微清醒了过来，看着不远处背对着他的叶辰，眼中闪过一抹狠辣之色，随手拿起了一旁的椅子，就向着叶辰砸了过去。

    叶辰的身后像是长了眼睛一样，陡然转身，直接伸手抓住了椅子。

    这位壮汉用力的拽了拽手中的椅子，感觉像是被混凝土浇注了一样，竟然动弹不得。

    “好大的力气？”这位壮汉脸色微微一变。

    下一刻，叶辰另一只手直接甩了出去。

    啪的一声，这位壮汉直接被叶辰抽飞了出去，摔倒在了地上，鲜血混合着牙齿从嘴里吐了出来。

    “砸坏了七姨的桌椅，我让你们偿命。”

    叶辰神色淡然的说着，将手中的椅子放了下来，随后伸出脚，随意的踩在了旁边想要拿起玻璃碎片的手掌上。

    只听见咔嚓一声，只见叶辰脚下的手掌掌骨应声而碎，破裂的玻璃渣子直接刺穿了手掌，腥红的鲜血从叶辰的脚下缓缓流出。

    “还想喝酒吗？”叶辰居高临下的看着对方，神色淡然道。

    “大……大哥，饶命，不敢了，不敢了。”

    这位年轻人痛的额头都开始冒汗了，甚至连话都说不出来了。

    仅仅是这两下子，这些人顿时被叶辰狠辣的手段震慑住了。

    他们也只是周边的一些小混混，虽然说借着酒劲敢人多打人少，但是遇到叶辰这么一个狠茬子，这些人的酒劲顿时被吓的清醒了过来。

    “你们几个还想喝酒吗？”

    叶辰看向了躺在地上的其他几个年轻人，脸上满是淡然之色。

    这么一群小混混，放在其他地方敢这么挑衅叶辰，叶辰甚至都懒得对他们动手分分钟就可以直接送他们下地狱。

    若非是这里是林红月七姨的饭店，叶辰也不至于给他们这么善意的教训。

    毕竟第一次来这七姐餐馆，总要给林红月和老板娘一个面子。

    “不……不喝了，大哥，我们只是开个玩笑，开个玩笑。”

    几个年轻人连忙求饶，脸上满是苍白之色。

    “小伙子，别再打了，再打下去都要出人命了。”

    老板娘这时候走了过来，脸上满是慌张之色。

    “放心吧，七姨，我有分寸的。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，缓缓收回了脚。

    “今天看在七姨的面子上，饶你们一命。”

    叶辰神色淡然的看着躺在地上的这群人。

    这几个人眼看着叶辰不再追究了，哪里还敢在留下来，急忙从地上爬了起来，转身就要逃跑。

    “你们就这样走了？”

    叶辰眯了眯眼，神色平静道。

    这几个年轻人脸色一变，身形下意识的停在了原地。

    “这位大哥，还有什么吩咐吗？”

    其中一个年轻人转头声音颤抖的问道。

    “不付钱就想走？在这吃霸王餐，是不是活的不耐烦了？”

    叶辰神色淡然道。

    “哦，对，付钱。”

    这几个年轻人急忙从口袋里掏出了几张红票子，也不管有几张，直接扔在了餐桌上。

    “老……老板娘，不用找了。”

    这几个年轻人急急忙忙的丢下一句话，随后直接开溜了。

    林红月坐在餐桌上，看着叶辰的背影，嘴角扬起一抹笑意。

    在她小的时候，因为她父亲的缘故，林红月很没有安全感。

    但是林红月并没有怨恨她父亲，反而很崇拜她的父亲。

    在小的时候，她就发过誓，未来若是找老公，一定要找一个能够给她安全感的男人。

    如今，她小时候曾经许愿的男人，或许已经出现在了她的面前。

    只要跟在叶辰的身旁，林红月就能够感觉到很强的安全感。

    这种安全感，即便是她的父亲，都无法给予。

    这种强烈的安全感，让林红月对于叶辰的依赖，变得越来越强烈。

    “或许，他就是命中的白马王子。”

    林红月看着叶辰的背影，嘴角不经意的扬起一抹微笑，在心里轻声说了一句。

