    自己还所谓的标谤锻炼过两年，现在全成了过眼云烟。

    果然是报应不爽！

    刚才把别人撞飞，转眼就轮到了自己。

    吃惊无比的白朗瞪大了眼睛楞楞地看着对方无视自己一步步离去，走向领登机牌的地方，敢情到现在为止都把自己当盘菜啊。

    这小子什么来路，武当山的还是少林寺的？

    “喂！你……”白朗刚开口，就被对方凛冽无比的目光仿佛一瞬间穿透了自己的灵魂，尚未骂出声的言词生生被堵在自己的喉咙里面。

    “什么事？”林默毫不在意地回头看了一眼，对于莫名其妙撞到自己身上，不看路的家伙一点歉意都欠奉。

    “没，没事！”

    白朗冷汗立刻流了下来，好可怕的眼神，一定杀过好多人，看自己就像看死物一样，这样的家伙怎么可能会出现在这里，应该被关到牢里才对。

    这眼神，好像是天空中的王者，最凶猛的鹰隼，犀利无比的目光将自己浑身上上看了个通透，每一个弱点都曝露了出来，似乎随随便便伸出一根手指都能蹍死自己。

    这个家伙绝对不是什么好惹的，也不是自己能够惹得起的。

    嚣张也要看对像。

    白朗聪明的收敛起自己的嚣张，干笑了几声，爬起身，躲到了一边，看着林默就像什么都没生过一般的背影。

    来到这个世界后，林默跟这个世界的平民接触不多。

    在他的生活中，不是战友就是敌人，平民所占的比例历来都很低，他的大部分时间都在部队里面，因此他通常并不会在乎平民对他的看法。

    哪怕是现在对他死心踏地的dragoon席执行官莎1i在第一次看到林默的时候。当时林默一点也没有怜香惜玉的心思，视人命如草芥。是对林默最好的评价。

    路上撞到的人对于林默来说只不过是个小插曲。甚至连多看一眼的兴趣也没有，林默浑然没有在意。

    难不成还跟龙骑士打上一场不成，光是林默的军方身份，足以让机场的保安直接把那人拖到派出所好好上一堂爱国教育课。

    换到了登机牌。林默在漫长的登机口号牌上寻找着登机入口，当他目光定住时。微微怔了怔，他的登机口似乎和之前看到齐菲进入的登机口是同一个。

    难道齐菲也出国？！

    林默脸上露出意外的表情。

    “嘿！林少校！”

    好像听到有人在喊自己，目光看去。看到登机区内有几个人正向他挥着手。似乎是611所的人，老师严教授也在，身边还有曾经在国防星试飞时见过面的几名成飞技术专家。

    除了他们，还有也有国防星和沈飞等设计部门的，也都面熟的很，不过没看到陈海青。大概这个二代少爷在技术层面上还不够资格参加这种级别的专业活动。

    目测了一下，大概有四十多人。来自于国内航空届的设计团队。

    不过奇怪的事，林默却没看到齐菲，难道自己的眼睛出错觉了？还是她在其他登机。？

    林默朝着严教授他们挥了挥手，表示马上跟他们汇合，然后就走向了安检门。

    “请将身上的金属制品全部取出来，钥匙，硬币，腰带扣。”

    机场安检人员提醒着从默，拿出几个小塑料框交给林默装零碎，同时探测器在他的身上全部扫了一遍，一直他通过了空心的安检门为止。

    即便林默拥有军方身份，可是涉及到国际航班，机场也不敢大意，检查制度比国内飞行的航班更加严格。

    边上还有一头昆明军犬蹲在那里待命，要是有谁夹杂点什么东西，立刻就能检查出来。

    林默身上最大的金属零碎自然非那头金系巨龙莫属，这趟出国游，连金币的本体都跟着他出来了。

    外国科技自然对这头巨龙有着莫大的吸引力，从杀戮之龙向科技之龙演变，非让龙族里的那些老家伙们笑掉大牙不可。

    不过金属探测器扫描上去，信号反应大，简直堪比一个信号放大源，哪怕是一块铁也比它的激起信号小十倍。

    没办法，金系巨龙对于电磁探测器的免疫力几乎为负数，别说机场专用设备，就连民用设备都能轻轻松松的找到它，对此林默表示无奈，这个世界对于金系巨龙来说既是天堂，又是地狱。

    虽然到处都是金系巨龙最喜欢的食物，可是却偏偏不能为所欲为，令龙郁闷的紧。

    “这个是？”安检人员从未遇到这种情况，手上像短棍似的扫描器反复在林默的腕表上反复扫描，刺耳的警报声响个不停，而且还掺杂着不同的声音。

    “智能腕表！集成度比较高。”林默耸耸肩，替金币打掩护，这是他的义务。

    “放到x架探测来检查一下。”

    负责扫描行李包的安检员倒是出了个主意，于是放着腕表的塑料框送上了传送带。

    “呵呵，集成度够度的，不是止是腕表。”x架毫无阻碍地穿透了腕表的均质成份，里面集成的各种元器件全部曝露了出来，存储芯片，通信模块，gps模块，还有许多其他各种各样的零件，几乎快塞满了一半的体积。

    “是的，相当于小型的个人计算机！”

    林默解释道，平常也确实是当电话加电话加卫星定位来用的。

    “真够稀罕的，怎么没听过说有这东西卖。”安检员看着屏幕上直楞，左看看右看看，检查系统也没有报警提示有爆炸物什么的危险装置，然后说道：“没有问题，起飞前记得把它关掉。”

    “嗯！”林默点点头，这东西他可关不掉，要能关，早就在异界就关掉了。

    倒是轻松过了登机安检这一关。

    过了安检，林默拖着自己的行李，快步走到严教授面前，与他们汇合。

    “小子，看来你气色不错嘛，最近没去干那些危险的活儿。”

    严教授对这个关门弟子其实还是很满意的，不过却是知道这个弟子总是去执行一些危险的任务，虽然也不能说什么，这个徒弟毕竟是在保卫国家。

    若非如此，恐怕也不会有这么大的进步。

    “没，最近业务轻松，我都不好意思光拿钱不干活儿了。”

    林默自然想说危险天天有，飞行员一登机就等于是在跟死神打交道，怕危险就别当飞行员，特别是战斗机飞行员。

    几大特勤大队所负责的区域被内部戏称业务片区，大队长称为片区经理，下面的作战部队都是业务员，全年奖金各凭当年的业绩销售量考核，用人头抵数，而且还有保底销售量（歼灭量）。

    若是让那些恐怖分子和分裂主义者知道中国的特勤部队竟然还有这样的戏称，恐怕早就吓得魂飞魄散，他们的存在纯属是在为中国练兵和大兵们送奖金来着。

    “嗯！有危险就别傻乎乎的冲在前面，远远的放大招知道不！机灵点！我还等着你给我们接班呢。”对于林默喜欢用航炮这个坏习惯，严教授颇有微言，一旦使用机载航炮就意味着也纳处了对方的火力射程范围之内，危险系数急剧提升，战斗机飞行员可不是随随便便就跟人拼命的兵种，虽然语气中充满了严厉，可是却透出浓浓的关切之意。

    “是是是！”

    林默点头如小鸡啄米般应承着，先把老师哄好了再说。

    严教授可不知道林默这个喜好近战的习惯跟国内老歼八和更前代的飞行员惯用航炮是被机体性能和导弹不给力给逼的原因完全不同，龙骑士的大多数战斗场合，近身搏杀几乎占了七成以上，这也使林默在驾驭战斗机时，也非常精擅于近身灵活诡异的机动和航炮狙杀。

    除了严教授，林默的其他熟人也在人群里，有沈飞的裘工，国防星的马教授等人，国内吃这行饭的也就这些人，经常一起开技术会，早就是熟络的很，凑到一块儿总是有聊不完的话题。

    大家同属中航集团下面的分企业，归根到底都是吃国家饭的，也没什么非得敝帚自珍的条条框框。

    只要注重公共场合下的不泄漏重要机密信息，这些专家们还是有许多只有他们自己知道的暗语、黑话来代替某些敏感的词语，一时间聊起来，比专讲黑话的土匪和情报人员，更让人摸不着头脑。

    “来来，我们点个名，林少校，来签个到，我们这趟六十七人，可别掉队，再过三十分钟，就要起飞了。”

    几家飞机设计所混编在一起专门负责的领队是中航总部的一个主任，捧着个夹子开始了点名。

    正因为大家组团去刷波音，所以林默不论跟沈飞还是国防星，其实都是一个团队里，只不过是名义上归属的小组不同而已，其他并没有任何区别。

    这个时候不断有人6续到达。飞机起飞前二十分钟，轮到林默他们的航班就开始了登机准备。

    他们搭载的是北京直达美国洛杉矶的航班，可以坐三百多人的波音773客机，全程飞行时间约12小时。

