
　　小丑大闹仁川学院，甚至造成了伤亡的事件，在中海市传的沸沸扬扬。

　　一时间，中海市人人自危，几乎每时每刻都活在恐慌之中。

　　警方，虽也在不遗余力得四处追查小丑的下落，但小丑就仿佛人间蒸发一般，彻底失去踪影。

　　有传闻称，小丑已经离开了中海市，前往了其它城市举办死亡游戏，也有人说，小丑在仁川学院的一场离奇大火中，不幸丧生，死无全尸。

　　总之，各种说法都有。天籁小说网

　　而仁川学院在经过了三天的调整后，逐渐恢复了正常。

　　林风所在的九班，也开始了面临高考最后的冲刺。

　　无论是学霸张涛，还是曾经的头号学渣侯卫东，以及“新晋之秀”王宇，都开始埋头挑灯夜读。

　　值得一提的是，吃了丹药后的王宇，接下来即便没有依靠入梦阵法，一样能够游刃有余的进行复习。

　　教师，图书馆，食堂，林风的宿舍，成了王宇最常去的地方。

　　而网吧，酒吧，迪吧，夜店，彻底从他的世界里消失。

　　林风看得出他心中有信念。

　　为了自己，也为了菜包。

　　只是越是如此，林风却也越是愧疚。

　　他当初答应王宇，如果能说服王旭对仁川学院进行改革，便答应让他见菜包，其根本原因就是王宇根本不可能成功。

　　事实也是如此。

　　以王旭商人的身份，不可能因为儿子的三言两语，就答应让一切重回过往。

　　钱，终究还是占了第一位。

　　这天下课。

　　王宇又像往常一般，跟随林风去江滩打太极。

　　经过了一段时间的训练，王宇的太极拳明显进步了不少，更多的还是心境和平，一个人若是心境平和，很多烦恼，忧愁，自然烟消云散，面对一些事，也能足够冷静。

　　是的，那个飙车，打架，泡妞，无恶不作的二世祖完完全全消失了，他觉得只有活出新的自己，菜包才能接受从前的自己。

　　谁说无欲则刚？

　　欲，同样也是努力的原动力。

　　“哼，装模作样，就这太极，再练二十年也远远不如钟老！”

　　一个冷哼声响起。

　　正在打太极的王宇本来还能做到心无旁骛，但听到这个声音，还是停下动作，转过身苦笑道：“瞧你说的妍妍，我怎么比得上钟老？”

　　话是这么说，但心里却觉得只要在师傅兼老师林风的栽培下，几十年后，未必不能有钟老的成就。甚至超过也不是没可能。

　　“你倒是挺有自知之明！”

　　林妍冷笑道。

　　王宇挠了挠脑袋，到：“妍妍，你怎么突然过来了，找我有事吗？”

　　“我是来找林风的。”

　　林妍淡淡地说道。

　　“找林老师？”

　　王宇一惊，“你……你找林老师做什么？”

　　“放心吧，我不是来找他麻烦的，而且他堂堂一名真人，我就算想报复也没办法做到……纯粹，只是跟他聊聊。”

　　林妍语气有些不耐。

　　“这样啊，林老师刚离开了一会儿，应该快回了。”

　　王宇半信半疑。

　　对于上次的事件，他除了震惊于林风的实力外，也暗暗为他担忧。

　　毕竟林家可是中海市势力极其强大的世家，个人的实力再强，又如何与一个世家作对？

　　“你找我？”

　　林风不知何时走了过来。

　　再次看到这个容颜绝色的姑娘，林风心里不禁有些复杂。

　　他还是难以把其和朱雀主魂联系起来。

　　不过，既然是上天的安排，那他还是接受这个现实吧。

　　“对。”

　　林妍笑着点了点头，走了过来，“怎么，林老师你就这么怕见到我？”

　　林风一愣：“你是怎么回事，吃错药了？”

　　“你……你这人会不会说话？”

　　林妍有些气恼，娇哼一声，道：“我就是来问你件事，你怎么这态度？”

　　林风无语。

　　心想你平时不都直呼其名的吗？

　　突然喊老师，这不是吃错药难道还是浪子回头了？

　　“行，你问。”

　　林风道。

　　“这里不方便，我们找个安静的地方。”

　　林妍道。

　　“安静的地方？”

　　林风愣了愣。

　　“林老师，你和林妍去忙吧，没事，我自己一个人在这打拳，晚点回去复习。”

　　王宇笑着说道。

　　“那，行吧。”

　　林风皱了皱眉，猜不透这小妮子到底想做什么。

　　等林风和林妍走后。

　　正在打拳的王宇，嘴角露出一抹颇为自豪的笑容，自言自语道：“不愧是我的偶像林老师啊，这才几天，就要把校花给降服了？”

　　“哈哈，虽然余雅老师更好，但是以林老师的实力，多一个也不过分嘛……”

　　此时若是林风听到这话，必定一口老血喷出来，然后赏赐王宇一个狠狠的爆栗。

　　不过有一说一，论打架，一万个王宇也打不过林风，而男女交往方面经验，十个林风也顶不上一个王宇。

　　……

　　再说林风和林妍在街上一阵闲逛。

　　最终，校花锁定了一家咖啡馆，说进去坐坐。

　　林风欣然应允。

　　反正一路行来，他都是在自动调息修行，哪怕和女孩谈话，也照样不会落下修炼，这样一来做什么都无所谓。

　　“先生小姐，请问你们要什么咖啡？”

　　服务员彬彬有礼地走上前问道。

　　“我来杯sknot美式咖啡。”

　　林妍道。

　　“先生你呢？”

　　“我不用。”

　　林风摇头。

　　“喝一杯嘛，来都来了，反正我请客。”

　　林妍撒娇道。

　　她觉得林风是看到这里的咖啡价格太贵，所以舍不得点。

　　“那行吧，给我来一杯和她一样的咖啡。”

　　林风道。

　　很快，两杯咖啡上齐。

　　林风见林妍只是在慢悠悠地喝，时不时地朝自己这边偷看一眼，并没有开口的意思，索性便继续自修。

　　至于林妍，其实市想等着林风先开口，然后再展开聊天，结果等了半天没回应，心里不禁有些着急和愠怒。

　　只可惜，比耐心，这世上还真没几人能比得过林风。

　　等林妍再一抬头，正好看到林风的目光正对着自己，眼睛一眨不眨，有些木讷，顿时心头一颤，俏脸不禁有些泛红。

　　“哎呀，他怎么一直盯着我呀？真讨厌！”

　　“就算我确实长得很好看，他也不能一直盯着啊，太没礼貌了！”

　　林妍撇过头，心中气恼，想责怪两句，却怎么也说不出话来。

　　在学校，她是属于那种只可远观的女神。

　　任何人再怎么爱慕她，也只敢偷偷看上一眼，至于面对面，哪怕是曾经的花花大少王宇，也会变得秒怂。

　　但这个曾经欺负了自己，打了自己哥哥的家伙，居然敢如此肆无忌惮地望着自己？

　　而且……而且还是那种色眯眯的眼光！

　　林妍越想越是羞愤。

　　不过她弄错了一件事，林风的眼神并非色眯眯，而是麻木。

　　进入了自修状态后，等于浑然忘我，眼前再怎么漂亮的美女，都是心如止水，不可能让林风转移注意力。

　　所以，林妍是真的误会林风了。

　　他一直盯着自己，纯粹只是懒得移开目光罢了。

　　“喂，你到底还要看我到什么时候？”

　　林妍实在受不了这种感觉了，一拍桌子，怒道。

　　“嗯？”

　　林风从自修状态中回过神来，有些茫然道：“怎么了？”

　　“本小姐好心叫你过来，你一句话都不跟我说，又死死地盯着人家，你到底什么意思？”

　　林妍叉腰道。

　　“我，我没什么意思啊……”

　　林风喝了口咖啡，有些仗二摸不着头脑。

　　“你说，你是不是喜欢我？”

　　林妍突然俏脸一沉，来了句语不惊人死不休的话。

　　“噗——”

　　林风身子一哆嗦。

　　嘴里的咖啡，直接呈一条直线喷了校花一脸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1120章 你是不是喜欢我？免费阅读。https://xs.23sk.com 