        “北路将军李信被伏击，三万大秦将士覆灭！”

    “有燕国五万大军相助！”

    “何人如此胆大？”

    周清眉头微皱，双眸悄然眯起。

    此事……损失虽然不多，可是对于整个东出大军的影响却是不小，数年来，除却前上将军桓齮被李牧伏击，一下子使得五万秦军覆灭之后。

    还从未有过这等大败！

    李信行军在北路，欲要从北方进军，南下围攻邯郸，而北方李牧的边军据自己所知，精锐已经被带走，留在那里的兵士并不多。

    以李信的十万大军应该无碍，可是如果被人得知行军路线，再加上燕国五万大军相助，那么，后果就截然不一样了。

    语落，再次看向冯去疾。

    “这……暂时还没有查出来。”

    冯去疾心中忐忑，虽然暂时没有查出来，可是……从自己所知道的情况来看，大王应该是知道什么的，不知道会如何处理。

    “没有查出来？”

    “……，罢了，此事本侯远在这里，既然大王没有让本侯知晓，就当本侯不知道吧。”

    难道是熊启？

    这是周清的第一感觉，岁月长河中，也只有他有这个动机，秦廷中枢之内，无论是李斯，还是赵高，还是其余的尉缭子等人。

    所能够实现的一切，都是依靠秦国的。

    而昌平君熊启不同，他身上流淌的血脉注定他要与众不同，而且拖延秦国灭赵的时间，也能够令楚国得到喘息之机。

    可是由着李斯的那一策，怕是楚国也不可能安稳了，除非它舍得下重手。

    今岁以来，咸阳之内，乱象横生，昌平君熊启出手应该不少，不可能没有半点差错的，但……纵然王兄知晓，怕是也不好处理。

    于自己而言，熊启之事，不为大。

    伏击李信的事情，也仅仅只能够做一次罢了。

    “赵国现在是什么情况？”

    一个月来没有文书落下，对于赵国内的事情，周清还不能够知晓最新信息。

    既然李信大军被伏击，那么，赵国方面应该有动作的。

    “根据上卿顿弱传来的消息，李牧与郭开彻底划开界限了，倒是太子嘉一行人，正在预谋杀赵王迁，诛灭郭开。”

    “根据顿弱分析，太子嘉他们怕是不能成事，如此，战机将至！”

    “李信将军虽受到伏击，可是手中仍旧有七万兵马，以及九原大营蒙恬将军的五万支援，丝毫无惧。”

    冯去疾没有隐瞒，将赵国内的事情快速说道出来，去岁，赵国内地动之事出，赵国本就有限的国力投入其内，纵然李信兵败，也不可能乘胜追击的。

    反而，赵国庙堂之内，郭开和李牧朝野对立，以李牧不想要涉入的想法，明显行不通，最终……，已经很明白的。

    怕是上将军王翦等待的战机就快到了。

    “哈哈哈，不错。”

    “果然攻灭赵国，本侯在这里的事情，也就可以彻底放下来，也可返回咸阳好生的歇息一段时日了。”

    “冯卿，即如此，你就尽快接受河西两郡的要务吧，若有拦阻，一切从严！”

    周清朗朗一笑，冯去疾说的很明白了。

    怕是今岁便是很有可能攻灭赵国，倒是燕国插手有点意外，但不为阻碍。

    而魏国已经被拖入楚国之内了，想要插手，也是无力。

    旋即，不再多言，对着冯去疾简言落下，脚下紫色玄光闪烁，消失不见。

    七日之后，一切要务交割清楚，周清则带领着一支千人队，和白芊红等尽数返回天水郡，等待秦赵之战的最后之决。

    ******

    “此事，只有你能护我。”

    咸阳宫，章台宫朝会散去，偏殿一语，一袭红色锦袍，高山冠束发的昌平君熊启再见楚夫人，眉目紧锁，神容之上，不显昔日风华多矣。

    反而细细一观，苍老许多，两鬓之间，不自觉的多出丝丝华发，端坐在条案之后，虽然礼仪规整，仍旧少了一丝往日的平静和淡然。

    看着面前一侧静立的楚夫人，熊启深深一语。

    “我……，如何护你？”

    “大王手上已经有那些游侠了，如今正在国狱之中拷问，而且大王早已对你起疑。”

    仍旧浑身华丽裙衫着身的楚夫人，此事，秀眉之上也是微蹙，于昌平君目前遇到的状况，自己也清楚，乃是燕国合谋赵国伏击李信的事情。

    主力乃是燕国的五万军，但根据罗网的消息，燕国的手中有秦军行军路线图，如此……整个事情就截然不同了。

    因为整个秦军行军路线图，中枢之下，知道之人，不出双手之数，每一位都是秦廷的重臣，堪为秦廷的柱石人物。

    那等人物犯事，大王不会将其无视的，定要一查到底的。

    如今，种种迹象都已经指向昌平君熊启，这一点……楚夫人也是知道的，同为楚国外戚之人，想必自己，熊启更为楚国外戚的支柱之人。

    闻熊启之言，楚夫人颇为不解。

    自己一直幽居深宫，如何能够护持熊启。

    而且，数月来，自己幽居深宫，没有理会太多事情，大王对于自己还是满意的，缘由公孙丽怀有身孕，还在自己的宫中停留不少夜。

    “如今……大王手中虽有人证，但那些人也只是奉命行事，所知晓的不多，可是如果大王继续深查，则会落在和楚国有关的你我身上。”

    “楚夫人数月无忧，启自然入目，是故为今之计，只有……楚夫人为启抗下所有，方能免除启所有的祸患之事。”

    昌平君熊启神色泰然，说道口中之事。

    虽然有些不忍，但……自己所为已然布局多年，这个时候……若是出事，一切就彻底毁了，权衡上下，只有一切落在楚夫人身上了。

    “昌平君何意？”

    “莫不让本宫抗下所有的罪责，如同数月前的敏夫人一样，被大王赐死？”

    豁然间，楚夫人精致的容颜上，神色骤变，满是不可置信的看向熊启。

    他……竟然想要自己为他所做的事情承担后果，想要自己被大王赐死！

    此事……何其荒谬？

    “莫不楚夫人想要看着启被大王赐死？”

    “如今整个秦国之内，所有和楚国有关的种种，都在启身上，启若是死了，整个秦国内的楚国之人，就彻底失去希望了。”

    “楚夫人虽尊贵，可幽居后宫，何以助力？”

    熊启神色未改，从条案后起身，虽然于楚夫人来说，有些不公平，但……此事若是由自己承担后果，那么，楚国外戚就彻底完了。

    楚夫人如今并无公子诞下，在后宫之内，已经没有任何希望，其人身死，对于楚国外戚来说，并没有太大的损失。

    但自己若是身死，那么，身死的人会更多更多。

    “熊启，你不能够这么对我！”

    “祖太后临死之前，曾吩咐于我，一切之事，本宫主内，咸阳宫外的事情，以你为首，如今你所犯下的事情，不能够由本宫来承担。”

    楚夫人神情惶恐，满是不安的看向昌平君。

    自己不能死，也不愿意死，自己还有公主要抚养，以大王对自己现在的态度，说不得接下来会诞下公子，到时候，楚国外戚也是有支柱的。

    “从咸阳传至燕国的那份密信，一路之上，经手之人已经被抓，更甚者，燕国那边也有罗网之人，密信也落入大王手中。”

    “不日，我等危矣。”

    “夫人所为，熊启知晓，乃是为了出国，祖太后如此，宣太后如此，可……那个时候楚国强大，秦国不敢生出攻灭之心。”

    “但如今李斯之策落下，楚国之侧，魏国陈兵，国内，两王相争，这般下去，楚国国力耗损，根本强大不起来，如今而观，楚国难以抗衡秦国。”

    昌平君熊启面上凝重至极，也许现在大王还不能够彻底的确定自己，可……自己有预感，这一次大王不会善罢甘休的。

    言语间，不自觉的声音高昂许多，看向身边的楚夫人，深深拱手一礼。

    “熊启乃是楚国先王公子，体内流淌有楚国最为纯正的王室血脉。”

    “果然它日楚国不存，熊启也能够留存楚国一份希望，可……熊启若死，它日秦国灭楚，国祚不存，楚国数百年涉及化为灰烬。”

    “那个时候，夫人纵然位居秦国王后又能够如何？纵然诞下公子又能够如何？他们终究是秦国之人，非楚国之人！”

    熊启继续言语。

    楚夫人不想死，自己也不想死，可如今的情况，距离大王查清楚事情已经不远了，两个人必须有一个人出来背负责任。

    想要向以往推出侍女是不行了，涉及秦军行军路线，非宫中尊贵之人不可得。

    也许大王已经将视线锁定了自己，可……无论如何，都需要有人为李信将军的三万大军作交代的。

    悄然间。

    楚夫人浑身战栗的颤抖起来，一双明眸看着惊恐的看向熊启。

    “熊启若存，则以启之力，可以连同百家，纵横诸国，它日纵然被大王罢黜，楚国之内，仍旧有启一席之地，楚国仍旧有希望。”

    昌平君又是一语落下。

    豁然间，楚夫人整个人没来由的瘫坐在地板之上，双目垂泪，寂然无声。

    “夫人若能够助熊启之力，它日，整个楚国上下都会感激夫人。”

    昌平君仍旧继续而言，看着摊坐在地的楚夫人，双膝不住的为之跪下，又是一礼。

    “……，本宫……该如何做？”

    有锦袖擦拭眼角之泪，楚夫人悲伤无尽，秀发垂落遮颜惨淡，看向身旁的熊启，沙哑之音回旋，也许……如熊启所言，自己所能够为楚国做的真的不多了。

    祖太后之言，也是想要自己与熊启合力，护持楚国。

    可……如今到了这般地步，自己又能够如何？

    “夫人只消亲自向大王承认那些事情是己身所为，然后还可以拉上凝香宫的凝香美人，其人留在宫中，只会造成不必要的麻烦。”

    熊启猛然的抬起头，微微近前，再次说道。

    双眸深处，掠过一丝别样的希望。

    “本宫的曼儿该如何？”

    曼儿如今还小，自己若然如此，后宫之内，便是只剩下曼儿，交由她人，如何放心，楚夫人心中更为哀伤，双眸无力的看向熊启。

    “曼儿为大秦公主，如今扶苏长大，自会护持，一生安稳无虞。”

    熊启回应。

    “熊启，本宫所为……，不是为了你。”

    “而是为了楚国。”

    “若然它日你抛弃了楚国，本宫与祖太后，与所有的楚国之人都不会原谅你的。”

    “你……，你走吧。”

    楚夫人秀眉竖起，恨恨的看向昌平君熊启。

    其人之事，自己承担，自己是为了楚国的将来而承担，如果熊启没有做到口中所说的那些，无论如何，纵然自己已经身死，也不会放过熊启的。

    《天人劫》流传，世间有鬼神，自己也当如此。

    “熊启断不会让夫人失望！”

    熊启又是一礼落下。

    语落，从地板上起身，躬身而退，离开这处区域。

    偏殿之内，楚夫人停留许久，面上的泪痕逐渐干涸，虽有损容颜，但那些都已经不重要了，召唤贴身的侍女，神情恍惚不已的返回后宫之内。

    一炷香之后。

    咸阳宫偏殿之内，昌平君熊启与楚夫人见面之事，落入正在兴乐宫处理政事的秦王政耳边。

    “知道了。”

    秦王政执笔文书，没有抬头，一语清冷落下。

    十多个呼吸过后。

    秦王政神情颇有烦躁的放下手中之笔，置于条案之后，深深的呼吸一口气，看着整个空旷的厅殿，悠然起身，行下上首。

    “赵高，摆驾昭德宫！”

    随意一言落下，秦王政走出兴乐宫，迎面便是冬日清冷的寒风，已经是新的一岁，但气候仍为寒冷，可是……在冷的气息也比不上心冷。

    车驾齐备，登临其上，由着宫人的抬起，徐徐而至后宫昭德宫。

    昭德宫。

    为后宫公孙丽所居宫殿，虽然是寒冬时刻，可是满庭宫苑，尽皆苍翠，有着蜀山移植过来的樱树，由着阴阳家施展奇特阵法，使得许多花草在冬日仍旧能够开放。

    漫步其内，鼻息间，已然是馥郁的花香。

    “父王，您来了。”