    第2638章 风暴岭异动（二合一）

    眼看着韩非就这么轻松地解决了一只帝尊境的煞魔，柳千丝和帝雀都惊呆了。

    柳千丝更是惊呼道：“怎么可能，这好歹也是帝尊境的煞魔，怎么这么轻松就被你击杀了？”

    韩非轻笑一声：“只是胡乱堆起来的帝尊境，力量掌握也不到位，法则之力也只是出于本能运转。而且，他晋级帝尊境的时间太短了。”

    柳千丝：“就算如此，也不该如此轻松随意的吧？”

    而帝雀则深深地看了韩非一眼：“你似乎掌握了某种可以破开法则的力量？”

    韩非点头：“此行获得了一些机缘，正好借着这煞魔练练手。不过这煞魔和真正的证道境强者，还有很大的差距，实力大概只有柳千丝的三分之一这样。”

    虽然嘴上说着这煞魔弱，但是在柳千丝和帝雀看来，这就有点装逼了。

    帝雀比柳千丝好点儿，因为他知道韩非和神灵做了一次交易，有收获那是肯定的，只是他没想到韩非的收获竟然这么夸张。

    只听韩非道：“你赶紧的啊！帝尊境的煞魔，应该足以让你凝聚第四条道锁了。”

    帝雀也不矫情，一掠而至，鲸吞海吸。仅仅半个时辰，在帝雀的身上，就再次浮现除了一条道锁虚影来。

    这样的情况持续了半炷香左右，至此，第四条道锁算是凝成。

    只听韩非道：“我们在此再逗留一段时间。在此期间，助你凝聚第五条道锁，等出去后，可能会比较危险。”

    “危险？”

    的确还没说话，柳千丝则诧异道：“又有危险？”

    柳千丝觉得这死亡之圈之行，已经够危险了，如果把探寻神灵所在称之为危险的话，那么韩非接下来所要遇到的危险，又是什么级别？

    ……

    半个月后。

    在韩非、柳千丝、帝雀的三重狩猎之下，帝尊终于不负所望，快速地凝聚了第五条道锁。

    本来，凝聚道锁对于帝雀来说，似乎就不是什么难事，所以这一切自是水到渠成。

    自此，或许这帝尊坟场，还会有一些机缘，比如挖掘混沌灵土之类的，甚至有隐藏一些秘宝之类的东西，但韩非已经没有兴趣了。

    这里的煞魔已经彻底不受控制，已经开始大规模，跨区域的疯狂厮杀。不出意外，在未来一段时间，这里便会出现不止一只帝尊境煞魔。再给他们一段时间的巩固，可能只需要几十年光景，这里便有矿魔将实力稳固在证道境。

    或在百年之后，这里或许会出现逍遥境级别的煞魔。

    但是，韩非没有时间在这里等，他也没必要在这里等，真要是煞魔到了逍遥境，他也狩猎不了。哪怕他能狩猎的了，狩猎逍遥境的煞魔意义何在？

    所以，韩非毫不留恋地离开了。

    而且，这里已经没有了魔音，这事儿，迟早也瞒不住。

    出了葬神岭，回归死亡之圈，不出韩非的预料，这里的矿魔也都出现了问题，几乎所有的矿魔都狂化了。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非他们刚一出来，就感受到接连的震动，那是力之法则的力量残余，波动及此。

    柳千丝：“不好，死亡之圈这里也乱了。”

    完了柳千丝还看了看韩非，她自然知道一切的源头，都要归功于韩非。这存在了无尽岁月险地，因为他来了，一切都变样了。

    “咻，咻~”

    也就是在韩非他们刚出来，天地间卷起一阵密集的风刃。然而，这些风刃，已经不是风之大道那么简单了，这里的风刃明显是风之法则的产物。

    韩非抬手间，无尽水化万刀归宗，冲杀而出，其上淡淡的灰雾涌动，却见这无尽水，竟然轻松斩开了这些风刃。

    柳千丝喝道：“是我昔日遇见的那只帝尊境风鸟，在这里我不是它的对手。”

    此言一出，韩非脸色顿时就黑了下来。我这特么还没出死亡之圈呢，就又遇上帝尊境的矿妖了？

    来的时候好好的，一路上除了遇见了柳千丝，半只帝尊境矿妖的影子都没有看见。结果走的时候，一下子就冒出来了，而且是毫无征兆地出现，似乎早就挡在了自己的路上似的。

    柳千丝道：“要打么？我觉得现在我们联手，应该可以将其拿下。”

    “拿个屁，走！”

    韩非也不恋战，魔神可是告诫过了，离开这里会厄运缠身。天道规则会发现自己的异常，并针对自己出现一些厄运。这个厄运的难度，不应该一开始就这么强的，初开始，应该只是开天境级别的危险才是。

    别自己上来就干掉一个帝尊，到时候天道规则觉得自己太强，给自己安排的厄运级别，直接上升到了帝尊境，那就有得玩了。

    只听韩非喝道：“跑！”

    “啊，跑？”

    柳千丝一时间也没反应过来，这家伙不是一直都很强势的么？跟自己打的时候，跟发了疯一样，迸发无穷战意。怎么现在遇到这风鸟，一上来就开始跑了？

    不过，韩非跑，她自然也不会傻乎乎地留在这里打。

    下一刻，就看见韩非已经一脚踩在了柳千丝的头顶，并催促道：“跑啊！别愣着了啊！”

    柳千丝：“？？？”

    当时柳千丝整棵树就不好了，不是说好的跑路么。为什么连跑路你都要偷懒啊！还要踩在我身上，催促我跑。

    柳千丝觉得自己是认清楚韩非了，这家伙分明就是在压榨自己，觉得自己被他用不明手段俘获了，就可劲的用，自己这辈子没遇到过这么厚颜无耻之人。

    但是没办法，柳千丝只能用自己的两只圆盘大脚，开始疯狂冲刺。

    单论速度而言，柳千丝自然是没法和那只帝尊境风鸟相比的，见那只风鸟追来，韩非还踩着柳千丝的脑袋道：“你出手阻拦他。”

    柳千丝：“不是，我要跑路呢啊！”

    却见韩非一跺脚：“让你出手，你就出手。从今天开始，但凡遇到帝尊境强者，你先出手，等你实在挡不住的时候，我再考虑出手。”

    柳千丝：“……”

    柳千丝快哭了，没见过压榨人压榨得这么狠的，明明你也行，但是你却什么都不想做，简直混蛋啊！

    可是，谁让韩非才是主人呢，柳千丝没有办法，只能迸发出他的青丝，搅动长空。

    “叮叮叮~”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非看得真切，柳千丝掌握的力之法则，对上这风鸟的风之法则，差距其实并不大，只是这死亡之圈的环境，让风鸟的可以随时的借用此间的风之法则，所以对方才能压着柳千丝打。

    不过也没关系，当境界相同，实力相当的情况下，其中一人一心想跑，另一人就算想杀，难度也很大。

    这一路追杀拦截，总共持续了三个时辰不到。

    柳千丝更是嗷嗷直叫，高呼道：“你就不能出手帮我一下吗？”

    韩非老神在在：“不在生死间磨砺，何以成为强者？柳千丝，你就是在风暴流沙海中，称王称霸的时间太长了，磨灭了你的斗志。我现在要帮你把这斗志，这份心气，给拿回来。”

    柳千丝：“我谢谢你哦！”

    韩非：“不客气。”

    也就在此刻，韩非他们好巧不巧的遭遇了一场超两百只魔化矿妖战的大场面。韩非自然是不会去管这个的，可谁能料，就在柳千丝路过此间的时候，突然拉扯青丝，整个人横空而上。

    而沙海之下，突然之间就冒出了一只巨无霸大脑袋。

    “沙虫？又一个帝尊境矿妖？”

    韩非脸色微变，和自己以往见过的沙虫不同，以往见到的沙虫，脑袋就是嘴，嘴里是密密麻麻，数以万计的牙齿。可这一只，嘴巴里面还套着嘴巴，瞬间的冲天而起，试图狩猎，一连从他的超级大嘴中，又伸出了两张大嘴，最外围那张大尊瞬间覆盖范围可达百里之巨。若非柳千丝反应得快，这会儿他们已经被吞了。

    韩非：“帝雀。”

    “霍乱之眼。”

    对于韩非，帝雀还是很了解的，和在葬神岭里面不一样，出了葬神岭，他就感受到了韩非不想出手的这种欲望。否则按照韩非的性格，身后追击的这只风鸟，早就被他干掉了，何必拼着挨打也不愿出手？

    此刻，这帝尊境沙虫的出现，见韩非依旧没有出手的意思，帝雀这才出手相助。只是这霍乱之眼的目标并非是沙虫，而是身后的那只风鸟。

    之前他就想出手来着，但韩非拒绝了。现在看来，韩非是有心想要保存自己这边的战力啊！

    “刷刷~”

    柳千丝犹如蜘蛛侠一样在这沙海中疯狂跳跃式行走。好在，返程的路上没有魔音，虽然有风之法则的阻拦，但风暴流沙海近在眼前了。

    韩非正在掐算着时间，百息，百息之后他们就会出现在风暴流沙海之中。

    可就在韩非掐指计算的时候，沙海开始震动起来，而且越来越强烈，直到数以千计的魔化矿妖似乎在冲刺而来，韩非才啐了一口。

    “卧槽！就算是厄运，也没这么玩的吧？”

    数以千计的魔化矿妖，风鸟迎面对冲而来。他们的目标并不是韩非和柳千丝，他们的实力也并非是帝尊境。

    就他们冲刺方向来看，显然是瞄准了死亡之圈的中心而去的，只是恰好和韩非他们迎面撞上了。

    但是，韩非知道，巧合中藏着必然，这就是自己的厄运。

    韩非；“柳千丝，你能冲过去么？”

    柳千丝面色变幻：“你能不能出手帮个忙啊？冲是能冲过去的，但是会耽误时间，这后面还有那大沙虫和风鸟，一旦百他们赶上，那很容易造成合围之势。不是，我怎么感觉有点不对劲，沙海这么大，为什么偏偏我们的行动路线上，出现了这么多的矿妖？”

    韩非：“你猜！”

    只见韩非掏出极寒宝珠来，心道用这个，应该不算是自身实力吧？

    眼看着，双方几乎正面碰上，极寒宝珠横推，刹那间，逍遥境的极寒之力席卷，三千里长空，瞬间冻结。那些狂奔中的矿妖也都是为之一滞。

    柳千丝知道极寒宝珠的强大，但是这里风之大道更加强大，所以极寒宝珠作用的时间最多也就能撑个一息时间，就要破碎。

    不过，一息时间也足够了，只见柳千丝同时迸发数万青丝，刹那间扣住那些被冻得僵硬的矿妖，借这近千矿妖的拉力，一下子将速度迸发到了光速。

    韩非看见一片青气屏障挡在了柳千丝身前，不过这青气屏障正迅速碎裂。

    韩非心头一动，星海玄沙挡在了柳千丝的身前。

    “咔咔咔~”

    当星海玄沙碎开，柳千丝已经越过了这群魔化矿妖。

    柳千丝心头绯复，明明有诸多手段，硬是到这种关键的时候，才出手一次。也真是让人无语。

    “嘭~”

    “轰隆~”

    后方，沙虫到了，巨口横空，也不知道一下子吞掉了多少只魔化矿妖，但他的脚步已经被拦住了。

    片刻后。

    当柳千丝看见风暴流沙海的时候，简直都要热泪盈眶，他从未感觉，风暴流沙海有今日这般亲切过。

    “噗嗤~”

    一人，一树，一鸟，瞬间破开流沙海，冲入其中。

    只是，当三人出现在风暴流沙海里的时候，却看见鱼头攒动，一片黑压压的蝠鲼一样的矿妖，正张开大嘴，吞吸着什么东西。

    当时，柳千丝懵了，韩非也懵了，帝雀直接钻进了韩非的体内。

    “卧槽！老子还没出风圈呢啊！”

    ……

    风暴流沙海的另一边，风圈之中。

    王小九几人正窝在沙海下面的一处洞窟之中吃大蚌，王小九和王懒懒，保持着做一休一的态度，龟速修行。

    忽然，黄二狗吸了吸鼻子，感觉有些异常。

    王懒懒：“你嗅什么呢？我是觉得我大蚌不够美味吗？”

    黄二狗皱着眉头道：“感觉有点儿不太对劲，我的嗅觉好像一下子清晰了不少。按理说不应该啊，我在风圈里面的可嗅范围，应该没有这么远才是。”

    王小九：“无形装逼，最为致命。二狗，你学坏了啊！”

    黄二狗：“没跟你们扯淡，是真的感觉出了点问题。”

    下一刻，沙貂也皱起眉头：“好像的确有点不一样了，我似乎又感知到了宝藏的味道了。”

    顿时，王小九和王懒懒都惊呼道：“又有了，什么级别的？我们能不能扛得住？否则我早就发现了。”

    沙貂：“别急，我觉得有些古怪，我之前的感知范围，也没这么远的。走，出去看看。”

    待到几人来到风圈里时，王小九左顾右盼了一会儿：“有区别吗？没有啊，风沙这么大，我们还是回窝里去抱着天道玉髓睡觉吧？”

    王懒懒赞同地点头：“不错，我也觉得以咱们现在手中的资源，并不需要去寻宝了。不如先等把手里的天道玉髓和神之结晶用完。说不定那会儿韩非大人就回来了，到时候，咱们好好寻他一次宝。”

    “不对~”

    只听沙貂忽然说道：“不对劲，风圈里的风之大道，似乎变弱了一丝，虽然很小，但是我能感受到。”

    黄二狗也道：“不错，我竟然准确定位附近风妖的位置了，虽然距离不是很长，但是我敢肯定，风之大道没有那么强了。”

    “是吗？”

    王小九和王懒懒一脸懵逼，他们没有任何感觉。

    沙貂：“行了，既然都已经出来了，三年过去了，你们加起来的战斗历练时间，连一年都没有。全都躺在窝里睡大觉，特别是王懒懒，有这么多天道玉髓和神之结晶，你竟然只是凝结了第二条道锁，不觉得丢人么？”

    王懒懒拍着肚皮道：“这有什么丢人的，这是荣耀。我从大圆满到一条道锁用了一千多年了，现在这才三年，就凝聚第二条道锁了，这还不够快么？这简直都快上天了都。”

    沙貂：“那是因为你以前没有那么多的资源。现在资源到位了，以你之前两千年的积攒，你现在至少也应该是三条道锁了。等韩非大人回来，我看你怎么解释。”

    王懒懒想了想韩非，心里也有点发虚，只听她道：“那行吧！那今天就加个班，修行一天？”

    九天后。

    风圈之中。

    沙貂跑到了一处宝地，这一次不有是上次那般危险，只是纯粹地挖到了一处上古小型遗迹，几人在里面收获颇丰。

    此刻，正坐在沙海窟窿里分着资源。

    只听沙貂道：“最近风暴岭的异常你们也感受到了，风暴岭的风圈强度，一天比一天弱，到目前为止，竟然降低了两成。这意味着什么，王懒懒你不会没有猜测吧？”

    王懒懒一边守着宝贝，一边道：“按理说，只有风圈内部出现了变故，才会使得风圈外部力量减弱。恐怕，韩非大人在那里做了一些不为人知的事情，可能破坏了风圈的稳定。但这样很好啊。第一，说明韩非大人还在风圈内部。第二，我们寻找风妖，狩猎风妖，挖掘宝贝也就方便了许多了。以前风圈不适合化星前期的人进来。现在，未必不可一试。”

    黄二狗：“那我们要不要去风暴流沙海那边看看，万一风暴流沙海那边也出现异常了呢？”

    王小九：“出现异常你还敢进去啊？”

    沙貂：“我觉得去看一下也不耽误事儿，反正都是修行，去哪儿都一样。”

    又三天后。

    只看见风圈之中，一大片黑压压的风鸟，风螺，往风暴流沙海的方向进军。

    这日……

    “嘭~”

    剧烈的炸响声在风圈中响起，跟着又被狂风席卷，消弭无形。而爆炸之地，有四只凶兽从沙海下面一跃而出。

    跟着他们一起出来的，还有好几条沙虫。而且，下方沙地塌陷，然后又高高隆起，一下子就蹿出了数十只沙虫来。

    只听王小九怒骂道：“黄二狗，看看你出的馊主意，在外围风圈不香么？哈？你鼻子不是很灵么，怎么这么多沙虫你就没闻到？”

    黄二狗：“因为我闻到了大量的风妖的气息，离得非常近，数量太多了，让我失去了辨识度。”

    王懒懒：“你忽悠谁呢，哪来那么多……啊……”

    这时，只听王懒懒一声尖叫：“妈妈呀，怎么这么多？”

    这时，众人回头，就看见在沙海表面上，一片沙蝎正举着双鳌快速前行，在沙蝎群中，偶尔会有一些滚动的大螺，而天空之上，一大群风鸟大军隐现。

    因为来的矿妖太多，所以遮挡了风沙，导致王小九他们的能见度极大地提高了。

    此时此刻，很多风妖，在看见王小九他们的时候，“刷刷”地就飞掠了过来。

    “卧槽！”

    王小九惊呼一声：“快跑啊！我们挖进了风妖老窝啦。”

    王懒懒一边狂飙，一边骂骂咧咧：“黄二狗，你怎么带的路啊！你疯了不成？这么多风妖，你还从这出来，你鼻子塞上屎了么？”

    沙貂：“废什么话，快点跑。”

    只有黄二狗委屈道：“我说过上面有很浓郁的风妖气息的啊！而且，我选择的这条路，已经是风妖数量最少的了。”

    王小九怒吼：“你特么管这叫少？这风妖都快贴我脸上了，还少？”

    只听沙貂道：“快冲刺，冲到风暴流沙海边缘，风妖从来不进风暴流沙海，那里是一片真空地带，到那里我们就安全了。”

    然而，半天后。

    忽然，王懒懒脸上出现了一些伤口：“你们有没没有感觉有点儿不对，这风怎么刮的我脸疼呢？”

    只听黄二狗猛然爆喝：“减速，减速，减速……是风之法则，是法则之力。”

    可是，哪怕晃儿提醒的已经很快，但跑的最快的王小九，已经浑身血肉模糊，被风之法则硬生生刮秃了一身毛。

    只见王小九面色不善地看着黄二狗：“有法则之力你怎么不早说？”

    黄二狗：“这里距离风暴流沙海很近，我还以为是风暴流沙海里的法则之力呢，谁能知道风暴流沙海里的法则之力会出现在风圈里面？”

    沙貂寒声道：“看来，风暴岭中央地带肯定是出大事了，连法则之地都倾泻了出来。怪不得，怪不得那么多的风妖往这里前行，他们是想来吸收法则之力的。”

    王小九：“这特么也能吸收？不是只有证道后，自行转换么？”

    沙貂：“不对，如果借法则之力磨砺自身，洗刷自身，是可以快速成长变强的。恰好，这里的法则之力，并不是很强。”

    王懒懒顿时丧气道：“那完了，那怎么办？前有法则阻拦，后有风妖大军，我们赶紧打洞跑吧？”

    黄二狗：“跑不掉了，附近的地下，已经被沙虫占领了。”

    众人：“……”

    ?  ?二合一，大家可以缓两天一起看……

    ?  

    ????  

    (本章完)

