    可是也就是在那顿饭之后，一切都变了。他们谁都不会忘记，就是在那顿饭上，刘艳和毕罗春两个合计出来歪点子，找李潇潇帮忙，借她的房子去骗刘艳父母。再接着，就是骗局被拆穿，有情人被迫分离，而毕罗春也从此变得偏激，直到，最后终于发展到最后一步。

    安静的病房里头，终于传出低声的抽泣，是刘艳在哭。当初一个看似不起眼的错误，一念之差，导致她和毕罗春走了那么多的弯路，感情也被现实的利刃戳的千疮百孔，刘艳一颗心更是伤痕累累。无数个夜里，她是怎么样流着泪度过的，也只有她自己最清楚。

    而一边的毕罗春，头也已经勾到肚子那去了，只有地板上啪嗒啪嗒的水迹，出卖了他。

    方志强其实自己眼睛也湿了，他也不知道为什么，最近似乎是太多愁善感了，但是刘艳和毕罗春的样子，真的让他止不住地心酸。他强撑着发红的眼圈笑着说：“干嘛呢，怎么就至于馋成这个样子，想吃吃不到就哭？要不我现在下去给你打包，想吃啥随便点，咱们也不差钱。”一边找着纸巾递给两个人。

    好好的开个玩笑，把俩大活人给弄哭了，方志强真的是老脸都没有地方搁。关键是让他俩再哭下去，强哥自己也忍不住了。到时候一家三口……呸，三个人在病房里抱头痛哭，不知道的还以为出了啥事呢。

    刘艳擦干眼泪，止住了哭，摇摇头：“没事的强子，我就是想想咱们，就觉得都挺不容易的。尤其是你，强子，一路上摸爬滚打过来的，现在居然能做出这么大的事业，还帮着潇潇走到这一步。以前你总觉得跟潇潇差距太大，现在最起码，也可以平起平坐了，虽说佳家比不上亚美，可是亚美有今天有未来，都是因为你，所以你们都别再有啥顾忌了，趁年轻好好珍惜彼此，不要等到有一天，像我这样，千万不要让潇潇像我这样……”

    方志强看看毕罗春，用眼神问他，这到底是怎么回事。

    这阵子他忙，虽说也是只要有空就往医院跑来看毕罗春，但是还真的没有时间去问两个人的关系进展到哪一步了。本来想着毕罗春刚醒那次的乌龙闹过以后，两个人应该不会再有什么问题了，刚才看到也都挺正常的，但是现在看着情景，还有刘艳所说那些话，明显两个人的关系还是没有突破，并没有想象中的复合。

    “艳子……”毕罗春叫了刘艳一声，但是却没有跟着说下去，看着方志强眼神中的疑问，才下决心开口：“今天强子在，我其实也是一直在等强子，等他有空帮忙做个见证。毕竟不是小事，再说咱们也都是这样的……”

    刘艳收起了眼泪，抬起头呆呆地看着毕罗春。毕罗春这话的意思，显然是要把两个人的关系做一个彻底的交待。

    从上次毕罗春被她急昏过去再醒来，两个人都多了一份刻意，尽管相处的时候甚至像是回到了毕业在一起同居的时候那样，但是谁也没有主动提起这是什么关系。而因为之前把毕罗春刺激成那样，也实在吓到了刘艳，所以这些天，哪怕是毕罗春不主动开口，刘艳也没有再问过，两个人就这么稀里糊涂的。

    毕罗春脸上居然有些害羞一样的不自然，像是跟刘艳第一次告白的时候一样：“艳子，这些天你对我的照顾，我都看在眼里，其实我心里头很感动……也一直很想说，但是不知道怎么开口。艳子，我对不起你的地方太多，而且我现在说白了还是一无所有，甚至于比以前还不如。再加上年纪也大了，再从头开始，起点也低了太多。而且这么长的时间过去，我也不知道你心里头是个什么样的想法。我就是想跟你说，不管怎么样，从头到尾，我心里头只有过一个你。我也知道我现在不配再得到你的爱情，但是我真的是还喜欢你，其实是爱你，非常深的爱……”

    刘艳一直在沉默地听着毕罗春的告白，这也确实是告白了，喜欢和爱都说出来了，还是特地当着方志强的面，方志强是彻底见证他们的分分合合的人，拉出来做见证的确是再合适不过。

    听完毕罗春的话，两行眼泪再一次划过刘艳的脸，刘艳没有去擦，任眼泪跌到地上，然后才静静地开口问毕罗春：“你说完了？”

    毕罗春一下子被直接问楞了，他本来就不是个会甜言蜜语的人，说这些话，都是憋了好多天，在心里一遍遍打完腹稿的。刘艳要是反驳他，或者痛批甚至痛骂他，他都能接下招，不管是解释也好，挨骂也好。可是刘艳直接问了这么一句，让他完全反应不过来，半天只能点点头：“说完了。”随即就是拼命给方志强使眼色。

    刘艳也点点头：“哦。”然后直接没了下文。

    这下毕罗春彻底傻眼了，他说了那么长一段，刘艳就回了他比领导批阅公文还要言简意赅的一个字，领导好歹会协商已阅，刘艳直接一个哦就完事了。

    问题是这个哦代表啥意思啊？毕罗春是真的懵了。

    方志强在旁边已经直接无语了：这两口子，脑回路大概跟他不是一个结构的。他翻着白眼问刘艳：“老毕也都交待了，你咋说？”

    刘艳很平静地说：“是啊，我也想知道，他想让我咋说。他噼里啪啦说了这么一通，说他喜欢我干嘛的，有问过我是怎么打算的，想让我干嘛吗？”

    这也是方志强觉得毕罗春说话有毛病的地方：你说了半天直说自己的想法，文斗没问过刘艳一句，那人家不就一个哦，别的还能说啥？

    毕罗春顿时也发现了自己的毛病，结结巴巴地说：“我想问刘艳，还愿不愿意跟我在一起，就是怕她不同意不愿意……”

    “那你也先问了再说啊大哥。”方志强恨铁不成钢地说着，“脸皮有媳妇重要么？你不问怎么给她机会拒绝你啊？”