    朝堂的风云变幻，远在郓城的秦烈自是无法感受到的。

    从金乡返回郓城之后，秦烈便把县衙大小事务都交给了吴用，雷横、孙立三人。

    秦烈则带着扈三娘，朱贵、朱富、解珍、解宝、孙新、顾大嫂、乐和一干人，一头扎进了水泊梁山。

    水泊梁山东面的一处泉眼山脚下，这里原本是一片村庄，住了三十多户人家。

    如今成为秦烈的秘密基地，村外负责警戒的正是邹润、邹渊叔侄。

    村东头的十几座宅院，如今已经练成一片，被秦烈命名为英雄酒坊。

    村西头的一片宅院，同样被围了起来，被秦烈命名为蚊香坊。

    经过半个月的琢磨，秦烈领着一帮工匠，在解珍、解宝、兄弟的协助下。

    大宋朝第一根蚊香棒，终于研制而成。

    蚊香棒的研制相对简单，只要有药材，在经过人工熬制，然而通过土坯磨具，灌浇的话很容易便能够成型。

    蚊香的主要材料，自然是艾草、蒿草、雄黄、松油、木屑粉、硫磺混合制作而成。

    说实在蚊香棒制作相对简单，但比例很关键，比如雄黄、硫磺多了，燃烧的烟雾就会对人造成伤害。

    但少了就起不到长时有效的杀死蚊虫效果。

    还有就是松油、木屑粉比例也很重要，少了就容易熄灭，多了又会燃烧过快。

    反倒是艾草、蒿草的比例确实最好掌握的，毕竟它们是主要杀虫材料。

    而且如今正值仲夏季节，艾草、蒿草可谓遍地都是。

    秦烈派人在郓城县衙，以及济州各县张贴了一份告示，大量收购艾草、蒿草一文钱一捆，自是引得各县百姓，争相收割。

    松油收购价格十文钱一斤，雄厚、硫磺则只能到沂州收购，济州这一块还真没有。

    当然独龙寨上的李应，如今也在按照秦烈教导的方式，割取心字形状收取松油，效果也是十分明显，独龙寨方圆超过百里，足有油松成千上万。

    每日足以获取数十斤松油，不过这些都是原始松油，要想助燃利用，还需要经过熬制一番提纯。

    入夜时分，一间土瓦房内。

    门窗关闭，油灯点燃，插在墙角上的蚊香棒也被秦烈亲自点燃。

    这间房子之前是杂物房，加上为实验蚊香棒的效果，秦烈这几天故意放了一些吸引蚊虫的物品在其中。

    导致此刻房间内蚊虫肆虐，随着蚊香棒被点燃，秦烈关上房门走出房间。

    屋外的解珍解宝兄弟，扈三娘、还有酒坊那边的朱贵、朱富兄弟，邹润、邹渊等人，个个都伸长脖子，颇有些期待的等待着效果。

    “公子，一刻钟真能见到效果吗？”

    扈三娘颇有些紧张的问道。

    “放心吧，这次的比例是我们经过十几次实验得出的，应该问题不大。”

    因为酷热，穿着一件短褂的秦烈，露出一双白皙的双臂，上面则有不少被蚊虫叮咬留下的红点。

    “大人，你说咱这蚊香棒卖多少钱一根合适？”

    朱贵搓了搓手，颇有些期待的问道。

    “这是消耗品，穷人肯定用不起，毕竟咱们这也需要人工成本。”

    秦烈也早算过这个数，根据目前的原料配比，以及人工费用。

    制作一捆蚊香棒，也就是十五根大约需要二十文钱成本。

    所以这一捆蚊香棒，至少得卖出四十文钱，才有钱赚。

    “就定在六十文钱一捆，咱们现在产量有限，可以先在郓城、金乡销售，然后再推广济州治下各县。”

    秦烈心中权衡了一下，最终说出了价格。

    接着他又补充道：“待产量和效果出来了，咱们可以跟京城的商户谈好销售渠道，京城有钱人多，价格可以定在一百文钱一捆嘛。”

    “一百文钱一捆？”朱贵吞了吞口水，连忙把腰间的算盘拎了起来，拨拉拨拉几下。

    “大人这一个夏天，要是卖个十万捆，咱们不是得赚上十万贯？”

    在旁的解珍解宝等人，起初听秦烈说一捆蚊香棒才能卖几十文钱，还觉得这也没有什么赚头嘛。

    毕竟花费了大量人力财力，也就赚些蝇头小利而已。

    但现在听朱贵说就这几十文钱的生意，一个夏天下来，竟然能够赚十万贯，众人的表情立马就亮了。

    “十万贯？”解珍张了张嘴，完全是一脸的不相信，要知道他兄弟两个，带着村里的猎户，出生入死打猎，一年下来也就赚个几百贯钱。

    “十万贯是肯定的，不过这东西技术含量不高，相信顶多也就今年我们可以独家销售。”

    “来年市场上必然有大量这东西，所以咱们必须打出我们的品牌来。”

    “比如这包装袋上，一定要有咱们的招牌，今后只要咱们质量过硬，品牌做好了，来年咱们依旧可以起到品牌效应。”

    秦烈看着众人的表情，却是平静的把后世的销售方式，给众人普及了一下。

    说起来这些人当中，除了解珍解宝兄弟外。

    朱贵、朱富、孙新、顾大嫂、乐和、邹润、邹渊都属于后勤人才，上战场这些人的实力，却是差强人意。

    事实上秦烈同样看重他们，后勤人才别看不起眼，但战争的潜力，后勤可是不容忽视的一环。

    “今后乐和、孙新、顾大嫂你们三个主要负责蚊香棒的制作。”

    “朱贵、朱富你们主要负责酒坊事务。”

    “解珍、解宝、邹润、邹渊你们负责保卫护送货品这一块。”

    “你们保卫护送货品也需要有一个名号，这样今后行走江湖，走到哪里，那也是一个响当当的名号。”

    秦烈想了想，道：“今后这蚊香棒就叫夜来香蚊香棒，酒坊的制造出来的酒就叫英雄酒。”

    “保卫护送的队伍，名字就叫梁山镖局，你们看怎么样？”

    “夜来香蚊香棒，这个名字好，既好听，又好记。”

    扈三娘站在秦烈身旁，一双妙目生辉的笑道。

    “英雄酒，梁山镖局，这两个名字也好，大人这名字也取得好啊。”

    朱贵等人纷纷附和，发自内心的赞誉道。

    “蚊香棒我相信问题不大，接下来咱们的英雄酒，能不能蒸馏出来，就要看你们兄弟了。”

    说起来酿酒朱贵、朱富都是一把好手，但他们酿造所谓白酒，实际上还是浊酒，要想酿造出真正的白酒，必须经过蒸馏这道程序。

    “大人放心，现在蒸馏的工具，咱们按照大人图纸，都已经制作完成，明天新酿的浊酒就可以出炉，到时候只要上笼蒸馏，必然能够如达人所愿。”

    胖胖的朱富，则是充满自信，这大半个月他反复试过秦烈提出的蒸馏酿造白酒办法，虽然还未成功，但他却有了七成把握。

    【作者题外话】：第二更求一张银票!!!!

