    家长会还有一分钟即将开始。

    许昀郡扭头看向教室后面墙上的钟,再回头看鱼贯而入的其他家长们，内心愈发焦急，随之带来的还有无尽失望。

    他的父母,再一次失约了他的家长会。

    尽管他原本并没有期望他们会来,可还是存了一丝希望。

    如今,这一丝希望也落了空。

    他起身，离开座位准备出教室。

    班主任叫住他：“许昀郡，你是爸爸来还是妈妈来,怎么还没到？”

    许昀郡在讲台边顿了两秒,抿抿唇作答：“他们不会来了。”

    班主任默声，看似已习以为常。

    许昀郡出了六二班教室，双手插着校服裤兜,避开走廊上排排站着闲聊的同学,独自走下教学楼。

    出了教学楼，他不知道该去哪,只是想找个没人的地方发泄情绪。

    转学读六年级之前,许昀郡都是在B市念的书，所以他对这儿的一草一木至今为止都很陌生。

    但他隐约记得前面那幢低年级教学楼的角落,有一个被矮树围起来的健身沙地。

    小学的健身沙地,没有多少学生用得上。

    他怀着能独享安静空间的期望，往那个地方走去。

    还未走进，许昀郡听见一声带着娇气的叫嚷：“臭猴子,你又把我的城堡弄坏了！”

    下一刻又听被指责的男生回应说：“你这叫什么城堡呀，就是一个土沙包。”

    “你才是土沙包，你走开,离我远一点。”

    ……

    许昀郡闻声走近了些,借着树身的遮挡侧瞥过去。

    两个小孩相互骂嚷,闹着小别扭，却又和谐地在同一块沙地上玩着沙土，手上握着挖沙坑的小玩具。

    许昀郡站在原地，往周边望了望，没找到更好的去处，也懒得再到处乱走，念在他们都是小屁孩，什么都不懂，就在边上靠着树沉思起来。

    他前天刚考完的数学卷错了一道大题，本来他写的答案是对的，却因为检查时理解失误，反而将答案改错了。

    他忽然想通了点，觉得他们不来是对的，不然看见他的粗心肯定会数落，可是一想到他连被数落的机会都没有，心情又一下子变得愈加沉闷。

    如今他的家庭已经不是以前，以前父母会管着他，会在他耳边寄予期望，带他出门开拓视野探索新知识，现在俩人只想着自己，连他昨天打电话通知他们开家长会，都是相互推三阻四的。

    许昀郡越想越烦躁，不期然脚边溜过来一颗小足球，他想也没想，将气撒到球上，站直身子猛地甩腿。

    球被他踢中，直接高飞到前方——

    然而前方是一层堵死的围墙，球堪堪越过围墙上线，砰地一声被踢没影了。

    “啊！我的球！”小男孩叫喊着跑出来，不断跳着身子望向围墙外面，徒劳无果后他气哼哼地跺脚，回头看着许昀郡冷酷的表情像是不好惹，只好走向罪魁祸首大声质问，“你为什么把我的球扔掉！”

    许昀郡听见那边产生了矛盾，被吸引地走过去看好戏。

    仍蹲在沙坑前做房子的小女孩扎着两只灯笼辫，身穿白衬衫加背心裙，脚底的红色小皮鞋里穿着蕾丝袜，她昂着头硬气地哼哼：“谁让你老是来弄我的城堡。”

    小男孩胸膛起伏，明显被她气到，沉默了半晌，突然狠踢了下脚下的沙坑，扬起的沙灰沾得小女孩的脸全是脏尘。

    她立刻尖叫着起身，连连往后退去，双手下意识去抹脸揉眼睛，却越擦越脏，连白衬衫的前襟衣领也沾染了不少沙粒。

    小男孩似乎意识到自己的行为过了，但正在气头上且碍于面子也没有立刻道歉，只是看了她好一会儿，才稍稍走到人跟前保持距离地询问：“你怎么了呀？”

    许昀郡远远看着，见她反复在揉，也不像是要哭的样子，只是一下顿在那儿，似乎只剩下揉这件事。

    他抛开自己原本要愁的事，也走了过去，握住女孩细细的手腕劝说：“别揉了，越揉眼睛里细菌会越多的。”

    女孩闷声不吭，仍在倔强地抬手眯眼擦眼，表情极度不舒服。

    许昀郡看见她的眼中有了红血丝，眼泪也快被擦了出来，便强制将她的双手拽下来，重复强调道：“不能再揉了，会有细菌的。”

    站在边上的男孩见他这么说，也跟着慌张地劝说：“对啊，你去洗一下脸吧，不然等会儿你爸爸来接你会骂你的。”

    女孩不断眨着不适的眼睛，反驳说：“我爸爸才不会骂我，他会骂你。”

    男孩吃了瘪，小声表达自己的不满：“可是我的球也被你弄丢了，我妈妈知道了也会骂你。”

    “球不是我弄丢的，是他弄丢的。”女孩指着还攥着自己手腕的高个男生，她这才反应过来，赶紧挣脱了自己的手。

    许昀郡听他们为一点小事来回吵，看着也像是才进小学的人，真觉得这种斤斤计较挺幼稚的，于是他做了回好人，说道：“待会儿我帮你去把球捡回来。”

    男生听了疑惑地看他：“真的吗？你能出校门？”

    许昀郡点头保证，但他没有表示立刻去捡，而是指着女孩说：“你去洗把脸吧，不然脏东西会钻进你的身体的，以后你脸上就会长出黑色的点。”

    女孩被他的话吓到了，抬着脏脏的手正要护脸，想到他刚才的话又立刻止住，愣在空中不知该怎么办。

    许昀郡再次牵住了她的手腕子，说：“跟我来吧。”

    女孩傻傻的样子，为了不让自己的脸以后变得难看，只好跟着他走，一路走到附近厕所外的洗手池边。

    许昀郡给她打开水龙头，让她闭上眼睛，将头低下来。

    她乖乖照做。

    一手凉水轻轻拍上来，打湿了她的眼睫，落到下巴处，滑进脖子里，立刻使得小小的身体缩起了肩膀。

    许昀郡抓住那两只掉下来的灯笼辫，继续往她脸上拍水，他也不知道该怎么拍，只等有了充足的水分将脏泥冲掉，然后拿出口袋里的纸巾包，抽了一张出来，让她闭上眼睛。

    女孩站得身子笔直，听话顺从地配合他擦脸，直至他将眼睛边上的一圈擦仔细，不留下一个细小颗粒。

    “眨一下眼睛。”他说。

    她配合地眨了下，脸色立刻灿烂了，扬起笑容：“好了。”

    许昀郡看着她开心的模样，好像很简单的一件事，就能调动她的喜乐，其实他也可以，但却又很难再快乐。

    短暂的时间里，他看着她走向旁边的镜子扮鬼脸，两只辫子晃来晃去，捏着裙子边转圈，得意劲十足。

    他心底里的坏心因子作祟起来，走过去到她身后，看着镜子里的人说：“其实呢，我刚才还忘记告诉你一件事。”

    “什么事？”女孩疑惑地看他。

    “就算你脸已经洗干净了，以后也会长出一些小黑点，不信你问问你妈妈就知道了。”许昀郡说完就走了。

    女孩站在原地对着镜子发愣，她一边回味这句话的意思，一边忽然将自己的脸凑近镜子，仔细扒着自己的小脸蛋看，一个小黑点都看不出，那以后会怎么长出来呢？

    她越想越发愁，眨眨眼睛思索了番，立刻就安慰到自己，她现在还是个小孩，并不是妈妈，要长到妈妈那样，还得过好多年。既然是大人的问题，那就等大了再去想，她现在要做一个住进城堡的花仙子。

    转了身，她就再度回到了沙坑边，去找回自己的玩具。

    路过围墙边的时候，许昀郡正在借着一棵墙边的树爬墙，眨眼间就翻身去了墙外。

    女孩吓了一跳，问站在墙下仰高脖子看愣了的男孩：“他去干嘛？”

    男孩回头傻傻的回答：“他说帮我捡球，他人就这样没了，太厉害了。”

    女孩拍拍手：“是啊，好厉害啊，像我故事书中的小飞侠。”

    男孩鄙夷地看她说：“他比小飞侠厉害，故事书中都是假的，这个才是真的。”

    话音刚落，上方一颗足球被丢下来，正中男孩的头部，他猝不及防痛叫了一声，看清是什么后满脸兴奋，跑过去捡回失而复得的足球，手舞足蹈起来，大声比耶。

    然而女孩却仍旧呆呆地望着围墙上方，自言自语地说：“他是不是上不来了？”

    她等了一会儿，还是不见人，正想去叫老师帮忙救人，忽然看见一只手搭上了围墙上边，紧接着是第二只手，两只手相隔一张桌子的长度。

    “大哥哥。”她激动地叫了一声。

    下一秒，一颗脑袋探了出来，许昀郡双手吃力地抓着墙体，突然一个耸身，跃起大半个身子，趴在了上方，轻松跨过双腿后，纵身跳了下来。

    女孩双手保持着合十的姿势，惊叹地看完这一幕，迟钝地拍起了小手，发自内心地叹道：“你好厉害啊！”

    许昀郡并没有从一个低年级的小孩这儿，得到一种被佩服的得意感，这是他五年级就学会的技能，他拍着手上的石灰子走过去，郑重地告知这个小孩：“我马上就读初一了，我很快不是你们这样的小学生了。”

    “可你现在就是小学生。”女孩这样觉得。

    许昀郡看着她笑笑，觉得跟小孩子说不通，他换了个思路：“那你觉得我怎么样才不像小学生？”

    女孩想了想，似乎觉得这是个机会，就拿出了口袋中的棒棒糖递给他。

    许昀郡看见递过来的糖，下意识摆手说：“我不吃糖。”

    “不是让你吃。”女孩连忙解释，“我剥不开，你帮我剥一下。”

    许昀郡尴尬地接过来，看着被扭成一团的糖纸，上面有牙齿咬过的痕迹，似乎还带了一丝黏腻的口水，也不知道被她咬了几次了。

    他一手捏着棒子，一手抓住可拆的边角，用力撕糖纸。

    直到糖纸剥离，许昀郡把棒子递给她。

    女孩立刻迫不及待接过，将糖果塞进了自己的嘴里，一脸的幸福满足，拿在嘴里滚来滚去，像是要将甜味散满整个口腔。

    许昀郡就这样看着她，一边拿手抹开刚才洗脸时打湿的发丝，一边又将手轻轻擦在自己的后腰边，似乎此刻只剩下了吃糖这一件事。

    女孩被看了良久，忽然意识到什么，她掏进自己的裙子口袋，变戏法似的拿了颗一样的糖过来，问他要不要吃。

    许昀郡摇摇头。

    她又将糖塞了回去。

    这时，远处有人喊：“明明！”

    女孩立刻跑过去应道：“爸爸！我在这里！”

    就这样，女孩在许昀郡面前跑没影了，许昀郡远远看着她投入一个男人的怀抱，被抱起来走了。

    他转过身，再次迎着围墙吹风，似乎将他先前那股郁闷吹没了。

    *

    许昀郡合上相册，玩着手中的发丝，对肩膀下的人说：“所以，我们以前还是同一个小学毕业的。”

    明雪靠在他胸前快要眯眼，梦呓般道：“许老师，原来你也是小学生啊。”

    时隔多年，曾经他拒绝过的糖，后来被他接下，保存了七年，成为他如今的心上人。

