    “好啦，好啦，擦擦你们的眼泪，哭得我心都碎了，快去洗洗小脸。算了，你们等着，我给你们擦脸。”

    龙玥进了卫生间，慕南瑾的脸一下子就沉了，刻意压低着声音，有些咬牙切齿的意味，“你们三个，真是好样的，要造反吗？”

    “老爸，是你太过分了。”小宝道。

    “你真是厉害了，竟然给我拆门，你怎么不上天？”慕南瑾眯了眯眼，他真的是对小宝太过宠爱了，以至于她无法无天的。

    本想动手把人抓到怀里，但是手还没伸出去，小丫头已经提前溜走了，离他远远的。

    “老爸，真的别惹我，不然我不知道自己会做出什么。”

    “你威胁我？”

    “呵呵，不是很明显吗？”

    这种正面对峙的事情，大宝和二宝一向不插手，因为小宝一个人就能搞定了。

    慕南瑾拧着眉心，“慕嫣，别用这种口吻说话，你只是一个孩子。”

    “要是你有个做爸爸的样子，我们也不至于这样，你侵害了我的利益。从今天起，我再也不会帮你了，你好自为之。”

    慕南瑾眉心突突的跳，这下子连小情人也倒戈了，这些年他白疼她了。

    龙玥把毛巾打湿出来，就发现房间里的氛围有些不对劲，“怎么了又是？”

    三宝小脸上扬起了笑容，不约而同的道，“妈妈，没事的。”

    变脸速度之快，让慕南瑾叹为观止。

    这几个小家伙，必须找办法压制，不然以后只会越来越过分。

    龙玥警告的看了一眼慕南瑾，然后帮三宝把小脸擦干净，看着他们粉粉嫩嫩的小脸，在他们的小脸上亲了又亲。

    “你们先下去吃早餐，妈妈洗漱好就下来，你们放心，妈妈说过的话一定算数，绝对不会再让你们失望。”

    “好的，妈妈。”

    三宝纷纷向龙玥投去一个委以重任的眼神，这才笑眯眯出了房间。

    小宝看着被卸了锁的门，还不甘心的再次踢了一下，臭爸爸，让你再惹我。

    “慕嫣。”

    慕南瑾气得叫了一声。

    回应他的是三个小家伙清脆的笑声，以及哒哒哒的下楼声。

    “小玥儿，你看看，这都成什么样了？无法无天了。”

    “没什么啊，我倒是觉得他们挺可爱的。”小孩子闹点脾气是正常的，他们家的三个小宝贝已经很好了。

    “小玥儿。”

    “别再说了，我不会再失信于三宝了，我再也不会让他们失望了，他们这样都是被我们逼出来的，我们该好好反省自己。”

    慕南瑾还想做最后的挣扎，把人抱在了怀中，温声细语道：“小玥儿，你再考虑一下，这个事情很严重的，没有你我根本就睡不好，你忍心让我失眠吗？”

    一周七天，要让出三天给小家伙，他就只剩下四天了，几乎是和小家伙们平摊了。

    龙玥无语的很，这男人竟然撒娇了，别以为他不知道他在打什么主意，以他的禽兽值，没有她，他估计更能好好休息。

    “慕南瑾，我决定的事情不会再改变，你那点小心思我用脚趾头想知道。”

    “那谁让我家小玥儿过分美丽，我一抱着她就忍不住想入非非，就像吸了鸦片一片，完全身不由己。小玥儿，这是你的错，可不能怪我。”慕南瑾故意压低了嗓音，薄唇轻轻扫过她的耳朵。

    龙玥身子颤了颤，红着脸推了他一把，“少给我油嘴滑舌的，我们现在有了孩子，不再是二人世界了，有些事情我们必须考虑，你就不能退让一步吗？一个大男人吃点亏怎么了？”

    “不能，坚决不能。”

    “慕南瑾。”这男人怎么越老越像个孩子，固执的很，怎么讲道理都讲不通。

    “小玥儿。”

    “你撒娇也没用了，我果断站在三宝那边。”

    龙玥推开慕南瑾，径自进了洗手间。

    慕南瑾依旧不甘心，就站在门口，微微靠在墙上，优雅的交叠双臂于胸前，“小玥儿，你竟然要抛弃我。？”

    小玥儿要是不点头，他根本无法做什么。

    昨天晚上之所以能得逞，也是因为龙玥心疼他这么多年一个人，但是做了母亲的女人，那份母爱绝对不容小觑。

    小玥儿为了三宝，绝对能干出抛弃他的事情来。

    龙玥被逗笑了，这么傲娇又委屈的口吻是怎么回事啊，这男人怎么变成这样了，她快要不认识他了。

    “慕先生，别闹了。”

    两人下楼的时候，慕南枫和三宝已经开始用早餐了，看到他们下来，三宝同时喊道：“妈妈。”

    龙玥微微一笑，“乖了。”

    慕南瑾挑挑眉，这几个记仇的小家伙，竟然直接跳过他了，以为这样就能打击到他，真是幼稚。

    今天早上的事情闹这么大，慕南枫当然知道了，此刻看着自家大哥憋屈的样子，只觉得舒畅。

    这下子总算有人能克制住大哥了。

    “大哥，三宝好孝顺的，让厨房专门给你打了核桃汁，赶紧喝点吧。”

    慕南瑾唇角轻扬了一下，看向了三宝，算他们还有一点良心，还知道讨好他，没白养他们一场。

    慕南瑾其实不喜欢喝这玩意，但是三宝孝敬他的，他喝了一大杯。

    小宝擦了一下嘴角，问道：“老爸，好喝吗？”

    “还行。”

    “还行就好，放心好了，未来一个月的时间，我都会让厨房每天给你准备一杯核桃汁，毕竟你年纪不小了，很需要补补脑。”

    下次别不自量力和她斗了，会吃亏的。

    慕南瑾正去拿杯子的手骤然顿住，神色不明的看着小宝，可小宝看看都不看他一眼，小手抓着一个玉米棒子，啃啊啃啊，不亦乐乎。

    这一刻，没有人出声，但是一个个肩膀耸动，显然一个个都笑抽了。

    尤其是龙玥，就她笑得最厉害。

    “慕嫣。”

    “爸爸，你放心好了，就算你有一天年老色衰，连我都忘记了，我也是不会嫌弃你的。

    哎哟，真的好担心，你都三十多的人了，不年轻了呢。”

    “慕嫣。”

    小宝终于抬起头来了，一脸天真懵懂的盯着慕南瑾，“爸爸，我觉得你最近肝火也有些旺盛呢，嗯，我得好好给你请个中医了，毕竟我是孝顺女儿来着。”

    孝顺女儿。

    慕南瑾差点被气吐血了，就你这怼自家老父亲的样子，根本和孝顺不搭边。

    不老也要被你气老了。

    “小宝，别太过分了。”慕南瑾终究是软了声音。

    确实这小丫头一直都站在他这边，贴心的不得了，这次也是把她逼急了才这样。

    他可不想多这么一个小人精做“对手”，对他而言是一个巨大的威胁。

    还是当他的小情人比较好。

    “老爸，你在说什么，我怎么听不懂的样子。”

    这话一出，全体噗嗤一声笑出来。

    “大哥，我说你到底是干了什么天怒人怨的事情，把我们家最温柔可爱的小公主气成了这样？”

    小宝自小就和慕南瑾一个鼻孔出气，事事维护这个爸爸，慕南瑾也是把小丫头捧在了手心里，父女二人相亲相爱，那个肉麻劲不知道羡煞多少人。

    还从来没见过他们翻脸。

    啧啧，这出戏码可真真是好看。

    “怎么就是我的错了？”

    “一定是你的错啊，我们家小公主可是大家闺秀。”

    小宝白了一眼自家小叔叔，看戏不嫌事大，小心惹火烧身。

    慕南枫接收到小宝的警告，赶紧收敛了笑意，大气不敢坑一声。

    大宝和二宝默默交换了一个眼神，也老实了，见好就收这个道理他们还是懂的。

    “小玥儿。”

    龙玥摆摆手，“你们父女的事情你们自己搞定，别来扯我，我管不了的。”

    “你忍心看我受欺负？”

    龙玥唇角抽了一下，你欺负人家小的时候怎么不说，现在被人反击了那也完全是报应，怨不得谁。

    再说，她可舍不得帮着他一个大男人去欺负一个小女孩，太不厚道了。

    见没人愿意帮他说话，慕南瑾只觉得一阵阵心塞，无奈的叹了一口气，“小宝，爸爸错了，爸爸向你道歉。”

    “口头上的道歉无用，我是不会接受的，只会看你的表现，你哪天的表现合格了，我自然会接受。”

    “行行行，让你监督着。”

    小宝点点头，奶声奶气的道：“嗯，我会监督着，不过我还是会继续给你榨核桃汁，补脑是一个持续的，渐进的过程，不能有一天的松懈，不然没没用的，估计三两天就反弹了。”

    慕南瑾再次被气到黑脸，众人再次哈哈大笑出声。