    第1232章问责

    乔维在幼儿园飞禽区照看生病的孔雀，也就是森森口中的小肚肚。

    他穿上白大褂戴上口罩套上脚套，全副武装进入笼舍，朝着生病躺在干草堆上的一只公孔雀走去。

    公孔雀很虚弱地眯着眼，察觉到有人靠近，睁开眼睛看了看，随即叫唤了两声，像是在和他打招呼般。

    乔维靠近蹲下，伸手摸了摸公孔雀的羽毛，柔声道：“今天是不是比昨天好了些？我觉得也是，叫声精神多了。”

    他开始为孔雀做仔细的检查。

    笼舍里只有一人一鸟，很安静，但留在笼舍外的幼儿园负责人和后来过来的老师闲着无聊就开始了聊天。

    “刚才小天鹅班有个孩子的妈妈来接她，妈妈和孩子坐在教室外面哭了好一会儿呢。”

    “接孩子还哭？为什么呀？”

    “听他们班的李老师说，小朋友的家长离婚半年了，孩子判给了爸爸，平时不让妈妈见孩子，妈妈想孩子了就隔三差五地来幼儿园，见着了就哭，心疼孩子唉真是……”

    “好好的家庭说散就散了，难道不能为孩子多考虑吗？”

    “听说孩子爸爸在外面有……”

    乔维正在确认孔雀的呼吸情况，听到外面的对话顿了顿，不自觉就想起了10分钟前见到的那对母子，愣住了。

    她离婚了吗？因为想孩子所以才来见孩子？所以和孩子见面了就哭？

    他思绪飘得有些远，怔怔然。

    手下的孔雀轻轻咕叫了一声，他回过神，继续手中动作。

    ～

    林羞载着森森开车回到车库，停好车，回头看了看后座上正津津有味吃着最后几口冰淇淋的森森，不禁有些滴汗，小家伙歪着头舔嘴唇，丝毫不觉手臂上衣襟上都沾上了融化了的冰淇淋。

    林羞赶紧从包里拿出湿巾，来到后座为小家伙紧急清理，一边弄一边碎碎念道：“都让你小心咯，你看看吃得……一会儿爸爸肯定会发现的，被他发现了我们两个都要完蛋！”

    森森乖乖地任她擦拭，想到爸爸那严肃的脸，也有些怕怕的，苦兮兮地道：“可是……妈妈你身上也不脏，爸爸不会发现你吃了的，我就惨了！”

    林羞道：“冰淇淋肯定是我买的，他知道我给你买冰淇淋也会怪我的好伐？再说……”俏脸一热，抬手轻捂唇角，嘟囔道，“谁说他不会发现我吃……”

    森森纳闷：“怎么发现？”

    林羞咳了咳，帮他解开安全带，道：“没什么，赶紧下来。”

    她让森森把垃圾扔到桶里，用湿巾擦干净小手，拎着森森的书包和自己的包，母子俩便朝着电梯走。

    手机响了，她找出来点开，是寒蔺君发来的微信。

    寒蔺君：你接到森森了吗？什么时候回来？

    林羞打不了字，回复的是语音：“已经到楼下了，马上到家。”

    回到家，母子俩一眼就看到坐在沙发上翻看手中财经杂志的男人，双双心里咯噔一下。

    寒总，知道你回来了，但是不是非要这么高调表示自己的存在感呀？

    “老公～”

    “爸爸。”

    寒蔺君听到两人讨好的声音，抬眸看向母子俩，没忽略掉他们明显僵硬的反应，挑了挑眉，放下杂志起身：“还要等会儿才开饭，你们可以先……”洗个澡。

    林羞不敢看他的眼神，动作很快地换好鞋，拉着森森就往里面走：“好，好，我们马上去洗澡！”

    寒蔺君：“……”

    林羞把自己的包放在房间沙发上，带着森森先回他房间，翻找出换洗的衣服领他去洗澡，准备折回自己房间的时候，看到寒蔺君双手插兜靠在门边看着他们。

    林羞扯了扯唇，假装镇定地从浴室出来，往自己房间走去，避免不了经过他身边时，她微垂下头，抬手轻勾了下发丝，掩饰自己的紧张。

    寒蔺君伸手拉住了她的手腕，将她锁入怀中，声音低沉地问：“瞒着我什么事？”

    大boss太精明了TAT！

    林羞干笑两声，偏开头，将两人面对面的距离拉远一下，道：“没有啊……我去洗澡，呵呵……”

    寒蔺君伸手将她转开的脸又转回来，俯头便想要吻。

    林羞一看不好，眼疾手快将嘴巴捂住，唔唔声道：“那个……我流汗了……”

    男人轻易便将她手拉开，凉凉地道：“接吻而已，你嘴巴也流汗了吗？”不由分说便朝红润唇瓣吻去。

    他的吻从来不会是点到为止的，搂着她转了个身，靠着墙深吻进去。

    林羞：“……”

    倏地，男人眯起了眼，林羞心里一慌，双手猛地一推，就将他推离了自己，抿着唇，满脸无辜地看着他。

    寒蔺君舔了舔唇，不悦地道：“吃了冰淇淋？”

    林羞：“……我只吃了两小口而已。”

    寒蔺君：‘所以其他的都给儿子吃了？’

    林羞：“……他也只吃了几小口，剩下的全给衣服啊手啊吃了……”

    寒蔺君：“是吗？所以我该找他的衣服问责？”

    林羞眨眨眼，道：“衣服贪吃，我也没有办法呀～”

    寒蔺君嗤笑一声，抬手轻拍她的脸颊：“它再贪吃，难道不是你给买的吗，嗯？”偏过头，逼近了想要再吻过去，就在即将要碰到时——

    “爸爸，是我想吃的，你不要怪妈妈好吗？”森森略带哽咽的声音在浴室门边响起。

    两人都愣了一下，转头看去，小家伙脱了衣服准备洗澡还没洗，这会儿只穿着一条黄色小内裤，站在门边，可怜兮兮地看着寒蔺君，大眼忽闪忽闪着，像是有水雾的样子。

    寒蔺君一愣，不自觉就松开了林羞。

    林羞心里一紧，赶紧从脸上挤出一个微笑，走过去蹲下身，道：“森森，没事的，爸爸没有怪妈妈呢。”

    森森双眼还是不安地看着寒蔺君，迟疑道：“可是爸爸他……”

    林羞转头看向寒蔺君，朝他挤眉弄眼：“老公你过来跟森森说呀，我们只是闹着玩的，对吧？”

    寒蔺君有些不解森森为什么反应这么大，但还是很配合地走过来一起蹲着，柔声道：“妈妈说得对，爸爸没生气。”

    森森一脸迷茫：“我听到爸爸说要问责，难道不是要责怪谁吗？”

    寒蔺君揉了揉他的头发，道：“没有，我只是在担心你们的身体，之前就提醒你们不能吃冰的东西，你不是也答应得好好的吗，怎么今天又犯了？”

    林羞也道：“是妈妈的错，妈妈贪嘴诱惑森森吃了，所以我在跟爸爸道歉呢，爸爸原谅妈妈了，所以你看到的时候是爸爸在亲妈妈，是吧老公？”

    她转向寒蔺君，微微噘着嘴，示意他再亲一下给孩子看。

