    贺冬生一脸迷茫的抬起头来，不知道眼前这几个人为什么会这么的激动。

    “牛黄我们厂子的收购价是1800块钱一斤……有啥问题吗？”

    他天天在药厂里跟药材打交道，多贵的药材都接触过。

    一千八百块钱一斤的牛黄在贺冬生接触过的药材中，还不算是最贵的。

    他对这种事儿都已经习惯了，当然不觉得这个价格有什么问题。

    可是沈文，李海棠和宋元可不一样。

    1800块钱啊，这在他们眼里那就是天价了！

    宋元经常倒卖东西，手里是过过大钱的，可是再贵重的物品，他也从来没有卖上过上千块钱一斤的。

    这个年头，一个普通人能一天能赚上一块钱的工资，那就是很不错的了。

    牛黄竟然一斤1800块钱，这是宋元也没有想到的高价。

    震惊之余，宋元也替沈文和李海棠感到高兴。

    他是真拿沈文当好兄弟好朋友的，沈文和李海棠两口子能通过卖这两块牛黄赚到一笔巨款，那对于他们家来说也会带来翻天覆地的变化。

    宋元帮他们牵桥搭线，也算是他做了一件大好事儿。

    宋元这种见过世面的人都没想到能卖这么多钱，沈文和李海棠当然就更加想不到了！

    天啊，一千八一斤，这是什么神仙价格呀？

    沈文和李海棠觉得自己的脑子里嗡嗡直响，就算沈文这个头脑聪明反应快的人，一下子也没能算出来，他们这两块牛黄到底值多少钱。

    激动，真是太激动了！

    他们两口子从靠山屯往县城来的时候，一路上想的是，能卖上个一两百块钱他们就知足了。

    他们做梦也想不到，牛黄这玩意儿竟然能够这样的值钱。

    李海棠还有点不太相信，虽然贺冬生说了两次牛黄的价格，她还是忍不住的，又问了一次跟他再确认一下：“同志，当真是1800块钱一斤吗？这玩意又不是黄金，咋能这么贵呀？”

    贺冬生这会儿也看出来了，屋子里这几个人的激动和疑问，都是因为不太相信牛黄的价值。

    他就耐心的解释了一下：“这牛黄其实是牛的胆囊结石，有病的牛才会有这个结石，杀一百头牛都未必能找到一块两块，说白了这东西是稀缺品，所以价格才这么贵。”

    宋元对这方面的事也稍微懂点，他也点头说道：“之前听老人讲一两牛黄，二两黄金，我之前也没见过牛黄，也没卖过这玩意儿，还不太相信呢，没想到还真是这样的！”

    经过贺冬生和宋元两个人的解释说明，李海棠这才明白，他们是十分幸运的捡到宝了。

    沈文却想起了一个细节。

    他想起宋桂兰刚把牛黄给他的时候，沈七宝也看到了，沈七宝还说牛黄跟黄金一样贵重。

    沈文当时还觉得沈七宝是在胡乱说的呢，没想到现在这两块牛黄真是卖上天价了，他不由得觉得自己的小女儿简直是太厉害了，连这种他连大人都不知道的事儿，小丫头都知道呢。

    沈七宝到底是怎么做到的呢？

    沈文想不明白，而且现在他的心情太激动，也没有心思去想那些事情了。

    说话间贺冬生已经把牛黄的价格给算出来了。

    “一共是1285块2毛钱。”他说着就把自己随身背着的那个包给拿了过来，从里面掏出了一大沓子钱：“幸好我昨天申请的是一斤黄牛的钱，钱我也带够了。”

    贺冬生花了好几遍，才把129张大团结给数出来，又拜托宋元给破了钱，1285块2毛钱一分不少的，送到了沈文和李海棠跟前。

    “零头就不用了吧……”李海棠觉得眼前这个研究员做事是挺认真的，可怎么就是有点死心眼儿啊。

    连两毛钱都给了，就算只给1280块，他们也不会有任何意见的。

    贺冬生却摇了摇头：“那不行，该多少是多少，能遇见牛黄很不容易了，我们也得感谢你们，有这种好东西没有卖到外面的黑市上，而是卖给了我们药厂，钱我们不会差一分，不能占老百姓的便宜。”

    听了贺冬生这话，沈文和李海棠还有点不好意思。

    宋元赶紧在一旁说：“你们不用有心理负担，这钱也不是他出的，是他们厂子出的。”

    宋元说的没有错，贺冬生也是按照规矩办事的。

    沈文和李海棠就心安理得的把钱给收下了。

    上回牛肉卖了500多，已经是天价了，他们没有想到那两块小小的牛黄，竟然能一下子卖到将近1300块钱！

    沈文和李海棠两个人的心情都是相当的激动了。

    要不是有外人还在的话，他们两个恐怕会抱在一起激动的哭起来。

    当然了，现在也不是光顾着激动的时候。

    沈文跟李海棠悄悄的商量了一会儿，把宋元给拉到一旁去。

    沈文从那一千二块钱里抽出来20张大团结，把200块钱送到宋元的手上。

    “兄弟，这回多亏了你从中牵线，我们才能安全的把这牛黄给卖出去，这200块钱，是我和你嫂子给你的辛苦费，你不要嫌少啊。”

    沈文是一个会为人处事的人。

    二百块钱对他来说当然是一个很大的数目了，一下子送出去说不心疼那是假的。

    可沈文知道这钱他必须得拿出来。

    做人要知道感恩，要不是宋元有门路，他们夫妻两个上哪儿能把牛黄卖出这么好的价格呀？

    他们拿到手1200多块钱，从这其中抽出200来感谢宋元，那也是应该的。

    宋元却不肯要：“哥，嫂子，你们这会儿给我钱，那就是在打我的脸了。我帮你们的忙也不过是顺手的事儿，我还出什么力了吗？你们赶紧把钱给收起来！”

    几个人推让了一番，见宋元说什么都不肯收，还有点要翻脸的意思，沈文这才把钱给收起来。

    他也是很了解宋元的，他知道宋元是个讲义气的人，他的这个钱宋元肯定是不会收的。

    也罢了，沈文觉得他们与其给宋元钱伤感情，还不如下回来县城的时候，再给宋元带点野味送给他，那些东西宋元肯定是爱要的。

    在他们几个退让钱的时候，贺冬生已经把他的天平还有牛黄等东西都收好了。

    “表哥，我还着急回省城去，就不在你这里多呆了。”

    贺冬生跟宋元打了招呼，又对沈文和李海棠说道：“两位同志，以后你们要是再弄到什么好东西，让我表哥给我通个信儿，只要是好的药材，我还过来收。”

    听了他这个话，李海棠突然有了个想法。

