    伏念闻言，瞥了眼小依手中的秋骊，脸色微微一变，贵宾已经到齐，难道自己猜错了，道家天宗的掌门人，并没有来小圣贤庄吗？

    李斯先声夺人，话也已经说到这种份上，伏念自然不可能反对：“一切以公子之意为上。”

    伏念的态度让扶苏颇为满意，目光在剑道馆中环视一圈，不禁开口道：“今天我们只是以剑论道，点到为止，切勿伤君子之仪。”

    “第一场开始！”

    慕清霄瞥了眼左侧上的三位身影，心中思绪万千，对于区区儒家，根本不需要自己出手，哪怕小依一个人都能够全方面碾压他们。

    而且，本次帝国是有备而来，赵高权贵过高，有六剑奴和胜七在场，自然不用出手。

    荀况想必不可能参与这种事情，如此一来，小圣贤庄算上伏念自己，也只有三人能够上场对阵。

    胜七曾与卫庄交手，不落下风，实力接近鬼谷双剑，六剑奴为赵高器重，各执名剑，每一个加入罗网前，都曾是名动一时的剑客。

    总而言之，无论是从人数还是实力，儒家都不占优势。

    “儒家张良，请指教。”

    望着张良手中的长剑，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，剑身修颀秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视，青翠革质剑鞘浑然天成，无半分血腥，只见飘然仙风。

    “空谷临风，逸世凌虚”，不愧是名剑谱排名第十的好剑。

    “子房有一冒昧的要求，望公子肯。”

    “但说无妨。”

    得到扶苏的肯，张良道：“人云，如遇古剑，诚见君子，子房想与这几位执掌越王八剑的兄台请教。”

    慕清霄瞥了眼张良，倒是不错的人才，风度翩翩，有勇有谋，睿智勇敢，动静不凡，神机妙算，明明处于劣势，却主动选择对手，明智之举。

    赵高目光落在六剑奴身上，询问道：“你们意下如何？”

    乱神走出行列，拔出乱神，直言会语道：“动手吧。”

    “乱神兄弟，公子既然设定这次比武的宗旨为以剑论道，自然要好好请教一下，在下这柄佩剑，名为凌虚，剑谱排名第十。”

    “排名第十，很了不起。”

    张良语气淡然道：“乱神兄，既然是论剑，是否也介绍一下你的佩剑？”

    “这柄剑叫乱神，没什么好说的，动手吧。”

    “非也，我刚才想要请教越王八剑，但是乱神兄手中名剑，却偏偏是你们六位中唯一不属于越王八剑的一把，若非实力非凡，且大有来头，如何能够位列其中呢？”

    张良一再逼问，乱神长剑所指：“你光只动口，不动手吗？”

    “动手自然不可避免，剑如君子，胜负是小，论道是真，如果不问青红皂白，见面就拔剑相向，岂不是变成了山野村夫，更是违背了公子定下的论剑大义，如果不论道，只拼命，我现在就可以认输，不知公子意下如何？”

    “好一个不拼命，只论道，子房的确好口才，莫非你对这把乱神古剑颇有了解？”扶苏并不在意张良有何用意，颇为感兴趣的问道。

    “这把剑来历不凡，说来话长。”

    “公子日理万鸡，惜时如金，子房长话短说吧。”李斯话语刚落，张良就开口微微点头。

    “儒家祖师论语中有云，子不语怪力乱神，其中就提及此剑，其原意乃指修学之人，治国之道，循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异，神明之事，此剑原来亦为越王勾践所铸，以白马白牛祭昆吾之神，铸成后的确削铁如泥，携带风雷，威力无比，越王大爱之。”

    “然而次年，吴越之战，勾践大败，此剑也落入吴王手中，后，越王卧薪尝胆，最终一雪前耻，因此剑寓意不详，改名为乱神，另寻名师，再铸八剑，所以，乱神虽为越王名器，却没有列入八剑之中。”

    “子房真是博学多才，想不到这把剑还有如此来历，扶苏受教了。”扶苏面无表情的说道。

    乱神语气不善道：“你论剑结束，可以动手了吗？”

    “当然不可以，我刚才请示公子，想请教各位执掌越王八剑的兄台，指的自然是你们六位。”

    张良话语刚落，剑道馆中的气氛显得有些压抑，六剑奴犀利的目光瞬间落在他的身上。

    赵高心情则有些不爽，张良独自一人挑战他器重的六剑奴，简直是在变相的侮辱他，扶苏倒是觉得有些意外，感叹后者真是位睿智勇敢，动静不凡的人才。

    只是可惜，如此不凡，却不能为大秦所用，反倒是拖延起时间，让罗网无法脱身，看来小圣贤庄......

    慕清霄微微一笑，倒真是狂妄，不过确实有狂妄的资格，大宗师中期修为，对付六位剑道宗师，恐怕在伯仲之间。

    对于张良的猖狂，乱神不以为意：“我一个人对付你就可以，让我们六个一起出手，你还不够资格。”

    “刚才子房的请求，公子已经同意了，听说六位一体，神乎其技，如蒙赐教，荣幸之至。”

    张良如此猖狂，赵高心中也颇为不愉快，面色淡然道：“既然张良先生执意求教，要不你们几个就给他上一课吧。”

    赵高话语刚落，六剑奴领命，瞬间将张良团团包围在中央，真刚语气沉稳道：“战决。”

    “六位执掌上古名剑，是否也请各自介绍一下，我们先论道，后比剑，如何？”

    话语刚落，六剑奴身上就散出浓郁的杀意，面前这青年简直不识好歹：“兵器无情，先生小心了。”

    正当六剑奴想要动手，扶苏微微摇头，以剑论道，六剑奴已经输了，在刚刚的一段时间中，张良就一直牵着他们的鼻子走。

    “住手。”

    感受到颈部传来的一丝刺痛，张良脸上依旧保持着风轻云淡之色：“看来，论拼命的话，我不是你们的对手。”

    “子房，你的唇枪舌剑威力也不小，不亚于罗网的凶器。”

    ........

    ........

    (本章完)