
　　国足来到客场挑战老挝。

　　高红波仍然不死心地给邓卓祥机会打首发。

　　练兵也换了一波人。

　　吴希，曲博，于汉朝，黄柏文，赵旭鈤这些球员得到了首发。

　　郝强作为队长登场。

　　老挝球员原本对他进行严密盯防，但出人意料的是郝强却没有在禁区内兴风作浪。

　　似乎禁区变成了他的“禁区”。

　　根本不踏入一步。

　　就在禁区外围肆意游走串联防线。

　　郝强不进禁区，迫使邓卓祥位置回撤，跟黄柏文一起打起了中前卫。

　　而曲博和于汉朝则在郝强的示意下频繁内切杀入禁区内。

　　郝强孜孜不倦地给后插上的中场，两翼插入禁区肋部的队友输送炮弹。

　　国足众将感受到了郝强送来的温暖。

　　只以为是晋级名额已经拿下，郝强便给团队创造机会。

　　其他球员渐入佳境，郝强也在秀作为前锋的组织能力。

　　于汉朝与曲博先后破门，赵旭鈤与邓卓祥后插上也斩获进球。

　　多点开花，雨露均沾。

　　虐菜局踢得格外开心。

　　当上半场比赛结束，中国队在客场4:0领先老挝之后，关注这场比赛的中国球迷才后知后觉地发现一个事实。

　　郝强上半场比赛助攻大四喜！

　　“郝皇这是要干嘛？转行当做饼大师吗？”

　　“一个被进球耽误的助攻王吗？”

　　“这再次证明了郝皇综合实力的彪悍！”

　　中场换人。

　　武雷，冯晓霆两人登场。

　　高红波要练兵，自然期望能够让更多球员上场打比赛。

　　郝强下半场继续给队友做球。

　　武雷的速度冲击带给老挝防线足够的压力，但他的终结能力还是有待提高。

　　反倒是国足的中场今天表现不俗。

　　频繁后插上的邓卓祥逐渐找到感觉，上半场的进球也让他恢复了不少信心。

　　进球一直在持续。

　　于汉朝梅开二度后被杨絮换下场。

　　邓卓祥接连后插上破门完成帽子戏法。

　　杨絮替补登场不到10分钟便也斩获进球，武雷最后时刻补射破门算是没白辛苦。

　　国足在客场9:0完虐老挝。

　　郝强全场比赛0射门！

　　8次助攻！

　　这数据令国足球迷意外而又心情复杂。

　　“阿猫阿狗都在秀，郝皇转行太荒谬！”

　　“一个顶级中锋不老老实实地去射门，居然喜欢上助攻了！”

　　“这叫什么事，郝皇啊，可不能把路子走歪了！”

　　郝强从老挝离开时直接返回意大利。

　　坐在飞机上时他感到心满意足。

　　回国来打两场世预赛。

　　两连胜。

　　7个进球，10次助攻。

　　进球和助攻奖励拿满。

　　过人也拿到了第二档的奖励。

　　打开系统先收获一波积分。

　　上赛季的5月份任务奖励不多，毕竟比赛没多少。

　　两场联赛和一场欧联杯决赛。

　　收获1300积分。

　　7月份这两场世预赛的奖励十分丰厚。

　　3300积分！

　　两个十连这就出来了。

　　而上赛季赢得德甲和欧联杯的赛季奖励，以及个人荣誉方面的奖励，总共给他了6000积分！

　　五个十连！

　　直接疯狂抽一波奖。

　　令他有些感慨的是没见到新的卡池。

　　可能再想要解锁新的卡池需要赢得欧冠了吧？！

　　攒积分很漫长。

　　抽奖消费却很快。

　　仿若刹那光华，骤然消失。

　　五次十连抽完之后，郝强看着仓库内的一排金卡，他顿时感到了一阵空虚。

　　消费一万积分的感觉令他感觉自己变成了一个败家子。

　　上赛季只剩下了一个金卡皮尔洛。

　　现在仓库中的金卡却散发着灿烂耀眼的光芒。

　　皮尔洛，范佩西，德罗巴，里瓦尔多，雷东多，维埃拉，罗伯特-卡洛斯，巴拉克。

　　八金在手，前所未有。

　　......

　　当郝强回到那不勒斯时，意大利媒体关于他和年轻貌美意大利外语老师的桃色新闻已经失去了热度。

　　郝强虽然重新找了个外语老师，却丝毫不给对方拉近关系的机会。

　　以往的热情也收敛了许多。

　　在那不勒斯专心备战，郝强状态保持不错，热身赛上也有所表现。

　　尽管能够感受到一些队友似乎看他的眼神意味深长，那种生疏感也扑面而来，但他浑不在意。

　　六朵金花也将根据地搬到了那不勒斯，跟郝强一样都住在山上的富人区，治安能够相对好一些。

　　不过郝强跟她们吃了一顿饭时仍然叮嘱她们要提高安全意识，保护好自己。

　　至于刘雨曦开玩笑说让郝强搬来跟她们一起住，能够保护她们。

　　郝强只是一笑而过。

　　......

　　热身赛都已经打完了。

　　意甲却迟迟不开战。

　　去年夏天开始球员工会就在和职业联盟扯皮。

　　球员工会提出的诉求令意甲20强的主席或老板都无法满足。

　　其中分歧最大的便是俱乐部不能以任何理由罢用球员，将球员从一线队下放低级梯队，还有俱乐部不能违背球员意志去强行要求球员转会等。

　　意甲联盟20强的当家人很默契，没有一家同意。

　　有些俱乐部的权力就是底线。

　　不能妥协让步。

　　于是球员工会便发表声明：你们不同意，那比赛就不踢了！

　　郝强也没想到自己刚来到意甲就经历了这一出闹剧。

　　不踢比赛，球迷不高兴，媒体在大做文章，意大利足协焦头烂额。

　　各方博弈到最后的结果就是本来走下坡路的意甲球市更加被嫌弃！

　　用球迷骂他们的话来说：也不瞅瞅曾经的小世界杯都已经被你们折腾成什么比样了，还要闹腾？

　　欧洲足坛大幕拉开，意甲却在停摆状态。

　　郝强愣是在八月份打完友谊赛之后只能每天训练，没比赛可打！

　　然后到了八月底，他又提上了行李回国去打世预赛第二阶段小组赛！

　　随后意甲联盟才宣布比赛会在9月fifa比赛日结束之后开战。

　　球员工会内部反正首先顶不住了。

　　意甲不开战，球员没比赛，万一事态更加恶化，很多中小球队是顶不住的。

　　收入从哪里来？

　　天天卖球衣吗？

　　小球队能卖几件？

　　以前没有的权力，现在想要，要不来便威胁不打比赛。

　　意甲20强的主事人却根本不在乎。

　　不想踢那就都别踢了。

　　先沉不住气的肯定不是大俱乐部的人。

　　中小球队的生存压力要远高于大俱乐部。

　　闹腾了半天，最后也不过是推迟开战。

　　至于谈判？

　　不了了之。

　　世预赛来到第二阶段小组赛。

　　郝强在香河国家足球训练基地备战时发现李伟峰回来了！

　　大头初次见到郝强便主动打了招呼，然后说了句“谢谢”！

　　郝强只是点点头也没多说什么。

　　猜想对方是感谢他之前替他说话的缘故。

　　主要是国足中后卫确实缺兵少将。

　　可堪大用的新人几乎没有。

　　第二阶段小组赛的对手分别是新加坡，约旦，伊拉克。

　　前两名晋级十强赛。

　　国足小组赛首战新加坡。

　　昆明主场。

　　赛前郝强与高红波一同出席赛前新闻发布会。

　　原本郝强只以为是例行公事走个过场，说几句为胜利拼搏的场面话就行了。

　　结果开场就被记者放了大招。

　　“外界传言中国足协与某集团签订了协议，将会在中国国家队主帅位置上进行调整，会有新的外籍教练来执教中国队，对这件事作为国家队队长，你有什么看法？”

　　郝强第一时间去看了眼高红波。

　　对方脸色瞬间难看至极。

　　这种话能当面问出来，而且绕过了主教练，说明媒体掌握的信息已经八九不离十。

　　至于为什么不问高红波？

　　问他也没意义啊。

　　他都要被换掉了，他发出的声音无人关心。

　　换句话说，现在更重要的是更衣室的反应。

　　郝强微微蹙眉，反问道：“消息属实吗？”

　　“今天足协发言人表示正在研究。”

　　“假设你的话是真的，不是凭空捏造。

　　那么你想问我的看法，我现在可以告诉你。

　　以前人们总说我们喜欢胡闹。

　　我觉得可能有些过激了。

　　但当我效力国足开始，我慢慢发现，胡闹的程度远超想象。

　　换一位新主帅？

　　把过去几年的建队成果与计划再推倒重来？

　　国家队又不是橡皮泥，捏来捏去捏坏了，揉成一团重新再来，反反复复也没什么影响。

　　明晚我们就要打世预赛第二阶段的小组赛，现在说要换帅？

　　为什么？

　　是已经认为我们打不赢，出不了线。

　　还是觉得我们能轻轻松松进世界杯，换个教练努力提高我们在世界杯上的表现？

　　我没什么文化，但我也知道临阵换帅是兵家大忌！

　　比我有文化的人，看问题更尖锐的人，他们都意识不到这个问题吗？

　　新的教练，新的阵容，新的战术，我们是什么水平？

　　哪来的信心我们能随机应变去适应新环境呢？

　　顶级球队都不敢这么玩，中国足球却玩起来比谁都放得开！

　　作为队长，我可以不为教练说话，因为客观地说，高指导不是世界公认的名帅。

　　这一点是客观现实。

　　但如果换帅了。

　　我有必要为我自己和我的队友说句话。

　　如果出了任何问题，球队表现不好，战绩不佳。

　　我能保证的是我会拼尽全力。

　　但请到时候抨击我们的媒体和球迷，不要把责任全推到我们身上。

　　本来情况一目了然。

　　我们踢不好，你们的目标就是高指导和我们这些球员，骂什么我们都认！

　　活该！

　　但如果换帅的话，对我们造成了内部的负面影响。

　　战绩不佳时新帅拍拍屁股滚了。

　　你们只能逮着我们这些球员骂。

　　试问，如果你们是球员，你们服吗？

　　你们会认吗？

　　你们会觉得公平吗？

　　可最后就只有我们承担所有恶果。

　　我不想活成那样子，我也不希望我的队友活成那样。

　　喜欢折腾就去折腾吧，毕竟连意甲那种联赛都折腾了一出。

　　只是我今天的话你们都给我记清楚了。

　　换帅，不是我们能决定的。

　　但恶果，很大一部分都是我们这些球员在承受！”

　　郝强虽然没有明面上替高红波说话。

　　但他的立场态度却让高红波心中感到一阵温暖。

　　至少队长关键时刻没选择卖队友。

　　而且也是公然发出了警告。

　　郝强也不愿意去掺和太多国足的事情。

　　但挡不住事情就往脸上飞！

　　避无可避。

　　平心而论。

　　全世界换帅最硬的道理是战绩。

　　战绩不佳的时候，顶级名帅也要滚蛋。

　　高红波不是顶级名帅，但就目前的战绩来说，换他没有任何道理可言。

　　亚洲杯拿了季军，庆功宴的时候足协也挺开心的。

　　虽然不完美，有值得诟病的地方。

　　可球迷最终还是接受了，不少声音也是表达了看到国足进步，未来可期的观点。

　　好家伙。

　　亚洲杯过去不到一年。

　　国足这要开始真刀真枪拼世界杯了。

　　换帅？

　　名正言顺的理由都没有。

　　是嫌国足最近一段时间风调雨顺吗？

　　没有问题我们就自己制造问题？

　　如果仅仅是因为想要聘请一个名气大实力强的主帅而去换高红波。

　　这也是全世界足坛都不见得会认可的理由。

　　若是这般，那所有球队都可以无缘无故地进行换帅，理由就是我要请一个比你名气大的教头。

　　可欧洲足坛几乎没有球队会这么干！

　　换帅的原因无非是几点，战绩是最重要的，主帅辞职，主帅合同结束不续约。

　　平白无故被解雇的骚操作不是没有，但多数都会遭到球迷和球员的反对，最终成为反面典型。

　　所以显然国足现在有可能是在走一条众所周知的不归路。

　　真正职业的俱乐部，专业人士都不会这么干。

　　尤其是在这个时间节点。

　　荒谬至极！

　　要换帅，最近最好的时间节点是亚洲杯结束之后。

　　最起码能让新帅在几次备战训练中了解和磨合球队。

　　明天就要开始打世预赛的小组赛了。

　　新帅来了能干嘛？

　　外籍教练怕是连句招呼都不会打！

　　离了大谱！

　　国足本身一年到头就没多少时间在一起集训。

　　偏偏挑了一个最需要稳定的时间点来瞎几把搞。

　　郝强也是醉了。

　　记者再追问他：“那你想要表达的是反对意见？”

　　郝强若是圆滑些，他就不可能说出之前那些话。

　　肯定是“我不了解，但会服从组织决定。”

　　可既然坦率地表达了自己的真实想法。

　　媒体还要打破砂锅问到底。

　　他也不怕摊牌。

　　“对，我反对！我代表国足更衣室反对！请尊重一下我们的意见，谢谢！努力冲杀进世界杯的是我们，如果进了世界杯去打比赛的也是我们，那是我职业生涯的梦想，我相信也会让无数中国球迷心驰神往。

　　这个时候换帅？

　　世界级的传统强队都不敢！

　　我们现在需要团结，稳定，整个团队，包括教练在内需要外界的支持！

　　而不是踏马的影响我们，干扰我们，分裂我们！

　　够了吗？

　　这就是想要听到的吧？

　　好了，你们得到了。

　　可以回去炒作了。”

　　郝强直接起身拂袖而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第182章 幺蛾子一大堆！免费阅读。https://xs.23sk.com  