    庚辛城高级魂师学院的除名危机暂时解除，学院的体训项目却是保留了下来，依然每天无魂力十公里列队跑走起，但每旬可以休息一天。

    学校嘛，你直接说以后我们要天天上早晚自习，包括周末，全体学生肯定都要集体炸毛，什么幺蛾子都敢往外整。

    但你说为了迎接某个学业大考核，从今天起一直到考核，每天要上早晚自习，还要考试。考核很重要，大家先坚持一下。学生们就会先忍一时。

    然后等要迎接的那玩意儿过去了，再说早晚自习制度真不错，就不取消好了，可以继续推行嘛。学生们骂娘归骂娘，但还是会习惯性的接受。

    这个时候，你再说考虑到天天上早晚自习确实强度太大，可以每周休息一天。莘莘学子们就会感恩戴德的直呼，

    校长万岁！

    学院长万岁！

    老应试教育家了。

    在庚辛学院宣布完“喜讯”，朱竹清也跟着赫萝一起去学习如何吃喝玩乐逛街买衣服了，石野便独自回到了铁匠协会总部，打算继续他的打铁大业。

    他的大锤早已饥渴难耐了呀！

    一路走过五层楼梯，穿过金属大门，还未回到自己的第三十六号，石野便被楼高一把抓进了他的一号铸造室里。

    “老师，你这是？”看着眼前这胖老头一副气喘吁吁的抓狂样子，石野还以为自己是不是“不知不觉”中，又顺走了他一批珍惜金属。

    关键是他虽然有点这方面的想法，但还没真动手呢。

    “你帮着庚辛学院打赢战队考核了？！”楼高一脸激动的说道。

    嗨，这个啊。

    石野撇撇嘴，“是啊，老师你还关心起庚辛学院了？”

    他可是知道自己的这位老师是那种真正的除了金属，别的什么，包括这个铁匠协会，其实都漠不关心的人。

    不然他也不会成为神匠，并在将来，在金属上的造诣稳稳压住泰坦一头了。

    可惜，就这么一位大牛，在原来的世界线里，最后也就换了三套唐门暗器。

    像这种顶尖技霸，去研究点啥不好，为了几件杀人的武器就把自己的命给搭进去了。最顶的是，楼高以为自己是为了提高铁匠地位而献身，结果最后铁匠该低贱的还得低贱。只是成全了唐门的威名罢了。

    就这唐门还在万年之后，连宗门驻地都给人抢了。

    就，不值。

    这也是楼高所托非人的结果。

    唐三那厮成天喊着自己是铁匠的儿子，铁匠的儿子——他是个屁的铁匠儿子！

    昊天斗罗心情抑郁，打打铁，就是铁匠了？

    一个连农具都打不好的所谓荣誉“神匠”罢了。

    “庚辛学院无所谓，关键是他们使用的那两种武器！”楼高一手砸在他的铸造台上，“那东西可是完全不依靠魂力，只凭机拓和燃烧爆炸的力量就能对魂师造成威胁！”

    他顿了顿，歇了口气，才接着眉飞色舞的说道：“有了这东西，说不定以后我们铁匠的地位就能翻身啊，以后看谁还敢看不起我们这一行！”

    “那必须的。”石野捧哏。

    “你小子别跟我打马虎眼，那两种武器都是你制造的是不是？快告诉我你是怎么做到的！”楼高急切说道。

    石野却是摇了摇头，“现在还不能告诉老师你。”

    楼高气笑了，“怎么？你还怕我会抢你的利益吗？放心吧，制作出来之后，利润都归你，协会一分不拿。我只想把这些东西推广出去，这样我们整个铁匠行业的地位都会提高。”

    “我知道你唐三出身昊天宗，眼界高的很。但你知不知道其他铁匠一直都混的有多惨？除了庚辛城之外，到了任何其他地方，我们都是最底层的存在。谁都能来欺负我们。为什么？就是因为我们铁匠没力量啊！我们能制造出来最精美的工艺品，但却缺少守护自己劳动果实的力量，更缺少让别人敬畏忌惮的力量！”

    “你小子做了我的弟子，我也对你没有任何藏私，难道你就一点为我们铁匠这行业谋些利益的想法都没有么？”

    “停停停！”石野无奈的接受着楼高的口水轰炸，“老师你想过没有，现在直接大规模推出这些可以威胁到魂师的武器，会是什么后果吗？”

    楼高一愣，“我们铁匠的重要性上升，铁匠的地位也大幅提高啊……毕竟这是有史以来第一次，其他职业有了对抗魂师的能力。”

    “不，后果是庚辛城铁匠协会从此不复存在。老师你，我，庚辛城的所有铁匠都会被弄死。毕竟，老师你也说了，这是第一次，有能够威胁到魂师的武器。”石野幽幽说道。

    这些玩意儿偶尔小范围的拿出来用用还无伤大雅，魂师，或者说武魂殿的统治能力还没有达到他前世某国家禁枪、禁毒的程度。一经发现，立即铲除，把任何可能的苗头都直接掐死在最开始。

    武魂殿要是能有这个水平，早就一统大陆了。

    以这封建社会，前现代的组织力，更大的可能是被当作某种新奇的玩意儿忽略掉了，压根不会引起注意。

    毕竟不是每个人都是大师，或是楼高这样的神匠的，拥有见微知著的能力。

    但一旦大规模生产，那问题性质可就不一样了。武魂殿的人就算是头猪，也能意识到这些东西会对他们造成直接威胁。

    到时候就是封号斗罗带队，直接来魂技洗地。

    除非像唐三那样，依附帝国皇室，成为皇室走狗——但那他还不如直接加入武魂殿呢。毕竟他石野跟教皇大人又没仇没怨的。

    楼高出了一身冷汗，整个人也从猛然发现提高铁匠地位的希望时，那种极度的兴奋中恢复过来，恢复了冷静。

    “你说的是……是我太天真了。”他有些颓然的说。

    “所以就没有任何办法了吗？我们铁匠就一直要成为任别人欺负的对象？”楼高显然是想起了某些十分不愉快的回忆，忿忿不平的说道。

    “老师，我说了，只是‘现在’不行。”石野笑着说道，“我觉得我们可以先把老师你的记忆延展合金开发出来，打造出可以防御魂师魂技能量冲击的八宝如意软甲。最好，不，是必须，再找到大规模量产这软甲的方法。”

    “这种防御性的装备就不像是武器那么显眼，也不会太过刺激到武魂殿。然后等到合适的时机，再抓紧推出可以针对魂师的武器，就会安全很多，效果也会好很多。”

    楼高深深看了自己的这位弟子一眼，姓唐的心机也这么深吗？

    他想了想，又张嘴说道：“可你说的合适的时机什么时候才会来呢？”

    石野笑了笑，“最多十年，大陆必定风云再起。”

