    

    第292章绝世女帝复苏

    叶凡一脚踢飞充满生机之力的光团。

    然后光团便朝着紫衣女尸激射而去，本来女尸准备躲避的。

    因为女尸乃是阴气的化身。

    像是如此充满生机的光球，本能的会对其产生克制。

    不过在叶凡的提醒之下，紫衣女尸这才停下了脚步，不再躲避。

    整个人都沐浴在绿色光辉的洗礼之下。

    渐渐地，紫衣女尸身上产生了一丝蜕变。

    从她的泥丸宫里，开始爆发出大片大片的紫色气息。

    紫色气息在生机之力的作用之下，不断的变化，最后重新附在了她的身体之内。

    “原来这紫衣女尸没有死啊，只是把魂魄封印在了泥丸宫里面。”

    看到这一幕，旁边的天蓬也是啧啧称奇。

    其实众人都没有想到，这跟了一路的紫衣女尸，居然是一个活人。

    并不是他们想象中的亡魂状态。

    结合紫衣女尸之前的表现来看，众人都觉得这个事情发生的惊撼。

    叶凡的三大看门手段，太极八卦图案，时间穿梭，还有她自己掌握的岁月之力。

    这每一门，都是蕴含本源的力量。

    寻常修士不要说掌握三门，就是随便掌握一种本源之力。

    就可以超越圣人王，突破到传说中的帝级了。

    而这个紫衣女尸呢，居然一个人就掌握了三种本源力量。

    这生前该是何等可怖的存在？

    随着紫衣女尸的气息节节攀升，整个山洞都笼罩在了一片虹光之下。

    元力浩瀚，有繁琐符文缠绕。

    众人在依稀之中看到，一尊绝世女帝立于虚空，眼前天地大变。

    “沉睡万万年，吾今日终于破关了！”

    紫衣女帝发出一声咆哮，就这一句话，便震碎了大片虚空，宛如雷音滚滚！

    “幽冥老贼，万万年前我输了你一招，如今本大帝重新破关，便要来找你算算总账了！”

    完全无视叶凡跟对面的湿婆，绝世女帝心念一动，身形便消散开来。

    有一道光束朝着湿婆后面大门激射而去。

    而湿婆却对这一切无动于衷。

    湿婆心里清楚，这位主不是他可以对付的了得。

    万万年前，幽冥老祖和其比武，结果这位输了一招。

    于是便自己锁住了泥丸宫，要在幽冥老祖的道果河流里飘荡。

    一方面，是参悟打败幽冥老祖的办法。

    另外一点，便是答应幽冥老祖，帮助其镇守其修炼道场。

    如今这位借助叶凡之手，突破了锁在泥丸宫内封印魂魄。

    注定会掀起一阵狂风暴雨了。

    但是这些，湿婆并不关注。

    他跟这位大帝还差了不少距离呢。

    就算出手，也怕是拦截不住她的。

    幽冥老祖之前也对他有过交代。

    若是紫衣大帝复苏，那么无需拦截于她，然她自己找到幽冥老祖来说这个事情。

    “这湿婆在弄啥呢，为什么只阻挡我们，不阻挡那个紫衣女尸？”

    湿婆虽然把紫衣女尸放了过去，可现在还堵在叶凡一行人跟前，这让魏恬忍不住腹诽道。

    “死胖子别瞎说，你没看到人家超越圣人王的存在啊，再乱说让人家听到了，到时候就麻烦了！”

    大黑狗白了魏恬一眼，没好气的说道。

    “湿婆，你的招数我都尽数破解了，现在可以放我们过去了吧？”

    叶凡脚踏虚空，负手而立，朝着湿婆开口说道。

    “你的实力确实很强，但刚才不过是取巧，想要过去还得接我一招！”

    刚才若是叶凡不把生机光团打向紫衣女尸，湿婆不认为他自己就可以化解。

    既然是如此的话，那么湿婆就有理由认为。

    叶凡刚才是取巧的行为，而实际上，他本人是没有办法处理这团光芒的。

    不过湿婆哪里会想到，叶凡身上还有诸天万界的法宝和底蕴呢。

    区区一团生机光团罢了。

    虽然蕴含了非常庞大的生机之力，可若是叶凡想要破解的话。

    还是有几百几千种破解办法，分分钟就可以做到。

    之所以把生机光团丢给紫衣女尸，乃是因为叶凡早就看出来了。

    这紫衣女尸虽然来自于幽冥老祖的冥河果位河流。

    可是看起来，却不是真的想守护这个地方的。

    尤其是在紫衣女尸开启了些许灵智之后，就更加显得是如此了。

    在那个时候，叶凡心中隐隐就有些猜测。

    或许，这紫衣女尸是被幽冥老祖囚禁在这里的。

    而其本质，应该是一个跟幽冥老祖境界差不多的存在。

    正是因为想到这一点。

    所以后面叶凡会帮助紫衣女尸，让其恢复灵魂的控制。

    当叶凡这么做了之后，得到的结果，果然跟叶凡预料的一模一样。

    这紫衣女尸居然是一尊大帝存在。

    而且看她刚才的样子，似乎真的跟幽冥老祖有不共戴天的仇怨了？

    若是真的这样，那么接下来的事情就好办了。

    眼前的湿婆，虽然掌握了多种本源之力。

    可是都是幽冥老祖赐予他的，借助于法宝之威能，才可以短暂把握。

    而湿婆本人，不过才圣人王的境界。

    在他这个境界，是断然无法掌握本源之力。

    凡是掌握本源之力的，其境界一定要达到帝级，最次也得是准帝级。

    在准帝级之上，还有大帝级别。

    圣人王境界突破到准帝级别，需要掌握一种本源之力。

    而准帝要突破大帝，便要至少掌握两种以上的本源之力。

    掌握两种本源之力的，便是一劫大帝。

    掌握三种本源之力，便是二劫大帝，以此类推。

    而掌握十种本源之力的大帝，便可以突破到仙级！

    现在叶凡的境界，不过才圣人境，连圣人王都没有达到。

    按照道理来说，其实是没有办法掌握本源之力的。

    可是无奈叶凡的空间宝库里面，来自诸天万界的法宝神通数不胜数。

    这些先天灵宝，乃是先天至宝，都已经被叶凡初步炼化了。

    凭借着这些先天至宝，叶凡也可以施展出本源的能力来。

    正是因为如此，所以叶凡现在才可以跟湿婆这个圣人王对战。

    “湿婆，有什么本事就施展出来吧，今天幽冥老祖我是非见不可了。”

    叶凡脚踏虚空，朝着湿婆激射而去。

