    第1904章  教她点穴道   

    等两个孩子在院子里放完风后，云若月就叫凤儿把他们抱进去睡午觉了。

    

    等孩子们睡午觉后，云若月突然对楚玄辰道：“夫君，你的剑术如此出神入化，别人都不是你的对手，我好羡慕你呀，如果我也会武功就好了。”

    

    “月儿医术那么高明，本王也好羡慕。”

    楚玄辰说着，又道，“不过月儿，你也想学武功吗？”

    

    他看了云若月那瘦小的身板一眼，陷入了沉思。

    

    云若月点头，“我当然想学，不过我这身子骨太弱，似乎也学不了，而且我也怕累。

    我见你的点穴功夫很好，好像很轻松就可以把人定住，要不我跟你学点穴？

    如果我也能伸两根手指头，就把对方点住的话，那就好了！”

    

    看着她激动的样子，楚玄辰忍俊不禁的摸了摸她的头，“一般体弱之人，点穴是需要内力的，你一点内力都没有，如何能学？”

    

    “啊？

    需要内力才可以点穴？

    那算了，我不学了吧。”

    云若月道。

    

    “没关系，本王可以传点内力给你，如果你用心学的话，说不定能学会。”

    

    “真的？

    你还可以传内力给我？”

    云若月不敢相信的问。

    

    楚玄辰道：“当然，来，你坐下，本王这就给你传内力。”

    

    说着，楚玄辰按住云若月的双肩，让她坐在蒲团上面，他则坐到她身上，伸出双手，轻轻的移到她背上，开始传输内力。

    

    云若月觉得很神奇，也很紧张，她一直很羡慕楚玄辰有内力，会飞檐走壁，没想到如今她也有了。

    

    不一会儿，她就感觉到体内是一阵阵的沁凉，好像有什么真气注入了她体内一样，这真是太神奇了。

    

    很快，楚玄辰道：“好了，内力已经传送给你，现在，本王来教你点穴之法。”

    

    云若月赶紧站起身，欣喜道：“太好了，我居然有内力了，那你快教我点穴吧，我好想学。”

    

    “好，不过在点穴之前，我要先教你认识一下身体的穴位。

    只有找准穴位，调动内力，点中了穴位，才算成功。

    这不是一朝一夕就能练成的，需要花很久的时间才能练成。

    现在，我先教你认穴位。”

    

    “不用了，我是大夫，我爷爷是中医圣手，我全身的穴位都认得，你直接教我点穴吧。”

    云若月道。

    

    楚玄辰轻笑，“好，我现在就教你，我先教你点笑穴。”

    

    楚玄辰说着，就伸手在云若月的腰上点了一下。

    

    云若月一被点中，先是愣了一下，觉得全身发麻，接着便忍不住扶腰笑了起来，“哈哈哈……好痒啊，原来被点了笑穴是这种感觉，哈哈哈，我肚子都笑痛了，你快给我解开，哈哈哈……”   

    见她笑得欢快，楚玄辰立即在她腰上点了一下，她顿时止住笑了。

    

    一止住笑，云若月就惊奇的看着楚玄辰，“这点穴功夫也太厉害了，除了这笑穴，还有什么穴位可点呀？”

    

    “只要你想，什么穴位都可以点。

    还有定穴，死穴等。

    定穴，就是能让别人定住不动的穴位，死穴是最危险的，不能随便点，一点中的话，很有可能会死人。

    所以不到万不得已的时候，不能点别人的死穴。”

    

    

