    赫然之间，九玄分光剑破体而出，分裂成密密麻麻的剑光，无穷尽的剑光宛如滔天巨浪般缭绕在沈浪周身，声势烜赫之极！

    “去！”

    沈浪指尖朝前一点，九玄分光剑以阴阳双剑为主体，化作翻江倒海般的黑白风暴。

    风暴之中无数黑白剑影彼此分合涌动，撞击爆炸，释放出强大到极致的吸力和毁灭能量，朝着三名白银星使释放出的神通冲撞而去！

    “轰轰轰！”

    伴随着刺耳的轰鸣爆裂声，黑白风暴以摧枯拉朽之势冲散压制住了三名白银星使的神通攻击，并以迅雷不及掩耳之势击中了三人的身躯。

    风暴之中的万千黑白剑影蕴藏着庞大无比的毁灭能量，爆发出恐怖破坏力瞬间将三名白银星使身上的白银圣衣撕碎！

    “啊！！！”

    三名白银星使还没来得及反应，就被黑白风暴轰飞了出去，张口飙血，嘴里发出凄厉的惨叫声。

    这还没完，沈浪释放出的剑影风暴击中三名白银星使后，并未散去，而是不停地分合，反复绞杀着他们的肉身。

    几乎只在刹那之间，三名白银星使身上的白银圣衣已经尽数碎裂，浑身被撕裂出无数伤口，血涌如注。

    能一击重创三名大罗金仙初期修士，这道“剑冲阴阳”比沈浪想象中的还要强出一大截！单论威力，甚至有点接近于高级金仙术了！

    戮仙剑典中的剑诀本就比同等下的仙术神通要高明许多，再加上有九件寂灵级飞剑的增持，确实能让神通发挥出数倍的威力！

    眼看着三名白银星使不过一个照面，就被沈浪打的半死不活，奚风卷起一股血色风暴，击退了缠绕在三人肉身表面的剑影风暴，避免三人遭受致命伤。

    “三个丢人现眼的废物，养你们何用？还不快给我滚到一边去，沈浪这小子轮不到你们来对付！”

    恼羞成怒的奚风挥手打出一道血色风暴，将三名白银星使再度掀飞了出去。

    “剑冲阴阳！”

    沈浪则趁奚风出手之际，继续催动剑诀，声势烜赫的黑白剑影朝着奚风绞杀而去。

    “哼，这点雕虫小技就不要继续卖弄了！”

    奚风冷哼一声后，飞速抡起双拳，化作无数血色拳影，迎面撞上了沈浪全力催动的黑白剑影风暴。

    “砰砰砰！”

    如排山倒海般的血色拳影携着难以想象的巨力，将九玄分光剑化作的黑白风暴生生冲散，刺耳的爆响声震天动地。

    奚风以双拳硬抗沈浪施展出的剑诀，看似举重若轻，但在击溃沈浪神通的同时，发现自己双拳竟被划出数道血痕，伤口处竟溢出丝丝血迹！

    “啧，这小子的剑诀，有点古怪！”

    奚风骤然变色，本自己已经窥破了沈浪的所有神通，想不到这小子居然还整出了新花样！

    沈浪这道剑诀的威力虽然不至于太强，但却十分锋利，居然能在神通对决中划破自己的血肉，可谓是相当高明了。

    剑影风暴敛去后化作九柄寂灵级飞剑，缭绕在沈浪周身旋转，散发出五颜六色的灵光，颇为绚丽。

    奚风瞥了眼沈浪周身飞舞的九把寂灵级飞剑，心中升起了一丝忌惮。

    也不知道是不是自己错觉，距离之前在观星台的那场大战才过去短短数十日时间，可奚风却感觉沈浪带给自己的压力更大，似乎变得比之前更加危险！

    奚风摒除杂念，震喝出声：“沈浪小子，这次你再也没有逃跑的机会了，就让我们来一场正大光明的决斗吧！”

    说罢，奚风抡起手中血迹斑斓的开山巨斧，气势汹汹的朝着沈浪狂砍了过来。

    “逃跑？哼，奚风道友未免太高看自己了。沈某先前已经饶过你一次了，昔日所有恩情算是尽数奉还了，这次老子可不会再手下留情！”

    沈浪双目爆射出精光，体表瞬间凝聚出白金圣衣，挥舞起手中的火尖枪，与奚风展开正面交锋。

    ……

    此刻，血魔族大军已经冲杀到了流月城外。

    恰好在同一时刻，流月族大军也纷纷从城内冲出，与城外的血魔族大军短兵相接。

    流月族大军阵前的雳风暴喝出声：“流月族的兄弟姐妹们，一同随我杀出去！”

    “杀！”

    从城内冲杀而出的流月族大军纷纷大吼出声，与试图攻城的血魔族大军展开正式交战，大战一触即发。

    双方修士或是祭出法宝，或是释放出神通，疯狂的攻击起了对方。

    “咚咚咚！”

    密集的炸响声接连不断，各种仙术法宝等冲击爆炸声震天动地，振聋发聩。

    很快，流月城外就彻底乱成了一团，场面异常混乱惨烈！

    这混乱的场面，反倒对流月族这边有利。

    沈浪给流月族制定的策略就是尽可能的拖延时间，守住流月城，不让敌军攻进来。

    只要等到九星天辰大阵的缺口完全修复，流月族基本上就能立于不败之地。届时等沧月圣女现身后，再展开反击，就有极大希望能歼灭整个魔族势力。

    毕竟魔族的杀手锏已经用过了，估计再没有其他手段可以威胁到流月族的安危。

    眼下，填充九星天辰大阵豁口的青云大阵已经稳固运转了，流月族大军的目的就是阻止血魔族大军攻破青云大阵。

    沈浪坚守在青云大阵外，与奚风激烈厮杀，拼斗之余也可以随时抵御其他企图毁掉青云大阵的各种攻击。

    “众血魔族长老听令，随我先灭掉那人族小子，再一起攻破这流月城！”

    战场中的邪龙魔君留意到了沈浪，当即率领着血魔族六名大天魔，以最快速度朝着青云大阵前的沈浪冲杀而来。

    沈浪瞬间感觉到数道冰冷强大的神识锁定自身，不禁心神大凛。

    谁知，奚风却冲着飞遁而来的邪龙魔君厉喝出声：“邪龙道友，这小子交给奚某来对付即可，你只管带着你的人攻城！”

    邪龙魔君当然是乐意看到奚风和这神秘的人族修士两败俱伤，立刻回应道：“既如此，那强敌就拜托奚风道友来应付了，我等自会专心破阵。”

