    “这样啊……”寇离离实在夸不出口，她抿着唇，没再说什么，只是看着染白的目光中有几分隐晦的敌意。

    染白意味不明的瞥过寇离离，无意交谈，很快告辞。

    在临走前，

    三长老实在不舍如此错过一个天才，他喊了一声，上前一步，将随身带着的令牌递给了染白，语气认真：“在下是玄清宗的三长老，姑娘以后若是有意，可以拿着令牌来玄清宗找我，定会欢迎姑娘。”

    在眼睁睁看着三长老拿出令牌之后，寇离离的脸色更不好看了。

    染白也没拒绝，笑着说行，伸手接了过来。

    三长老看着红衣少女离开，他轻叹了一口气，感慨道：“世间多天才啊。”

    寇离离：“……”

    她心里很不舒服。

    如果是别人，寇离离或许没有什么意见，可是偏偏是这个人。

    和那个人……几分相似的人。

    寇离离最见不得。

    只能在心中祈祷，最好以后再也别让她碰到这个人。

    其他弟子醒来之后，也见到了染白，只是三长老在，也不好直接上前搭话。

    其中一个少年弟子也随着三长老感叹道：“女侠长得真好看啊。”

    另一个人也肯定的点头，眼神盯着那渐远的孤高背影，“真好看，还好强。”

    寇离离听着那些师兄都在夸离开的少女，脸色差点儿没绷住。

    而染白离开了之后，

    站在夜色中，冷声开口。

    “出来。”

    深夜一片寂静，没有任何声音。

    四周空无一人。

    在染白话音落下的第二秒，没有任何耐心的准备出手时。

    一道身影从天而降。

    “原来这位姑娘这么迫不及待的见我啊？”

    慵懒磁性的声音落下，带着**笑意，情意转千回，令人沉浸在那声音之中。

    修长妖治的男子着红衣，站在染白对面，笑意吟吟。

    “妖。”染白盯着封羽，指尖压着剑。

    封羽注意到染白的动作，“一见面就动手多不好。”

    “不如我们来聊聊天。”封羽笑意渐深，红衣松散，锁骨迷人，活脱脱一个妖精，他慢慢道：“姑娘深夜寂寞吗。”

    “……”

    “我可以……”封羽的话还没有说完，血剑陡然出鞘！

    剑锋直逼封羽。

    “不寂寞。”染白声音冷漠不耐：“滚。”

    封羽轻嘶一声，避开，修长手指轻抚衣袖，“君子动口不动手，姑娘怎么还……”

    话再一次被打断。

    剑锋锐意，险些擦过。

    “原来姑娘喜欢这样？其实我也可以奉陪。”这一次封羽极快的说完一句，仰眸的时候笑意风华绝代。

    两道身影在夜色中交错，一追一闪，飞檐走壁。

    封羽正儿八经的，“在这打架可不要，扰乱治安。”

    染白嗯一声：“所以你消失了就不用打了。”

    “……”封羽不气反笑，眉梢轻挑，“你这姑娘可真有意思。”

    “我可不陪你打。”封羽往后退了数步，“下次见。”

    他对染白笑了笑。

    随即转瞬消失。

    染白也没追，将剑收鞘，回了客栈。

    “宿主，你接下来有什么打算？”封落沧桑的问。

    他感觉宿主的任务态度有点消极。

    “玄清宗。”染白漫不经心的回答：“去玩玩。”

    男女主也在玄清宗。

    封落噢了一声。

    染白在客栈住了一夜之后，第二天就从宣城离开了。

    一路往玄清宗的方向而去。

    寻宝鼠费劲巴拉的迈着一双小短腿跟着染白跑，可怜兮兮。

    玄清宗位于天陵山上，山下是台城，近日来人流众多，络绎不绝。

    封落都为这大批涌入城中的人流量而震惊。

    染白好不容易找到了一家还有空房的客栈住下，坐在靠边的酒桌钱给小二扔了几两银子，让他讲讲最近的事。

    小二在看到银子最后那是一个心花怒放，服务态度异常的好，跟染白说了挺多的趣事。

    “这位客观，想必你也是为了玄清宗来的吧？”小儿的目光看过那放在桌面上的剑，说道。

    染白侧眸看着窗外，语气挺懒挺淡：“怎讲。”

    “最近是玄清宗三年一度的拜门盛典啊，不少人都想拜入玄清宗门下呢。”小二一副很荣幸的模样，“最近大批大批涌入台城的人，那可都是为了玄清宗来的。”

    “要是能拜入玄清宗，哪怕只是成为一个外门弟子，都是极为荣幸的事情了。”

    小二感慨道：“这要是表现出色又幸运的话，被哪位长老仙君收做弟子，那就真是祖辈上的至高荣耀。”

    染白敲了敲桌面。

    看来她来了还挺巧。

    她不动神色的问：“拜门盛典是哪一天？”

    小二原本还有一肚子的话想要说，一提起玄清宗滔滔不绝的很，像猝不及防的听到人来这一句话，直接卡壳了下来，忽然忘记接下来要说什么了。

    “啥？”小二神情是一瞬间的茫然，隐隐有一点不可置信：“客官你问什么。”

    染白懒散问：“哪一天。”

    “……”

    小二破天荒的陷入了沉默当中。

    心中天崩地裂。

    竟然还有人不知道玄清宗的拜门盛典是哪一天！！！

    这么重大的事情，可谓是传遍三界，被人津津乐道。

    结果有人不知道！

    小二的表情看起来有些一言难尽，他整理了一下混乱的情绪，这才艰难的说：“客官你不是为了玄清宗来的啊？”

    染白挺不走心的回答：“是。”

    “……”

    是还不知道？

    这简直就是因为神人吧。

    “拜门盛典是后天一早，在天陵山脚下。”小二嘴角疯狂抽搐，斟酌着说。

    “你继续。”

    小二诡异的沉默，他刚刚还想说什么来着，忽然忘记。

    染白在客栈中住了两天，直到后天一早才退了房，不紧不慢的往天陵山脚下的方向走去。

    朝阳还未升起，天色还是灰蒙蒙的黯淡，可染白到了的时候，那山下已经是乌泱泱一大片人。

    染白看着那宏伟壮观的一幕：“……”

    妙不可言。

    封落也震惊：“玄清宗……排面还挺大。”

    染白独自找了一棵树靠着，抱着剑闭目养神，没兴趣管周围的一幕。

    而乌压压的人群之中，还有一人远离在人群之外，那人站的笔直，白衣飘飘，气质很仙气，又透着冷然。

