    尹星月在姜府和花铃儿玩得很晚才带着两个听奴回星月饭店。

    　　次日，姜洋准备妥当之后，便和花铃儿坐着黄包车前往星月饭店。

    　　姜洋身着中山正装，虽然看起来稚嫩，但是眉宇间正气不凡，让人一看便无法忽视。

    　　花铃儿身穿女士西装，里面是一件围脖毛衣，外面还披着一件长外套，看起来也非常时尚。

    　　最近天气又回冷了，所以大家又将冬衣取出来穿戴，个个都是棉衣大袄。

    　　有请帖，两人很容易就被听奴带到拍卖会场，并且上到二楼的一间包厢里。

    　　拍卖会还没有正式开始，但是大家也差不多都到场了。

    　　一楼下面已经坐满了人，个个都是衣冠楚楚，气质有型。

    　　二楼有八个包厢，似乎并没有坐满，想来要坐到二楼的包厢，也需要一定量的资金作为保证金才行。

    　　姜洋自然不必说，他现在可用的资金有六百多万，这可是能够养二十多万军队的一年军费啊！

    　　花铃儿第一次见识这样的场面，有些拘谨，坐立不安！

    　　在刚才进门的时候，她的美貌可是相当吸睛，加上姜洋这个大帅逼在身边，几乎所有男女群众的眼睛都盯着她看过。

    　　男的仰慕！

    　　若不是姜洋的气场够大，能够镇住那些男士，估计早就有人前来认识、追求，可即便如此那些男士恨不得取而代之。

    　　女的羡慕嫉妒！

    　　花铃儿这般貌美，也就那尹家大小姐能够比肩啦！

    　　“平心静气，怕他们作甚？我们又不欠他们的。”姜洋低声地向她说道。

    　　“你当然坐怀不乱了，银票都在你那里！”花铃儿噘着嘴反驳道。

    　　“这跟银票有什么关系？”姜洋不明所以。

    　　“钱能通天，势能压人。”花铃儿非常笃定地说道。

    　　“……”这下姜洋说不出话来了，只能默默地把钱箱子递给她。

    　　他发现花铃儿什么时候都有一大堆歪理邪说。

    　　还别说，花铃儿拿到钱箱子之后，好像沉稳了不少，也不知道是因为转移了注意力，还是心理作用的原因。

    　　“星月妹妹说的对手是哪个？”心情放松下来的花铃儿，开始关心起尹星月的事情。

    　　“待我观察一下！”姜洋说完，便走到看台处观察二楼其他的包厢。

    　　而二楼包厢的人也在观察着自己的对手。

    　　星月饭店是按照在饭店里的担保金额安排座位的，也就是说二楼的人只将二楼包厢里的当做竞争对手。

    　　姜洋看了一圈之后，凭借过人的眼力，将珠帘之后的人看得清清楚楚，也基本将情况给摸清了。

    　　二楼对面有两家，自己这边有三两家。

    　　左手包厢里的像是满清后人，应该就是那个讲义气的过气贝勒爷。

    　　右手包厢里的应该就是那沙城张起杉和齐八算命的，此次的对手。

    　　自己对面的那个是东瀛商人，而贝勒爷对面的人躲在屏风后面；姜洋也能猜到他是谁，没有意外就是那米国商会的求得考。

    　　也就是比原剧中多了他而已，没有其它的意外。

    　　这下子，姜洋就放心了。

    　　这时候，他感知到一道灼灼的眼光在看着他，他转头看过去，只见尹星月在三楼的看台笑眯眯地看着他。

    　　姜洋这时候纳闷了：【她到底在打什么主意？】

    　　此时，尹星月应该见过张起杉啦，而且还不知道张起杉是假冒的庞三鞭才对，这么帅气的未婚夫竟然还不满意？

    　　右边的包厢里，两个年近三十岁的男子正在低声探讨现场情况。

    　　“咦，此人面相贵气不凡。颧骨重贯耳，命门光泽，项下有皮如条，龙庭更是饱满。他上辈子到底积累多少功德啊？”戴眼镜的男子看到隔壁包厢看台上的姜洋惊讶地说着。

    　　在眼镜男子对桌的冷面伙伴心里也疑惑不已，他可从来没有见过齐算命对人之面相这么惊讶过。

    　　他顺着齐算命的目光看出去，只见一个气质不凡的年轻人站在看台上。

    　　人虽然年轻，但是里气质却已经凝成，外身躯挺拔，剑眉星目，双眼炯炯有神，端是仪表不凡。

    　　“估计是哪个世家子弟，这里是国都城，有这样的年轻才俊也没什么稀奇的。”冷面男子平淡地说道。

    　　“佛爷说的是！”齐算命应声道。

    　　被称为“佛爷”的人便是沙城九门之首的当家张起杉。

    　　张起杉也是一位玉树临风的美男子，面冷心热，一身正气，加上身手不凡，危难从军，屡建奇功，成为了沙城军事布防官。

    　　之后，又凭借着家传绝技带出一些班底，倒了几个九门都不敢下的墓，加入沙城九门，更凭借过人手段奠定了九门老大之位。

    　　他当上沙城九门之首后，更养成了大公浩然的不凡气度。

    　　张起杉有自己的自负，并不是很在意他人如何如何，所以从来都是风轻云淡，处事极其冷静。

    　　“二楼厢房的人我已基本了解，隔壁的便是此人，太过年轻，估计也掌握不了多少钱；再过去的是个过气的王爷贝勒，手有几个余钱，也不是我们的对手。”

    　　“对面的包厢，穿西装，应该就是你说的那个东瀛商人。”

    　　“东瀛商人旁边厢房中，躲在屏风后面的不知道是谁。如果九爷那边的计划顺利，我们只需要注意他就行，现在也只能静观其变啦。”

    　　张起杉把自己所观察的结果平淡地说了出来。

    　　姜洋回道座位后，把自己观察到的情况说给花铃儿听。

    　　聪明伶俐的花铃儿很快便猜到尹星月所说的“庞三鞭”在自己右手包厢里，她走到看台上偷偷地看了一眼就回来。

    　　“这庞三鞭不差啊，星月妹妹还有什么不满意的？”花铃儿抱怨道。

    　　“那你还答应她，你不知道破坏一桩姻缘要损阴德吗？”姜洋翻了一个白眼给她。

    　　“我……当时也不知道啊，看她那么可怜我才想帮她的。”身处轧葛拉玛部族那样的环境，花铃儿一直都觉得父母之命媒妁之言并不是什么好东西，所以才想着帮尹星月一把的。

    　　“别委屈了，难道不帮她，我们就不竞拍那三味珍稀了吗？”姜洋笑道。

    　　“对，没错，我们只是为了那三味珍稀而已。”花铃儿也很快反应过来，顺着台阶下。

    　　趁着还有点时间，姜洋沉思了起来，想着怎么样才能得罪那张起杉。

    　　他心中对那矿山之墓的陨铜也非常渴求，那么巨大的陨铜，绝对价值丰厚的超能积分，若是不取，那才是作孽。

    　　之所以不想得罪张起杉，并不是怕他；只是不想到了沙城之后，会受到九门的制肘，引出一大堆麻烦来。

    　　毕竟沙城还是九门的地盘，这九门的力量也不可小觑！

    　　（包有钱因为名字，后来是真的有了钱。

    　　现在他老婆给他生了个闺女，只是担心以后嫁不出去，便起了个名字“包邮”，这下就不怕没人提走了。）

