    这就是凡尔赛本赛！

    短短十分钟，就将一个死亡线边缘的拉回来，并且还治好他的病！

    这种事，在任何人看来，都和天方夜谭差不多。

    可是，云不凡偏偏做到了！

    云不凡取走扎在老者眉心的金针，直接走出治疗室。

    薛定川和李念则是默默清理老者身上的血污，刚清理完，老者就醒转过来。

    老者直接坐起来，眼神茫然。

    他完全不知道发生了什么事，只知道，在刚才那段时间，他失去了意识。

    甚至在那一刻，他以为自己已经死了。

    然而，万万没想到，再睁开眼时，他竟然还活着！

    不但活着，他一摸自己肚子，赫然发现，那颗足球大小的肿瘤已经消失不见。

    这是怎么回事？难道他在做梦？

    他掐了一下胳膊，不疼。

    唉，看来果然是做梦！

    可是，李飞却忍不住哎哟一声，没好气地说道：“老大爷，你没事掐我干嘛？很疼的好不好！

    你放心，你不是做梦。我们云老板已经出手救了你，你体内的瘤子被取出来了。”

    老者顺着李飞的眼神看过去，只见桌子上的托盘里放了一颗足球大的肉瘤。

    他连忙检查了一下自己的肚子，惊得瞪大眼睛！

    他的肚子上竟然没有伤痕。

    我勒个去，这到底是什么鬼！

    他再次掐了自己一把，这一次他清楚感觉到了疼痛。

    于是，他确定自己真没做梦。

    可是，如果他不是做梦，这么大的一颗肉球是怎么拿出来的？

    嘴巴？肚脐眼？还是……老者摸了一下屁股，脸上写满问号。

    他从床上爬下来，忽然发现，浑身充满力量，仿佛回到了壮年！

    他找了个袋子把肉球装起来，然后急匆匆走出治疗室。

    那些还在等待结果的围观众们，看到老者出来，一个个瞪大了眼睛。

    他们本来还在疑惑，为何只有云不凡一人出来，难道那个老者挂了？

    现在看到老者，他们已经惊得说不出话来。

    这还是之前那个快死的老头？

    进治疗室前，他还是半死不活的样子，怎么现在如此精神？

    他们注意到老者的肚子，赫然发现，老者原本鼓起来的肚子，如今已经变得平坦。

    再看老者手中的塑料袋，里面装的分明是一个巨大的肉球。

    毫无疑问，那个肉球就是老者肚子里的肿瘤。

    老者匆忙跑到云不凡面前，扑通一声跪了下来。

    “神医，您真的是神医啊！神医，我向您道歉！

    之前是我太愚蠢，说了好多不该说的话，我真的好后悔！

    您不计前嫌，以德报怨，我……我……”

    云不凡连忙走上前，将老者从地上扶起来，微笑道：“老先生言重了。

    我是一名医生，救死扶伤是我应该做的事。

    所以，您不用感激我。

    回去好好休养，不要太劳累了。”

    云不凡的语气十分温和，如沐春风。

    老者感动到极点，对那些病人们喊道：“你们看到了吧，他是真正的神医！

    我病得这么严重，都被他治好了！哈哈哈，神医万岁！神医万岁！”

    有了老者这个活广告，很快，那些病人们又开始排起队来！

    接下来的义诊十分顺利，云不凡一直忙到晚上七点半，才停止诊治。

    此时此刻，排队的病人依旧非常多。

    可是，云不凡答应许苏，要陪她一起去参加慈善晚宴，当然不能食言。

    那些病人们特别失望，不过，当他们知道义诊还要进行三天，一个个都释然了。

    云不凡也不是铁打的，看了这么多病人，是该休息了。

    病人们都离开后，司天南和龙天云走上前。

    这俩老头似乎很清闲，在这儿看了一下午。

    云不凡心中暗暗嘀咕，这俩老头明明什么都不懂，在这看那么久干嘛？

    难不成他俩想让他请吃饭？

    一念及此，云不凡的眉头立刻皱起。

    这脸皮，也太厚了吧！

    他辛辛苦苦帮他们治好了龙神殿那些人，他俩还好意思让他请吃饭？

    司天南拍了拍手，目光灼灼地盯着云不凡，微笑道：“云神医果然医术超神，我们看了一下午，感触颇深啊！

    冒昧地问一下，您想不想加入龙神殿？

    龙神殿有医堂，以您的医术，做医堂堂主，绰绰有余！”

    云不凡淡然一笑，道：“还是算了吧！

    我不和你们拐弯抹角，我对你们龙神殿一点兴趣都没！

    你们龙神殿这么多人都被暗伤折磨，那个所谓的医堂都没把他们治好。

    可见，龙神殿医堂也没什么了不起的，甚至只是一群酒囊饭袋。

    让我去当他们的堂主，我丢不起这个人！”

    龙天云的表情有些尴尬，他很想反驳云不凡的话，可却找不到反驳的理由。

    司天南忍不住哈哈大笑，道：“老龙，我早就提醒过你，你的医堂实力太差，让你把姬神医请过来镇场子，你却没那本事。

    现在好了，被人嘲笑，啪啪打脸！你啊，就是活该！”

    龙天云的额头一片黑线，没好气地说道：“别扯淡了，有本事你去把姬丹青请来！真是站着说话不腰疼！”

    云不凡打了个哈欠，一副十分疲累的样子，道：“你们还是回家吵吧，我可没那个兴趣陪你们聊这个。

    我和我师兄一样，喜欢做闲云野鹤。

    就算在这儿开医馆，也只想培养一些中医，也算为这个社会做点贡献。”

    龙天云微笑点头，道：“云神医，您果然是医者仁心，老夫佩服得很啊！

    这样吧，老夫再送你一件礼物。”

    龙天云从怀里摸出一块黑色的牌子，递给云不凡。

    云不凡一脸疑惑地接过去，发现那只是一块铁牌，完全没有之前那块耀眼。

    之前那个牌子貌似是黄金做的，卖了还能换点钱。

    这块分明是黑铁，卖给收破烂的，估计都换不到几个钱。

    而且，这块黑铁牌上写的竟然是个“妖”字！

    这时，狐媚儿忽然来到云不凡面前，从他手中拿过那块牌子，收了起来。

    然后，她朝龙天云微微行礼，退到一旁，一声不吭。

    这下子，云不凡更懵了。

    “好了，事情办完，我们也回去了。云神医，有机会再见！”

    龙天云朝云不凡挥了挥手，便和司天南一起离开。

    云不凡眉头微皱，他想不通，这老头，葫芦里在卖什么药？

    这时，许苏走上前，道：“不凡，我们走吧，时间不早了。”

    云不凡嗯了一声，一回头，忽然发现狐媚儿不见了。

    这女人咋回事，怎么说不见就不见？

    莫非，她已经准备好跟踪了？

    云不凡正疑惑时，许苏的座驾已经到了。

    许苏连忙拉着云不凡的手，开开心心地出了门。

    这可是她和云不凡恋爱约会，她当然十分上心。

    很快，两人一起上车离开。

    李飞跑到门外，只闻到跑车的尾气，脸上却露出羡慕的表情。

    薛定川走上前，呵呵笑道：“别羡慕了，这就是强者的魅力，你啊，还早着呢！

    如果哪天，你能和他一样，这辈子也不算白活了！”

    李飞若有所思地点点头，忽然想到一件事，忍不住问道：“薛老，有件事我想不通。

    您为何喊云老板小师叔？难道他真是您师叔？

    他那么年轻，您一大把年纪，怎会是您师叔呢？”

    薛定川果断拍了李飞脑门一下，道：“你知道个毛线！达者为师，这个道理你不懂？

    李飞，我得提醒你一句，我师叔不想让人知道我和他的关系。

    我之所以在你面前暴露，是把你当自己人。

    要是别人知道我和小师叔的关系，哼哼……”

    薛定川话音一落，李飞脸色顿时大变，一脸惊慌道：“薛老，您放心，我保证守口如瓶，我发誓！”

    薛定川拍了拍他的肩膀，呵呵笑道：“希望你言出必行。

    今天估计也没什么病人了，早点关门。

    然后，我带你温习一下我师叔今天施展的医术。

    你们的运气特别好，不像我当年……

    咳咳，年纪一大，废话都多了，喊上你的师弟妹们，上课！”

    “是！薛老！”

    ……

    云不凡和许苏已经来到翡翠山庄，停好车后，云不凡心中出现一丝疑惑。

    他忍不住问道：“苏苏，我有点儿想不通。

    你和那个萧如云闹得那么僵，为何还来萧家的地盘？

    要是再见面，岂不是很尴尬？”

    许苏闻言，呵呵一笑，道：“不凡，你想多了。

    其实，大家族与大家族之间的关系，就和国与国之间的关系差不多。

    一切都是以利益为基础，所谓的个人情绪，根本不算什么。

    比如今晚，就算萧如云看到我，她还得对我客客气气的。

    因为我代表的是许家！

    她要是敢对我瞪眼睛龇牙，她老子萧奇峰第一个不放过她！”

    许苏话音一落，竟然真看到萧如云！

    这嘴巴，简直开了光！

    萧如云看到许苏，脸色顿时阴沉下来。

    不过，正如许苏所说。

    这么大的场合，许苏又有特别身份。

    萧如云就算再生气，也得客客气气的。

    萧如云很快笑盈盈地走上前，开口便是客气话：“苏苏姐，几天不见，您还好吗？

    想念小妹没？小妹对您，还有这位新姐夫，可是相当想念啊！”

    萧如云将“姐夫”二字加重音，许苏心中了然。

    这女人的确不敢对她瞪眼，但说话阴阳怪气，肯定免不了。

    许苏嘴角微扬，道：“萧大小姐太客气了。我俩没那么熟，你不用喊我姐姐。

    按道理说，上次我把你羞辱得那么惨，你心里应该对我很痛恨吧？

    既然痛恨，就不用装，勇敢地报复我啊！”

    许苏毫不客气地挑衅萧如云，萧如云的脸色顿时大变，咬牙切齿，有点儿忍耐不住。

    不过，她也不是傻子。

    她已经感觉到，许苏在故意刺激她。

    呵呵，她可不上这个当！

    萧如云嘴角微扬，道：“苏苏姐也太小看我萧如云了。

    我们萧许两家，多年交好，我爸和许叔叔，更是多年好友！

    上一代人关系那么好，到了我们这一代，当然要更好。

    难不成，苏苏姐非要我们两家交恶，你才开心？”

    萧如云这番话很有杀伤力，一下子将许苏打成挑事者。

    许苏一脸淡然，道：“别扯这些没用的，谁挑事，谁自己心里清楚！

    不凡，我们进去吧。恶心的东西看太多，我怕影响食欲。”

    云不凡点了点头，正要和许苏一起进去，一个急切的声音忽然从不远处传来。

    “苏苏，你来啦！我给你打电话，你怎么一直都忙线？

    你……是你！混账东西，本少终于找到你了！”

    云不凡循声望去，竟然是个“熟人”。

    李梦心的老公，秦家二少爷秦风！

    云不凡得到消息，秦风正在追许苏。

    他本来以为只是个传言，没想到竟然是真的。

    这个不要脸的狗东西，让人恶心的渣男！

    云不凡看到他，心情都差了不少。

    这货似乎换了一批新保镖，一大群保镖站成好几排，足足有二三十人。

    一个个凶神恶煞，气场十足。

    不过，云不凡一下子认出来，这群保镖，竟然都是东升的。

    这也正常，毕竟东升成立安保公司，以前的混混们，大多从良了。

    或许是因为他们“物美价廉”，所以，这些富二代出门，才会请来这么多。

    毕竟退役特种兵那种，实在太贵了！

    这群东升保镖们盯了云不凡好一会儿，才将其认出来。

    认出后，他们的表情都变得十分精彩。

    有几人已经忍不住往后退，准备溜之大吉！

    秦风并没发现，他很自信，这次保镖是上次好几倍！

    他就不信，云不凡还能以一敌好几十，把他的保镖全解决！

    萧如云忍不住笑了，道：“苏苏姐，这位帅哥属老鼠的吧？

    老鼠过街，人人喊打，说的好像就是他哟！”

    许苏压根没鸟她，冷哼道：“秦风，你知不知道你在做什么？

    不凡是我的男朋友，你敢对他出手，就是对我出手。

    对我出手，就是向许家宣战！

    难道，你们秦家不甘寂寞，想和我们许家一争高低？”

    秦风吓得一哆嗦，这个帽子太大，差点压断他脖子！

    不过，愤怒还是压下了恐惧，尤其是听到“男朋友”三个字时，他差点气爆！

    他为了追到许苏，可谓费尽心思，煞费苦心！

    未曾想，这棵白嫩的大白菜，竟然被猪拱了！

    他咬了咬牙，道：“苏苏，我当然不敢和你们许家为敌。

    我和这小子，纯粹是私人恩怨，他打了我，我必须报仇！

    那个谁，你到底算不算男人？

    有种的话，你就站出来，别躲在女人后面！”

    秦风的声音提高了八度，语气之中尽是讥讽。

    这时，云不凡笑了！

