    小组赛第二循环第一日，B组率先开战。

    目前B组RNG一枝独秀保持全胜，而龙珠2胜1负紧随其后，如果三四名想要在第二循环赛中追上排名，就必须要掀翻龙珠并且还得保持自身胜率。

    FNC在首轮收获3连败之后将要迎战北美2号种子IMT。

    幼帽caps本次世界赛的表现相当一般，刚刚出道没多久的他还是个只会傻笑的憨批。

    笑起来像憨豆先生并不能给他带来多少战力加成，队伍只能还得靠老大哥欧洲高学成来带。

    陷入绝境中的FNC在第二循环首场比赛就奋起直追，欧城获得了一次对线击杀，率先为队伍打破僵局。

    IMT实力尽管比不上组内的龙珠与RNG这般强悍，但和FNC也就在伯仲之间。

    双方你来我往互不相让，局势相当胶着。

    但关键时刻，IMT还是出了岔子。

    当年随老干爹豪取16强的上单大公主flame触发了体内的隐性基因，关键时刻的迷路让他与队友脱节，长相俊俏的flame被如狼如虎的FNC众人撕成了碎片。

    大龙随即也没能逃脱FNC的魔爪，眼见着拿到优势，FNC上单Soaz又站出来社区送温暖，带着队友一波莽撞的高地越塔把经济优势全送了出去。

    比赛又开始拉锯，纵使台下观众再热情，掌声与欢呼声也小了不少。

    40分钟人头比4:4，你们隔这儿踢足球呢？

    尽管你是莎士比亚艺术的发源地，但也不能这么玩催眠搞运营吧？

    而且这个运营水平连不少站在上帝视角的观众都觉得蹩脚，互联网水平高度发展的今天，他们见识过LCK以三星与SKT的巅峰运营，哪里还看得上这群欧美捞比的运营理解？

    就连本赛区只会让让让的EDG，运营水平都不知道要比他们高到哪里去了！

    双方战队本着观众就是上帝的原则，看台下观众不买账立马开始整活。

    他们在FNC下路二塔处爆发了一波惊天动地的团战。

    这场团战IMT上单大公主率先倒地，而后辅助与上单也接连阵亡，但他们临死前打出了足额输出，将FNC剩余的四员大将血量压低。

    而FNC在自己夺取的S1网吧赛冠军皮肤风女带领下借助【顺风而行】的移速加成奋勇直追！

    “IMT还剩下小炮和EZ，英雄都比较灵活，应该还是好跑的……”

    娃娃话音刚落，现场观众骤然迸发出震耳欲聋的惊呼声，甚至不亚于东道主LPL战队获得比赛胜利时爆发出的音量！

    “什么情况？”娃娃情急之下普通话都不标准了，“Cody Sun李在赣神魔？”

    Cody Sun，音译科迪孙，之前是个老北京后来移民加拿大加入IMT参加北美联赛，担任射手位。

    科迪孙就像是另外一位曾怂恿叶文洁给三体世界回信的本家人孙笑川一样，人相当抽象，操作也是一样。

    屏幕中的他操作着小炮向后交出了赌上职业生涯的闪现，一头扎进了FNC四人包围之中，用大招【毁灭射击】将幼帽caps的蛇女回推到自家打野EZ的脸上！

    “他竟然把小炮玩成了盲僧，来了一波回旋炮！”

    不光米勒难以置信，从开局就在咧嘴狂笑cosplay憨豆先生的幼帽也光速变脸，嘴角立马抿了起来。

    caps做梦也没想到小炮居然能把他推到伊泽瑞尔脸上！

    他飞在空中，心里惊骇万分，对面ADC是个疯子吗？

    IMT打野人都麻了，自家艾迪西居然送了他一个大宝贝！

    看着对面开着炽天使护盾的蛇女，他果断放弃了治疗，双手离开键盘准备等死。

    惊讶的幼帽手活不停，两发E【双生毒牙】毫不留情将一脸懵逼的EZ人头收掉。

    而交出闪现孤军深入的崔丝塔娜自然也逃不过被集火的命运，欧成目睹对手的下饭操作笑得像个孩子。

    赛事直播间的观众都傻眼了，弹幕量在那一瞬间居然下跌至寥寥几条，而下一刻白色弹幕密密麻麻占满了屏幕。

    【？？？我人傻了兄弟萌】

    【小炮还能这么玩的？活久见啊！】

    【不愧是北美，阿姆斯特朗回旋炮都来了？】

    【整活还是得看欧美，中韩真不行！】

    【科迪孙？孙哥你来啦！】

    “我日，还有这种操作？”林炜翔坐在YM休息室中看着比赛，见到科迪孙的操作目瞪口呆，愣了两秒便赶紧夹起餐盒中的黄焖鸡块填进嘴里。

    他也想减肥，但实在顶不住这操作太下饭了。

    “确实挺离谱……”坐在旁边的林燃也正看着比赛，这是他们难得的闲暇时光，因为杰克中午吃多了此时还在卫生间里浴血奋战，训练赛自然要暂停一会儿才行。

    由于新战术的研发解决了心头大患，现在YM训练室中气氛相当和谐欢快，苏橙还坐在林燃身后，想偷偷摸摸把男友的队服和电竞椅捆在一起搞个恶作剧。

    “我说真的林炜翔，你要是上场不会也这么玩吧？”林燃对身后人的动作恍若未觉，目不转睛盯着大屏幕上FNC的高歌猛进开口问道。

    队伍老大哥林燃的话在林炜翔并不聪明的脑袋瓜里转了转，品出几丝不对。

    他立马紧张起来，他知道YM小组赛最后一天要首先面对三星，如果啃下这块硬骨头双杀三星，那YM就提前两场锁定小组第一。

    这意思是自己在小组赛有上场机会？

    林炜翔的大脑很难双线程操作，飞快运转思考林燃话里话外隐藏的意思，嘴巴顿时就不动了，任由黄焖鸡块外酱料的咸香味逐渐在口腔中蔓延。

    现在拳头规定只要替补上场到时候冠军皮肤就有一份，如果他碰巧上了两场，YM又碰巧夺冠了，那岂不是？

    有皮肤！可以签名，还有分成钱拿！

    林炜翔在这一瞬间脑补了很多东西，甚至连功成名就之后买什么房子都想好了。

    他粗重的眉毛猛地一挑，这种机会自然要好好把握，话到嘴边转了两圈，直到他觉得字词都沾染上了黄焖鸡块的香气，方才谨慎回答。

    “我肯定不会做出这种操作啊！”他拍拍胸脯上尚未减下来的二两肉，神情自信满满，“玩个ADC能飞进对面人堆里，那还是正常人吗？”

    “那就好啊。”林燃懒洋洋的说，他根本就不知道林炜翔居然脑补了这么多东西。

    他就是随口那么一问。

    此时屏幕中的FNC已经一波推平了基地，欧成和幼帽长舒一口气相互击掌庆祝，现在FNC1胜3负，还保留了最后一丝出线希望。

    杰克从卫生间冲了出来，“开开开，再和IG干一架！”

    入住武汉以来，他们逐渐从被IG蹂躏到反过来蹂躏IG，刘青松游走起来，宝蓝还和个木头人一样待在下路。

    IG上中野再强再莽，前期也不可能3打4。

    休息的这些天，YM对抗IG的训练赛高达7成，据涵艺亲口交代这已经是一个月来面对IG训练赛胜率最高的队伍了。

    现在新的训练赛闭环已经形成，下午YM虐IG，晚上IG就去虐龙珠。

    至于龙珠在谁身上找自信，那林燃就不清楚了。

    众人该喝水的喝水，蒜头王八拆了包薯片在那里啃，准备等IG队员进入自定义房间。

    苏橙看着自己的劳动成果满意点头准备撤退。

    “干嘛去？”林燃长臂一伸，箍住了女友细嫩的手腕，“先把衣服解开。”

    “哦。”苏橙面色如常，内心痛骂林燃一百句，你早就发现了也不说？浪费我感情？

    她把费时费力好不容易才完成的漂亮蝴蝶结打开，林燃的队服和眉头方才舒展开来。

    林燃刚松开苏橙的手腕，输入自定义房间的密码进入训练赛频道，就被女孩狠狠搓了搓头，头发瞬间凌乱起来。

    “苏橙你给我等着！”他气急败坏。

    YM众人在酒店继续训练赛的功夫，5公里外的武汉体育中心，紧张激烈的比赛还在进行。

    刚刚拿到本届世界赛小组赛首胜的FNC将要挑战龙珠战队。

    位于红色方的FNC要处理的英雄很多，他们被迫将杰斯放了出来，寄希望于soaz抗压成功。

    坐在选手席的可汗面相凶戾，这两天明显是被IG撩拨出了一身火气。

    他今天是来泻火的，FNC运气不太好，直接撞上了龙珠的赛亚人状态。

    可怜的大树被khan杰斯越兵线压制到生活不能自理，可汗卡了3波兵线，等到他带着一大波炮车兵推到塔下时，soaz还想待在塔下补补发育。

    但cuzz从上塔侧后方草丛中出现，趁你病要你命！

    FNC打野原本想来上路帮忙反蹲的，但是龙珠中单BDD的压制力太强，幼帽需要他的帮助，在帮上还是帮中这个问题上，Broxah没有任何犹豫就选择了幼帽。

    开玩笑，幼帽再菜也是中单，上单选个大树死就死吧。

    那1级的大树，在塔下面对3级的龙珠上野，怎么活？

    最后抗塔的可汗交出闪现残血撤退，QE歪门加强炮成功命中了大树，收掉soaz一血！

    而后cuzz消失不见，复活后的soaz看了一眼兵线——刚刚抗塔的大炮车方才阵亡，如今还有两波兵线在塔下。

    而现在己方打野还在中路帮幼帽缓解压力，整个上半区都没有队友的踪迹。

    soaz别的不行，抗压还算有一手，这种被针对的戏码他见得多了，只能说懂得都懂，不懂的他也不多说了……反正肯定不能交传送。

    “Soaz徒步上线，缩在自闭草丛里等防御塔把兵线解决的差不多了方才赶往一塔吃经验！”

    但能吃到的也仅仅是经验而已，他刚才为了换掉可汗的闪现选择一级学了W【扭曲突刺】，没有树儿子的情况下远距离补刀能力近乎为零。

    他吃了两只斌经验还没升到2级，但由于刚才一大波兵线聚集在自己塔下，导致接下来的兵线交接位置位于FNC塔下。

    现在一大波龙珠兵线被防御塔补掉，而FNC小兵基本没有损耗，兵线位置理所当然的前推出去。

    一大波回推线理所当然的被传送回线上的可汗控住，炮形态杰斯在这种情况下的压制力恐怖如斯。

    可怜的soaz又吃不到兵了，再次被赶出了经验区。

    兵线推到龙珠塔前，被可汗控了足足三分钟，期间soaz的大树只能去河道转悠两圈。

    太远的地方不敢去，1级大树一旦被逮到就是死；野怪也不敢吃，学W的大树不一定能打赢这个版本的魔沼蛙。

    绝大多数时间，他只能看着远处的龙珠小兵被一点点损耗干净。

    幸亏金贡此时正在打训练赛，不然他代入soaz的处境锤桌子怒喝几声西巴。

    可汗控了两分钟兵线，觉得单机游戏没什么意思，索性把兵线慢慢推进了FNC防御塔。

    cuzz又来了。

    soaz满心绝望，你们上野是连体婴儿吗？

    这次打野Broxah成功反蹲到上路，可1级大树+4级猪妹怎么打5级杰斯和4级酒桶？

    看起来防御塔能给他们提供帮助，但要知道龙珠也有一大波兵线！

    龙珠上野越塔，防御塔会对他们造成伤害；FNC上野如果敢反抗，这一大波龙珠兵线同样会对二人攻击！

    带着炮车兵的兵线攻击力虽然赶不上防御塔，但也差不了太多。

    最后cuzz被Broxah换掉，而可汗再收FNC上野两颗人头！

    更关键的是，比赛进行到近6分钟，soaz好不容易通过助攻经验升到2级，但他的补刀居然还是0！

    而3/0的可汗已经升到6级，补刀数高达50！

    弹幕都忍不住了。

    【龙珠这群弔人也太狠了吧？给人家老年人留点脸吧！】

    【6分钟0刀，我上我真行！】

    【你真不行，一旦不小心蹭到1个兵怎么办？】

    【拳头硬了，有我玩上单被对面小代上野连体军训的感觉了】

    Soaz原本以为自己拿个大树能抗压，被压一点刀也能接受。

    现在一看，还真是被压了‘亿’点点补刀啊！

    只能说FNC犯下了失误，LCK夏季总决赛时SKT已经证明了放可汗杰斯的代价，soaz似乎觉得自己比SKT上单抗压能力还强。

    杰斯就是个照妖镜，菜还是混还是carry，用这个英雄总能辨别出来。

    可汗8分钟回家掏出幽梦，单人拆掉FNC上路一血塔，而后将自己的经济雪球滚到其他两路。

    以稳健著称的欧成还在下路和平发育，侧面草丛一记电磁炮打过来，血条直接下了一半！

    10分钟9级幽梦+锯齿短匕的杰斯，带着5级Q【电能激荡】，伤害恐怖如斯！

    你是真给我养了个爹啊？

    欧成气的想骂娘，不过他转念一想，法国人soaz能在可汗手里撑10分钟才投降已经算超常发挥了，自己怎么能怪他呢？

    在一炮开三路的可汗带领下，龙珠完全碾压了FNC，成功拿到自己的第三胜。

    40分钟之前还笑到脸上泛褶子的caps笑不出来了。

    1-4的他们只剩下最后一场对阵RNG的比赛，如今RNG和LZ全是3胜，这意味着他们提前告别了S7全球总决赛。

    欧成眼眶泛红，由于出色的容貌和不俗实力，他在LPL也收获了一批粉丝，最后对着场下为自己送上掌声与欢呼声的观众挥手道别离开舞台。

    IMT保留了最后一分晋级的希望，但任谁都看的出来，孙哥心态已经崩盘了。

    他们紧接着就被RNG打爆，科迪孙对线被乌兹的维鲁斯平推一血塔。

    再次输给龙珠之后，他们最后一分晋级希望被碾得粉碎。

    龙珠最后与RNG进行了生死对抗，谁也不想小组第二出线，那样面对的就将是其他三个小组的劲敌。

    待在半岛酒店的林燃和面色潮红的苏橙吃着晚餐目睹了这场巅峰对决。

    剧本一如既往的熟悉，可汗对线压制住了letme，cuzz一如既往就帮上中两条单人线。

    效果确实卓越，可汗不愧为拳头官方评选的S7最强上单，加上打野绑定很容易就拿到了优势。

    实际上RNG在不选择女警速推体系时，麻辣香锅更倾向于前期帮助上中两条路。

    这也是如今各支战队的大致思路，但如今香锅被迫前往下半区——没办法，RNG的上中野完全碰不赢龙珠。

    帮下路尽管抓不到人，但也稍稍遏制住了鼠王的发育。

    乌兹依旧领先经济来到中期，但是他们转线的时间慢了一点，峡谷先锋被龙珠收入囊中。

    这只先锋让可汗的皇子吃到了上路一血塔赏金，发育瞬间膨胀起来，他先出黑切+九头蛇，而后再慢慢补坦度。

    这样有一个好处，他并不太怕乌兹带着辅助来偷人，如果操作得当这种输出流皇子甚至可以把ADC先秒了。

    乌兹几次尝试找寻机会都被皇子高额伤害逼退，RNG的经济差距一直保持在4K上下。

    而大龙河道RNG依靠麻辣香锅凶悍的开团，打出熟悉的3换3。

    台下观众目睹这一幕顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声，他们觉得这熟悉的剧本又将延续下去，龙珠又要在一场场团战中溃败！

    但是可汗在关键时刻站了出来，比赛进行到25分钟，他抓住小明上波团战交出的闪现尚未转好的机会，果断闪现EQ+大招天崩地裂开团，目标直指史森明的风女！

    皇子这一身装备虽然算不上核弹流，但是伤害对于脆皮风女来说也剧痛无比！

    史森明虽然及时开启大招【复苏季风】保命，但他依旧处在皇子的大招障碍中！

    龙珠众人一拥而上，搏命式打法将风女率先秒杀，而后再去解决乌兹。

    没了香炉怪的乌兹废了一半，鼠王带着格瑞拉的护盾和乌兹对点并成功将其击杀！

    龙珠凶猛攻势在27分钟画上句号，他们顽强的扳回一分！

    “RNG和龙珠同为5胜1负，而且胜负关系也相同，按照拳头的赛事规定，双方将进行一场加赛！”

    下半场的解说苏小妍皱眉说道，她现在和不少观众一样，都对RNG接下来的加赛充满担心。

    原本他们以为RNG会复刻第一轮的对决，翻盘战胜龙珠，但是这局龙珠将上中野优势贯彻到极致，几乎没遇到什么挫折就轻松战胜RNG。

    坐在酒店餐厅里用手机看比赛的林燃倒不是很担心。

    看到龙珠今天的3局小组赛他才发现自己的想法出了偏差。

    林燃之前想出硬辅游走战术时以为‘龙珠和兔子队肯定知道在这个版本ADC才是接管比赛的关键人物，他们主观意愿上必然想要让射手发育起来，只是因为赛场上的突发状况破坏了他们的意图。’

    但这三场小组赛，龙珠依旧在着重养肥他们的中上野，对下路的鼠王不管不顾。

    甚至根本没有将更多的经济资源给予下路的计划。

    林燃没想到龙珠居然真的不把下路当回事，硬要全程靠中上野赢比赛。

    他一蹙眉，觉得事情并不简单。

    龙珠是故意在藏实力，等淘汰赛再爆发？

    可这个念头刚一出现就被林燃自己打消了，怎么可能？

    真要一藏藏到S8？

    再说前期帮上中野然后反哺下路属于人尽皆知的比赛总体战略，又不像他提出的下路逆版本选硬辅游走。

    大家都在做的事情，龙珠有什么必要去藏？

    难不成……他们真没办法让ADC当大核？

    林燃脑中冒出了一个难以置信的念头。

    从内心中他不愿意相信这个说法，林燃不觉得队伍今年最大的夺冠竞争对手会有这么蠢。

    一旁的苏橙拿着汤匙一口口抿着奶油蘑菇汤，脸上露出餍足的满意笑容。

    已经吃饱喝足的林燃搂过女友的腰。

    “宋义进来了。”苏橙抬眼扫了一眼餐厅入口，轻声提醒道。

    林燃刚想松开自己的手，而后又觉得不对，反正他和肉鸡对彼此知根知底心知肚明，还避讳什么？

    还有……

    “宋义是谁？”他侧头问女友。

    苏橙没料到林燃会这么说，一时没憋住笑出声来，手里的汤匙都忍不住在抖。

    捂着嘴笑了足足7秒钟，她才满脸通红拍了一下林燃的肩膀，“你正经点。”

    “哪儿不正经了？”林燃很严肃，他还想再说，但rookie带着身旁的女孩来到近前。

    “介里没人吧？”肉鸡说话的烤肉味比金贡稍微淡一些，听起来并不难懂。

    “没人没人，坐吧。”今天柴犬儿子肠胃又不太舒服，没头脑和不高兴约好去楼下跑步，西巴人吃惯了酒店里的餐厅，请客带着小兲和预言家出去吃火锅，来餐厅吃饭的就他和苏橙两个人。

    “这位是？”等鸡院长落座，林燃反客为主率先提问。

    他总觉得肉鸡身旁的女孩有些脸熟，却忘了之前在哪见过。

    “叫我小钰就行啦……”她露出笑容自我介绍，“我是这次S7的外景主持人。”

    “苏橙，YM分析师。”

    两个女孩伸出手来握了一下。

    “林燃你可以啊，分析师都……”肉鸡笑容一刻不停，看林燃的表情就像是找到了组织。

    “想什么呢？我们十几年前就认识了，”林燃防守反击，“你这是什么情况？”

    “不能说的秘密。”肉鸡继续笑，小钰脸色微微一红离开座位去拿餐盘。

    “懂的都懂是吧？”林燃看出二人之间的端倪，也不多说什么。

    肉鸡也起身去拿餐盘，四人坐在餐桌两侧看完了B组的最后一场比赛。

    这场letme对线非常成功，10分钟才被压了28刀，一塔血量保持在一半左右。

    这支RNG最大的弱点就在上路，只要letme不崩盘，小虎别太软，RNG还是非常有夺冠竞争力的队伍。

    乌兹在麻辣香锅的帮助下抓住了格瑞拉的走位失误，维鲁斯大招精准命中配合队友将其击杀。

    上路没打出应该有的优势，下路先崩盘了，龙珠面临的局势瞬间岌岌可危。

    这次乌兹和小明卡着时间将兵线推进龙珠防御塔，而后成功赶在峡谷先锋刷新前来到上半区。

    cuzz不想放弃这个能滚动雪球的中立资源，操作挖掘机还想钻过龙坑下去抢，香锅惩戒稳稳将其收下，猪妹大招将cuzz冻在原地，乌兹再收一颗人头！

    武汉体育中心霎时沸腾，RNG利用cuzz阵亡的空档再收下一条土龙，完全掌控住局势！

    对线期的经济优势并不足以让可汗撕开上路缺口，龙珠最锐利的那一根矛插不进去，RNG秉持着抱团掠夺中立资源的思路，一点点蚕食着龙珠的视野。

    最后大龙团战，拼死一搏的变成了龙珠，但是RNG三人将自家下路组合保护的非常好，可汗这次再也找不到合适的切入机会，只能任由乌兹美如画的走砍将龙珠正面战场的所有人射死！

    林燃透过屏幕都能感受到舞台下观众的欢呼声！

    “RNG要拿下这场加赛的胜利，”泽元难以抑制内心的激动，反正又不是三星输了，他无所谓的，“小组赛6胜1负排名第一挺进淘汰赛！”

    苏橙眉头一皱，龙珠小组第二出线，对她来说就意味着工作量的增加，尽管龙珠在小组赛表现出来的竞技强度不如赛前媒体吹嘘的那么强悍，但没人会小觑他们。

    第二天进行的C组较量更是惨烈，康迪在输给G2后发愤图强养精蓄锐，黑眼圈在这几天消散了不少。

    他尽管夏季赛状态有所下滑，但那是对标世界顶级打野，平时应付欧美捞比们非常轻松。

    WE毫无悬念连胜三局，再度锁定小组头名。

    G2与C9之间迎来了一场血战，百度云战队今年的配置着实不错，大木老师+简皇+女装AD的3C组合摆在世界上也算一流守门员。

    实际上欧洲霸主G2的阵容也很强，但是队员的发挥实在太烂，再次输给C9之后，注定要离开全球总决赛舞台的阿P都蚌埠住了，一向乐观的他戴上痛苦面具哭了出来。

    “由于某些原因，这也将是G2五人组的最后一场比赛，下个赛季这支G2要更换新鲜血液……”

    两年时间G2五人组豪取4座欧洲联赛冠军奖杯，内战统治力强到惊人；可两次世界赛全是16强出局。

    阿P不想让这群共同踏足山巅共同跌落低谷的好兄弟带着16强的不堪印记离去。

    但人生不如意事十之八九，冷静之后的他也只能坦然接受这一切。

    C组的另外一支战队AHQ依旧是一场未胜，号称赤色天马的他们只能带着遗憾离开全球总决赛舞台。

    不过幸好有D组的同赛区好兄弟帮LMS挽回了最后的一点尊严，卡萨在S7全球总决赛的最后一场爆种发挥，掏出一手巨魔打野把1907费内巴切野区砸了个稀巴烂。

    闪电狼最终带着1-5的屈辱战绩告别S7，D组最后SKT与兔子队分列一二名携手出线。

    10月15日，2017英雄联盟全球总决赛小组赛阶段最后一个比赛日，YM所在的A组将要决出通往广州八强赛的最后两张门票。

    午后一时，YM搭车前往武汉体育中心，留在武汉的最后几天，天空连续放晴，天高云淡万里晴空，就连温度都下降了少许。

    林燃为了避免感冒还套上了一件卫衣，直到上台方才脱下。

    “今天我们就正常打吧？”白色月牙穿上西装外套，将BP笔记本拿在手里。

    “就正常打，咱们很难输的。”林燃倒是觉得三星不太行，第一轮他们就拿软辅搭阵容都随便赢。

    5名首发队员与教练排成一列，从舞台右侧登台，迎接武汉观众的欢呼声！

    “小组赛最后一天，咱们的1号种子YM大轴登台，将要迎来在武汉阶段比赛的收官战！”

    今天解说上半场解说是泽元和记得，两人用尽浑身解数炒热现场的气氛，观众也知道全球总决赛即将告别武汉这座城市，他们将自己剩余的精力全部发泄出来！

    为YM加油的无数道声音汇聚在密闭的体育馆里滚滚翻涌，形成巨大的声浪冲击这观众的耳膜。

    随着现场音响的一声金属脆响，YM对阵SSG的BP即将开始！

