    第八百八十八章 时七的上官婉儿   

    这只不过是普通的高校赛而已和真正的职业比赛还是存在有一定的差距的，再加上双方的bp基本上都是队员之间互相商量所决定下来的，所以说也并不会像是真正的职业比赛一样，要经过各种各样的深思熟虑考虑很多的状况。

    

    真正的职业比赛，因为职业战队也就仅仅只有那几支而已，所以说大家彼此之间早就已经了解的十分的透彻了，到底应该要怎么样去针对以及在bp当中要去做出什么样的对策，在此之前也是早就已经制定过无数的策略了。

    

    但是在高校赛就并不一样了，高校赛只不过是各个学校之间的一个比拼而已，也不会存在有教练这个位置，再加上对于对手的情况也都根本就并不是很了解，这样一来的话到底应该要怎么样去做，也完全是取决于己方的决定而已。

    

    所以bp环节结束的也是十分迅速的，最终双方的阵容也是直接就确定了下来。

    

    江海大学的队伍阵容分别是上官婉儿，赵云，牛魔，马可波罗以及关羽。

    

    而另外一边的江海传媒大学则是西施，娜可露露，张飞，公孙离以及廉颇。

    

    如果说就单单是看双方的这种强度的话，实际上两边都是并不分上下的。

    

    论团控以及阵容的坦度问题，两边都足够完善没有任何缺陷，论输出和爆发的话，其实也根本就并不缺，所以双方到底那一边能够最先拿下优势，就单单是从阵容上面去分析的话，其实也根本就很难去下定论。

    

    在这种双方阵容强度基本上是处于55开的局面的话，实际上基本一般都是要看双方的身体实力水平以及在对局当中的发挥的。

    

    这是第1轮的比赛，双方肯定也都是会有所紧张的，所以哪怕就算是在这之前，或许实力的确是会有一定的差距也好，但真正的局内发挥也决定着他们的最终结果到底如何。

    

    曾经的时七是国服第一上官婉儿，他可是法刺的代表人物之一，是当时称之无愧的天花板。

    

    但是现在他还有当年的几分水平，杨凡就并不确定了。

    

    即使是他的确是答应了陪时七一起上分，然后找当初的状态和感觉也好，但是那也是早就已经在一段时间之前的。

    

    自从江海大学的队伍确定了下来之后，时七都是和自己的队伍去磨练去了，也根本就并没有再去找过杨凡。

    

    而杨凡嘛，因为他们也是要进行自己训练的原因，所以说也并没有这么多的时间去和他一起上分了。

    

    可以说，杨凡大部分的空闲游戏时间都是投入到训练里面去了，对于自己在巅峰榜上面的排名，每周也就仅仅只是打一局巅峰赛来维持自己的排名的分数不变而已。

    

    巅峰赛和排位赛实际上都是差不多的，两者要是你在一个星期之内并没有去参与过一场排位赛的话，那么哪怕就算是你没有输，但是系统也是会扣除相应的分数。

    

    王者段位是一周不打排位掉一颗星，而在巅峰赛嘛，1500分以上的话如果一周不参与到巅峰赛去的话，那么也是会被扣除相应的分数的。

    

    惩罚规则如下：   

    1500-1799分：扣除4分。

    

    1800-2100分：扣除8分。

    

    2100分及以上扣除16分。

    

    2100分以下的话或许还能够轻易的接受，但如果说是2100分以上，那么这个代价多多少少就有些大了。

    

    如果你不去打巅峰赛的话，那么一周扣16分，也就相当于是你每周输一局。

    

    巅峰赛的竞争本来就是要更加的激烈的多，你不去上分，那么自然会有其他的人拼了命的想要爬上来。

    

    所以如果说你因为霸榜了某一个位置，然后选择没有再去打的话，那么保持每周输一局的分数被这样去扣除的话，相信根本就用不了多久，这个位置就会被其他的人给超越过去。

    

    巅峰赛前10的话，其实一般是很少会有人选择再去动的，因为能够拿到前10，也就意味着拥有了相应的流量和人气，再去打其风险就要更加的大得多。

    

    但也并不是说前10的分数线固定在了那里之后，其他的人就没有再去选择继续打巅峰赛了，而是每周也依然会上去打个一两局来维持自己现在的位置，否则的话真要按照这个活跃标准去扣除相应的分数，那么他们还是很容易被挤下去的。

    

    当然了，哪怕就算是现在在前10的名次当中，杨凡也还根本就并没有看到时七的ID也好，但是他可是已经在上官婉儿的国服榜上面重新看到了那个熟悉的名字。

    

    没错！   

    时七的上官婉儿再回国服榜了！   

    哪怕就算是已经没有多少人记得他了也好，但是不得不承认的一点就是在当初的那个时代，如果说打野的大魔王非King莫属的话，那么中单法刺的高人气路人王代表绝对是时七！   

    即使是他现在并没有拿到国服第一的位置也好，但是重新再次进入到国服榜，其实也是已经相当于是在宣告了他的回归。

    

    但杨凡是真正了解他的人，仅仅只是一个国标，其实也代表不了什么太多的东西，他的水平可并不是一个国服就能够衡量得了的……   

    “欢迎进入王者荣耀，敌军还有5秒到达战场！”

    

    伴随着系统的提示音，双方也是随之进入到了王者峡谷当中。

    

    现在的时七到底是一个什么样的实力水平看一下他们的对局不就清楚了吗？

    

    所以杨凡倒是也并没有再去额外的想那么多，而是也同样十分专注的把自己的注意力给放到了观战视角上面。

    

    因为双方的打野都是比较弱势然后需要吃发育的，所以说双方也并没有在前期选择什么太过于激进的打法，而是十分安稳的选择各自蓝开正常发育。

    

    一个娜可露露，一个赵云，到达不了4级的话，在前期是不可能有什么作为的。

    

    所以真要说在前期找节奏点的话，顶多也就只能够在中单和辅助这一方面去搞事情而已。

    

    上官婉儿二级或许并没有什么太大的作用，但是西施就并不一样了，西施到达了二级之后可以利用自己一技能的留人能力去配合边路gank，哪怕无法拿到一血形成击杀也好，但是能够骗到一个闪现也绝对是不亏的。

    

    

    

