    说实话，原著之中贝尔摩德到底是怎么发现灰原踪迹的，唐泽也不得而知。

    作品之中，也只是突然出现了贝尔摩德发现灰原的片段，根本没有揭露对方具体是怎么查到的。

    不过有一个比较可靠的猜测就是贝尔摩德见到了灰原，之后就认出了她。

    就像那个因为唐泽出现而直接被爆头的皮斯克一样，很可能灰原小时候贝尔摩德就见过，所以在看到她之后立刻认出了灰原，得知她是变小了。

    毕竟贝尔摩德那家伙可是被称为“不老魔女”的存在，活的够久见过小时候的灰原也很正常。

    另一方面，她和柯南还有小兰的渊源，也让她特别的关注着两人。

    而柯南则住在小兰家，灰原又跟柯南同班日常也都在一起，这也是可能被发现的一个点。

    总的来说，灰原被发现的几率实在太大了点。

    只不过因为灰原和柯南的处境一样，反倒更加安全一些。

    只要她惦记着“亲儿子”柯南的安危，就算她想杀掉灰原，也只能自己动手，而不能把消息泄露给组织。

    毕竟如果灰原变小的情报一被琴酒知道，那基本也就意味着暴露了柯南的身份，到时候琴酒绝对会选择灭口的。

    也就是说只要按照原有剧情中的发展，就绝对没有问题。

    而宫野明美的身份则务必要严格保密，绝对不能够泄露，一旦被发现，恐怕就会引发追杀，甚至还会波及到“无辜”的灰原跟阿笠博士。

    不过还好，宫野明美的身份经得起调查，毕竟那用的是麻生成实的身份，就算是去岛屿调查麻生…不，是樱田成实，也绝对不会有任何的破绽。

    虽然结婚的那位樱田三郎人在海外，但是为了天衣无缝，每月还是会有一笔钱汇入樱田成实的户头的，当然钱不可能让樱田三郎来出，自然是自导自演的了。

    偶尔还会有些通过樱田名义从海外寄过来的特产，偶尔也有些从霓虹的回礼，可以说完美演绎着一个分隔两地的恩爱夫妻。

    只要调查就会发现“樱田成实”的身份是完全经得起推敲的。

    就是个从月影岛来的女医生，跟老公结了婚后没多久因为工作丈夫去了海外，而一个人住有些太浪费，所以之后个全天护理老人的工作。

    完完全全的普通人，没有任何的可疑之处。

    当然，既然是目标人物身边的人，自然也是会被怀疑的。

    不过关于这一点唐泽已经有了谋划了。

    “好了，就先不闲聊了，最近你们注意点就是了。”

    无视了灰原那怨念满满的眼神，唐泽看向宫野明美交代道：“赤井秀一的到来本身就能说明一些问题了。

    黑色组织恐怕也一直没有放弃搜查你们两人的下落，我有种暗流涌动的感觉。”

    说到这唐泽面色严肃了起来：“不怕一万就怕万一，只希望是我的感觉错了。

    总之这段时间还是小心为上，平时交谈的时候注意些，而且窃听器的检查也要时刻注意。

    如果发现了窃听器也不要着急着破坏，马上联系我之后正常生活的交谈就好，不要让窃听的人发现你们察觉窃听器的事。”

    听到唐泽的交代，众人脸色也纷纷严肃了起来，而柯南也是紧皱着眉头道：“我们需要一个严密的计划，来保证明美小姐她们的身份不被发现...”

    “不必，我已经制定了周密的计划。”唐泽摇了摇头看向柯南笑道：“到时候你只需要配合我的计划就够了。”

    听到唐泽的话，柯南脸色突然一黑，那模样和之前被扎心的灰原一模一样。

    甘梨娘！！

    又特么的把我当成工具人，计划一点都不带给我商量的，而且你什么时候就把计划给布置好了啊混蛋！！

    明明大家刚刚碰到这个情况，为什么你会这么熟练啊！！

    面对柯南那怨念满满的眼神，唐泽微微一笑也没有多说什么。

    毕竟咱可是早就制定好计划了，后手和后备计划都不知道布置多少了，你那漏洞百出的临时计划怎么可能跟咱比嘛。

    “那你至少把计划告诉我们一下吧。”柯南看向唐泽眼神带着探究之色和些许的不服：“说不定我还能帮忙完善一下呢，毕竟人多力量大嘛。”

    “嘛，告诉你也不是不行，不过这个计划你确实帮不上什么忙。”唐泽微微一笑说出了扎心之语。

    柯南黑着脸本来还有些不太服气，但是听完唐泽的大概计划后更加自闭了。

    因为这个帮宫野明美保护身份的计划…

    自己真的派不上任何用场啊！

    甘梨娘！！

    能打了不起啊！会易容了不起啊！！技能比我会的多了不起啊！！

    听到这个计划中所需要的技能全都是自己掌握之外的能力，柯南再度陷入了深深的自闭之中。

    当然，唐泽告诉柯南等人的只是一个大致的计划，具体的应对自如是不可能说的。

    毕竟那可是唐泽针对之后的具体情（剧）况（情）制定的计划，现在说出来纯粹是给自己添麻烦。

    不过即便是现在大概的计划，也让几人为止担心不已了。

    “放心吧，安全上绝对是没问题的。”唐泽看着众人笑着安慰道：“打不过我还是能跑的嘛。”

    “我还是希望情况不会像你所想的那样发生。”灰原表情有些沉闷：“那样的话，你也不用冒险了。”

    “好了，你们也不用担心，毕竟这只是最坏的情况下的应对而已。”

    唐泽感受着周围有些沉重气氛笑道：“说不定压根就用不上这个计划呢。”

    只不过这都是唐泽安慰众人的话，他本人却不对此抱多大的希望。

    剧情肯定是会发生的，这点是肯定的，毕竟接下来可是和黑衣组织的首次正面交锋。

    不过要说担心嘛和安全问题嘛…唐泽也是不担心的。

    毕竟他可是遵从心的指引的男人，怎么把自己置身险境之中呢。

    毕竟唐泽可是有针对性的制定了计划，再加上还有两个那么能打的队友，安全肯定是没问题的。

