    第11章 预言

    “人间地狱？怎么个说法？”王大心里忽然一紧，小心翼翼地问道。

    “自从白灵教攻下天象城，每天都逼迫城中百姓加入白灵教，如若不加入的话，就是一顿拷打，那是一个鲜血淋漓，严重的还会直接强行灌入僵直汤，据说灌入这种汤的人都会变得行尸走肉，如果没有解药的话，隔段时间便会浑身奇痒无比，全身溃烂而死，从此也只能听从白灵教徒的话，我们几个偷偷摸摸离开天象城的时候，天象城已经变得面目全非，宛如一副人间地狱。”说话间，曾狗蛋不由自主的颤抖，眼神中散发出无尽的恐惧。

    叶枫从曾狗蛋的眼中看得出他心中的恐惧，也可以想象得到天象城内，那是个怎样的地狱以及白灵教是多么的残忍。

    “你们去天象城的话一定要小心一个人，白灵教的圣女白灵儿，据说她是白灵教教主白凤的女儿。”

    “此女肌肤雪白，柔眉善目，长得貌似天仙，但却有着一副蛇蝎心肠，天象城内所有发生的事情几乎都与她有关系。”曾狗蛋两眼通红，牙关紧咬，脸部肌肉不受控制地颤抖。

    看着这名或因为恐惧，或因为气愤而颤抖的大汉，叶枫双手抱拳，“多谢壮士相告，但我们现在举目无亲，身无分文，再折返回温泉城显然不太现实，还是打算去天象城碰碰运气，总比半路做个饿死鬼强。”

    “既然哥几个执意如此，那我也不再劝阻了，本来还想拉哥几个一起落草为寇，虽然不能大富大贵，但填饱肚子总不成问题。”曾狗蛋说道，并示意其他大汉让出一条道。

    “多谢。”叶枫对曾狗蛋拱手说道，“如若有幸不死，兄弟我必定报答兄弟的不杀之恩。”

    “你们觉不觉得这群强盗有些奇怪？”远离曾狗蛋几人后，陈二低头思索，似是自言自语，又像问叶枫等人。

    “有什么奇怪的？不就是一伙强盗吗？见人抢劫，哪还管什么？”王大倒是没想这么多，总觉得逃过一劫该多么的庆幸，如果有酒的话，都应该喝上一壶庆祝一下。

    叶枫没有理会王大的话，直接说道：“有两处疑点，第一，他们是强盗，说是劫富济贫，但看我们几个穿着也不像富裕的，反倒和乞丐差不多，这点说不过去。第二，我们说要去天象城，他们却告诉我们圣女的消息，如果天象城真如此险恶，即便没遇到圣女，凭我们现在的身手，也极易在天象城折损，这两点实在是说不通。”

    其实还有两点叶枫没有说出来，一个是这群强盗竟然仅仅凭借三言两语便轻易地放过自己这群人，第二是检查自身衣物时太过简单，仅仅只检查随身携带的包裹，他们甚至没有搜身，目的性太过强大。

    “不过船到前头直然直，多想无益，还是先到向阳山后再做打算吧。”叶枫哈哈一笑，表面上没表现出什么，但却在脑海中的地图标记了一处地点，三界山——曾。

    几日后，在向阳山背立起了一间林间小屋，山背的一面，远远可以看到整个被厚实且高耸的城墙围起来的天象城，那高大且超长的城墙在这里看起来就如同一个小孩的玩具，细小无比。

    “为了不被人偷袭，一般的城都会将附近的山挖平。”看到叶枫一直盯着那似乎一手可抓的天象城，陈二解释道。看到叶枫没有说话，本来打算问叶枫怎么做的陈二摇摇头，轻轻叹了口气。

    天象城似乎又过了几日平静的日子，微微刺目的烈阳，无声的炙烤着天象城的大街小巷。寂静的街道空无一人，一阵风吹过，荡起地上似乎无尽的垃圾与尘埃，尽显城中破败。

    这天象城此时更像一座空城，如若不是在城墙上还有几个人头涌动，给人的第一感觉就是这是一座鬼城，一天到晚都关着城门，既没人进入也没人出来。

    “轰！”

    忽然一声炸响给寂静的天象荡起一阵涟漪。一块黑不溜秋的巨石从天而降，在天象西门咂出巨大的灰尘。

    “敌袭！敌袭！”

    站在城墙之上快要打瞌睡的站岗士兵突然惊醒，慌忙中也应付一下他的责任心。

    荡起的灰尘很快便尘埃落定，站岗士兵仔细查看一番后才发现，在城墙外除了多一块黑不溜秋的巨石外，并没有发现敌人。

    派人通报，并下城墙开门检查，那块黑不溜秋的石头也不算太圆，大小如图一张小饭桌，外表除了被烧得焦黑之外，与普通石头并没有任何区别。

    “这……”

    石头有些烫手，就像刚刚被烧过一般，仔细看上去却发现这块从天而降的石头上写着几个字。

    “白灵占城惹众怒，

    天降银河毁将士。

    电闪雷鸣惹恐慌，

    成片火海带燃尽，

    地动山摇哀声连。

    无尽劫数见不鲜，

    唯有尊者把劫破。”

    天象城内有一座宫殿，宫殿几乎都是由木板雕刻，再盖上一些琉璃瓦，虽然算不得金碧辉煌，却也显得气派非凡。

    而宫殿内有一大殿，名唤议事殿。大殿内一干众人唯唯诺诺站在大厅内，唯一女子半躺在一张雕刻着麒麟的椅子上，三只葱白玉指拿捏着一只古铜色的酒杯轻轻摇晃，小巧的酒杯内满满的酒水晃动，却没有撒出半滴。“一首破诗？谁这么无聊？”

    女子大约十七八岁的年纪，眉目间却没有与那年纪相仿的青涩，反而散发着一丝妩媚以及慵懒。一头齐腰的长发，没有任何装饰，就这么散落在椅子上。再往下，一双雪白，柔弱无骨的玉足正在椅子边缘轻轻地晃着。身上的一袭白袍更让她有种此女只应天上有，人间尽是歪瓜和裂枣的感觉。

    “这伎俩都是我们玩剩的，莫里红，莫里黑，莫里蓝，莫里紫，你们四个去查清楚究竟是谁搞的鬼。”女子轻轻抿了一口杯中酒，对这天外来石提不起半点兴趣。

    “是，圣女。”被点名的四人一点头，直接退出大殿。

    “圣女，此石头是从天而降，乃是天意，不可不信啊！”一白须老者看到四大天王雄赳赳气昂昂地从大殿出去，不由得有些担忧出言提醒。

    “没什么好担忧的，莫里四天王都是金丹期，而莫里红更是一只脚踏入元婴的高手，只要他们四个在一起，在宋公山这老头的地盘，就没人能干得过他们。”被称作圣女的女子淡淡地说道。

    “而且我已经找到横公鱼所在的位置，只要取了它的内丹，我必然能达到金婴……更何况，这世上跟本就没有所谓的神。”

    “轰隆！”

    圣女话刚说完，天空顿时响起一阵雷鸣，似乎正因为圣女的话而感到气愤。

    求票~求关注~~

    (本章完)

