    “走吧，安德森。很明显，这并不是什么值钱的沉船。”里恩拍了拍安德森的头骨，说道。

    “可，为什么不搜罗一下再走？”安德森疑惑地说道。

    这只是一搜普通的沉船，上面并没有魔法物品，而对于普通物品，根本没法检测。所以上面到底有什么，安德森和里恩是不知道的。

    里恩思索了一下，觉得探索一下也并无大碍。指不定这是一艘战争期间用来运送财宝的战舰呢，例如阿波丸号，再例如爱丁堡号轻巡洋舰。

    在外面转了两圈，里恩找到了进去的门。但是由于在海里泡的时间比较长，所以钢铁门如今已经锈死了。

    “爆破冲击”

    一个小气泡从里恩的手指处冒出，然后慢悠悠地想着铁门那边飞去。

    “轰隆”一声巨响，一道肉眼可见的冲击波向四面八方散去。而原本锈死的铁门，如今也不知道被炸到哪儿去了，只留下一个黑洞洞的入口在等待着来者的进入。

    海水倒灌是没有的，里面早就在时间的作用之下，进满了海水。

    里恩和安德森对视一眼，然后在自己前后各五米的地方悬挂了一个光球用来照明，顺带着用来吸引危险。

    虽然战舰内部并没有检测到任何魔力波动，但是一些普通鱼类在没有防备的情况下，还是能对巫师造成伤害的。

    不过看了看安德森的坚硬白骨，里恩再一次默默地给自己套上了一层魔力护盾。

    抬腿往战舰内部走去，在光芒的照耀下，里恩看清楚这是一个过道。走过过道，里恩就看到了舰员室，这儿是船员们休息的地方。里恩瞥了两眼，发现里面什么东西都没了，也就不再关注。

    继续往里走，则是舰长室，还有其余长官的卧室。推开门，里恩打量了一下，然后摇了摇头。一般的东西，在海水里腐蚀几十年，肯定是什么都不剩了。即便还有些残骸，但肯定是没有大用了。

    继续往后走，里恩来到了厨房和餐厅，这一层都是生活区。往下走，里恩就见到了锅炉、发电机、蒸汽轮机等等舱室，当然，还有弹药库。

    弹药库全都对应着主炮，所以才会有殉爆一说。只不过弹药库里面都满满的骷髅，里恩只是看了一眼就把门关上了。

    经过一番搜索，里恩已经将这艘战舰探寻的七七八八了，但财宝之类的，连影子都没见到。

    “咳咳，可能是真的没有宝物吧。”安德森觉得有些尴尬。

    刚刚说有宝贝的是他，这会儿说没宝贝的也是他。

    “还有两间房没搜呢。”里恩指了指面前的门。

    “说实在的，这房间太偏了，感觉没有什么好东西。”安德森摇了摇头，然后率先上前用爪子抓开了门。

    钢铁制作的大门在安德森的爪子之下，就像豆腐一样脆弱。

    “嘶！怎么不早说你能打开门，你知不知道你这样显得我刚刚炸门的动作很呆啊。”

    门被破坏，里恩得而轻易的钻进去。在光球的照耀之下，阴暗的房间被看的一清二楚。十多个黑色的箱子堆放在角落里，还有一些箱子已经被破坏，里面的东西就这么洒落在地板上。

    里恩用漂浮咒让其中一个小圆球漂浮起来，然后再用清理咒将其表面清理干净。

    轻轻转动，一个黄色的骷髅头标志就这么出现在了里恩眼睛里。

    生化武器！

    里恩瞳孔一缩，转头看向角落的那一堆黑色箱子。

    “安德森，退出去。”

    用漂浮咒将漂浮在半空中的小圆球缓慢放下，然后轻悄悄地离开了房间。

    只不过如今事情变得棘手起来，放在这里肯定是不行的，但是怎么解决，里恩不知道。

    更不能就简单地爆破了。

    “发生了什么？”

    安德森疑惑地问道，说实在的，他还从来没有见到过里恩这个样子呢。

    “生化武器。”里恩言简意骇地回答道，丝毫不担心安德森是否听得懂。

    前世千年的旅行，早就让安德森接触到了不少文明。对于生化武器这种东西，肯定是早有耳闻。

    “嘶~”安德森吸了一口气，“那可是只有疯子才用的东西啊。”

    “在前世的时候，一旦发现有文明使用这种东西，必然会被所有文明发起攻击。”

    说到这儿，安德森的灵魂之火一阵跳动，一股严肃的气息蔓延开来。

    “放逐虚空吧，里恩。这种东西直接放逐到虚空，让虚空之力同化就可以了。”

    听了安德森的话，里恩这才恍然大悟。房主虚空是一个方法，林间小屋里的那个黄金转换法阵也是一个方法。

    “还是放逐虚空吧。”里恩说道。

    安德森虽然好奇里恩口中的“还是”是什么意思，不过也没有多问。

    “那我们先离开吧。”安德森说完，就转身往门口飞去。

    里恩也跟在他后面，向门口走去。等到两人离开了战舰后，安德森这才甩了两下爪子，随后战舰上空就裂开了一丝裂缝。

    只是一个呼吸间，这战舰就消失的无影无踪。随之而来的，是海水的不断涌动。只不过这些对于里恩和安德森这种掌握了魔力的生物来说，根本不算什么，海水的流动，也没能让他们的身影抖动分毫。

    很快的，海水就平静了下来，恢复了往日的波动，而只有原地留下的大坑还在诉说着这儿原本是有一个战舰。

    “走吧，我回小世界歇会儿，你呢？”里恩看向安德森问道。

    “我再去海里逛一圈，我有预感，这次我一定能找到好东西。”

    第一次在未开发的主世界里搜罗东西，安德森有着无与伦比的热情。深海的闭塞对于里恩来说是一个挑战，但对于在星空旅行过的安德森来说，这并不算什么。

    “好吧，那我先去休息了。”里恩打了个招呼。

    他确实是有些累了，顺带着还想去看看刚刚移植到小世界里的魔力海草。

    一个闪身，里恩来到了小世界里。

    安丽娜正在对地上的植物施肥，只见她魔杖一挥舞，地上一些亮晶晶的粉末就顺着她的动作弥漫在空气中，然后缓缓飘落。

    石板的作用确实能够使得植物快速生长，但是对土地的消耗也越发厉害。即便有着魔力的滋养，还是需要定期地施一些特质肥料。

    见到里恩进来，安丽娜对里恩行了一礼，然后继续施肥起来。

    里恩对她点了点头，然后走进了庄园。

    “主人。”

    在里恩踏进房子大门的一瞬间，就看到了鲁博正站在门口等着他。

    “鲁博，送一杯热可可到客厅。”

    里恩一边往里走，一边吩咐道。

    坐到沙发上，里恩将收获的那根红珊瑚拿了出来。顿时，一股热意从上面散发出来，让整个室内的温度开始上升。

    因为想要模拟四季，所以里恩早就吩咐过智脑，根据外界的季节模拟庄园内的温度。所以实际上，这会儿庄园内的温度只有十多度。

    但是在红珊瑚的作用下，客厅内的温度开始缓慢上升，直到二十六度的时候才停止。

    “智脑，将客厅的温度调整至三十度。”里恩吩咐道。

    智脑遵循着里恩的吩咐，开始给客厅加热。但红珊瑚此时也开始释放出一层淡淡的红光，奇怪的是，客厅内的温度始终维持在二十六度。

    “智脑，停止加热。”

    红珊瑚上的那一层红光很快就消失了。

    里恩将红珊瑚收起来，放到了自己的包裹里。客厅内的温度也开始满满回落，直到正常值。

    此时，鲁博推门进来，在茶几上放了一杯热可可，然后又默不作声地退了出去。

    里恩往后靠了靠，发出一声舒服的呻吟，然后端起热可可喝了一口。

    慢慢喝完后，里恩就回到了楼上的魔药炼制室。身上的魔力觉醒药剂有些库存不足了，现在有空，可以炼制一两个中间药剂出来，这也被里恩视为一种放松方式。

    里恩在魔药炼制室内一直待到晚上才出来，此时安德森已经回来了。里恩也没有问安德森的收获如何，毕竟这是他的劳动成果。

    简单地吃了一顿晚餐，里恩就陷入了睡眠。

    接下来的一段时间，里恩和安德森一边往东边飞行，一边在深海里面捞点儿东西，收获颇多。

    不过大海这么大，不是只有里恩一个人会想着来搜罗东西，今天，里恩就遇到了一队前来寻宝的巫师。

    只不过这帮巫师们看着除了寻宝之外，似乎还兼职着强盗。一见到里恩，他们就急不可耐地跳了出来。

    “啊哈，这么嫩的小子，是哪家的公子哥儿出来晃荡了。出来这么多天，终于要开张啦！”

    “唉，这小岛旁边的资源都搜刮光了，可愁死我了。没想到梅林竟然听到了我的呼声，这一定是梅林的赐福。”

    里恩面前，两名不修边幅的巫师正发疯说着一些乱七八糟的东西。

    他们脸上都很黑，应该是常在海边行走的缘故。

    “抬头，看看天上，你们看到了什么？”里恩笑眯眯地说道。

    两人丝毫不把里恩放在心上，或许他们以为里恩只是刚毕业的巫师想要出来见识见识世界。

    这很正常，格兰芬多出来的巫师大部分都会选择这条路，成群结队地开往各地进行冒险来作为毕业旅行。

    “你看着这小子，我抬头看看，防止这小子耍什么花招。”

    虽然战略上轻视对手，但战术上还是很重视里恩的。没有这个觉悟，他俩早就翻跟头跌死在这海浪里了。

    “好。”

    “哈，头上是乌云嘛。暴风雨要来了，啊，绝妙地借口，毕竟暴风雨中，失踪一两个人不是本应该的事情吗？”

    “知道吗？大自然中的闪电可是能达到两万多度的温度，这相当于太阳表面的五倍。”

    里恩连魔杖都没有掏出来，指了指天上说道。

    也正是里恩没有掏魔杖这个行为才让这两人和里恩说了这么多话，不然一句都不会跟你废话，直接干了再说。

    “你们见到过闪电吗？”里恩突然问到。

    “好了，别说这些没有意义的东西了，快把你身上的东西都交出来。不然的话，只有先杀了你，然后再慢慢搜刮了。”

    这话倒是真的，只要将东西交出来，一般他们不杀人。

    毕竟有背景的，一般不会在意这些东西，家族长辈顶多是让他们当个教训。要是真有家族出手的，大海这么广阔，你得先找得到再说啊。

    至于那些没有背景的，也大多数被自己的学长学姐告知了这两个人的存在。大多也都知道只要怪怪交出身上的财宝，就会没事。

    “好了，不和你们废话了。”

    “落雷术！”

    里恩手指朝天上一指，一道璀璨的闪电就从苍穹之中瞬间击打在两人身上。只是瞬间，一股焦炭味就开始在这个小海岛上弥漫开来。

    两人的无痕伸展袋随之爆开，无数东西像是下雨一般，散落在地上和海里。

    里恩轻轻一挥袖子，所有的东西全部止住了下坠的趋势，以一种奇妙的状态开始缓慢上升，然后停滞在空中。

    紧接着，一样又一样物品在里恩眼前经过。

    这是在甄别这些物品中是否有不是魔力物品的。

    将一些奇奇怪怪的东西用火烧干净后，里恩这才满足地拍了拍自己腰间的口袋。这一波真正的解释了什么叫“马无夜草不肥，人无横财不富”。

    里恩看向手里留下来的最后一样东西——地图。这张地图是这两人自己手绘的，不过却极为精准。

    而且因为魔法的原因，这上面的每座小岛都清晰可见，还顺便贴心地在上面标记了哪座小岛周围有什么资源，还有多长时间可以收货。

    可以说，有了这张地图，就等于有了一个稳定的收入来源。

    “啧啧，看来这两人是已经收割了一波啊。”

    里恩摇头感慨道。

    这些天他的收获可不少，而这，还是在二人已经收割过一遍的情况下，由此可见海洋的富裕。

    根据自己的记忆将这些天他探索到的资源在图中标记后，里恩就开始呼唤安德森。

    能收获的资源已经被收割一遍，接下来那些没有被找到的资源，相信也不是那么轻易就能被找到的。

    主要是时间差不多了，如今已经二月中旬，是时候出发去阿美莉卡了。

