    所以吕蒙从来不觉得孙权是一个没什么鬼用累赘，反倒觉得孙权是一个保命的安全仪器。

    就像上次坎大哈之战，吕蒙等人因为一时之间估计错误，被卡皮尔带了一群人堵在山谷之中，要不是孙权给指出了一条明路，说实话，就算吕蒙智计高绝，一时之间也做不出来绝对正确的选择。

    而那个时候时间就是生命，多浪费一秒，和少浪费一秒，绝对是两个完全不同的结果。

    可那么绝妙的封锁，对于孙权而言，我虽说不知道你封锁的全貌，但是我能感受到生路存在的方向啊，所有人跟我跑！

    于是孙权带着吕蒙等人以非常小的损失成功跑出了卡皮尔的包围圈，从那之后，不相信玄学判断的魏延也觉得玄学有时候其实还是很有点效果的，至于本身就相信这个的吕蒙，成天拿孙权当保险丝。

    “啥情况？”吕蒙挠头，为什么赫拉特那边不太危险，坎大哈那边特别危险，这是什么情况？难道说坎大哈才是主战场吗？

    “我觉得有必要给夏侯将军通知一下。”吕蒙叹了口气说道，孙权做出的判断虽说很玄学，但是孙权的判断是非常有参考价值的。

    “怎么了，仲谋有发现了什么奇怪的情况了？”魏延有些不解的询问道，“话说，你这个能力真的不是军团天赋，或者精神天赋之类的东西吗？我也想要一个啊。”

    魏延的镜像天赋，到现在几乎可以暴力模拟主流天赋，甚至连十四组合都无法抄袭的高览的浴火重生，魏延都能尝试性使用。

    毕竟和其他类型的天赋抄袭不同，魏延是自我认知该天赋之后，然后用自身的认知，将天赋表现出来。

    这和诸葛亮的全能完全是两个概念，诸葛亮使用的天赋从本质上来讲其实和原本的天赋是一模一样的，最多是诸葛亮开发的可能比对方更深，或者更浅。

    可魏延不是，魏延是用出来的天赋，其实只是看起来和对方一样而已，他的本质是用自己的认知将对方的天赋描述展现出来，拥有着和对方完全一致的效果，但是达成这个效果的核心本质是不一样的。

    这也是后来诸葛亮觉得自己和魏延配合不配合其实没啥意义，自己一个人刷五个军团天赋，魏延形成五个军团天赋的效果，实力倒是真的强了，可真要说，反倒并不立于魏延的成长。

    真正对于魏延有好处的方式应该是让魏延自己学习认知，因为魏延的天赋本身就算是一种认知的结果，所以诸葛亮对于魏延的建议就是，少抄我的路线，多读书，补充一下自己的脑洞和智力。

    魏延这个人的资质不用多说，很优秀，故而时间久了也就明白了自己的天赋核心其实在于自身的认知，认识到这一点之后，魏延对于自身天赋的开发走向了另一条道路。

    那就是寻找合适的军团天赋兼容到自己的天赋之中。

    啥，只能抄一个军团天赋？看看吕蒙，吕蒙的军团天赋，等等，吕蒙这算是军团天赋，还是精神天赋，好吧，不重要，反正能抄，区别不大，反正吕蒙的天赋是截留所看到的天赋痕迹，使之成为自身天赋的一部分。

    魏延觉得这个就很好了，所以先抄了吕蒙了，然后拿吕蒙的抄吕布的，都是吕家人，很好抄，之后又抄了夏侯渊的均衡发展，还抄了程昱的适应能力，剩下两个空位，一个抄了夏侯惇的血战不休，一个庞德的死战到底。

    吕蒙的打底不算，因为没有学习之前，这个就是个白板，中间三个组成了一个成套的效果，吕布全素质上升10%，让夏侯渊的均衡发展能爆发出更深层次的效果，程昱的超限适应，让这个能爆发的更狠。

    剩下两个都是玩命的天赋，夏侯惇的天赋保证了魏延在前期挨揍的时候，战斗力不会下滑，实力还会迅速上升，而当真遇到打不过，又跑不了的对手，庞德的死战到底，保证了魏延可以绝地反扑。

    虽说这么一套天赋没有当初诸葛亮给搞得那个五件套狠，但是那个五件套魏延连一刻钟都顶不住，就基本失去战斗力了。

    现在这套就非常靠谱了，魏延起码能开一个小时，而且提升的全都是基础素质，不太容易被对手削弱。

    更重要的是，这套由魏延认知精简之后的天赋组合更为稳定，适应性和对抗性都很强，不会出现完全应对不来的对手，属于性价比非常高，而且天赋兼容度也很高的那种类型。

    诸葛亮当时使用的那一套天赋，强是够强了，但天赋兼容度有很大的问题，相互之间有着明显的压制，只不过诸葛亮够变态，直接压着相互克制爆发战斗力。

    问题在于，那是诸葛亮啊，那是连魏延这种高傲的家伙，都非常佩服的年轻人，甚至该说是不服不行的家伙。

    可以说现阶段魏延的天赋开发已经完成了，剩下的就是打磨天赋，进行微调，使得天赋威力更为强横，配合自身军团发挥出超越曾经的战斗力……

    没错，只能是超越曾经了，因为天变之后，魏延被老天爷按着锤，狂掉了一个大阶段，毕竟这家伙之前一直在努力开发军团天赋，军团本身是让白饶千夫长帮忙带着。

    问题是白饶不会练兵啊，白饶那一身跑路和带兵的技能是被皇甫嵩那群人按着锤，满地图乱跑练成的，而练兵这种专业技能，不经由系统学习和掌握，那就只能在战场上磨了。

    以至于天变之后，白饶好悬没跑路。

    什么叫做巨变，什么叫做冲击性，对于白饶来说，那就是魏延小哥有事情要做，让他代为训练士卒，当他努力练兵的时候，不仅没有将士卒的等级练上来，士卒还掉级了。

    当时白饶真就差点跑路了，要不是还有点节操，外加吃了十年汉室的皇粮，觉得人不能这么没脸没皮，他都跑路了。

    不过不管怎么说，魏延军团的天赋强度大崩，崩的魏延都无力吐槽了，好在魏延寻思着没有了精锐天赋，他靠军团天赋战斗也没啥区别，精锐天赋溃散了，以前训练出来的肌肉可没有缩减。

    果然在这冰冷无情的天变之下，只有身上的肌肉最能带来力量了，以后还是别搞这些虚的了，我还是搞点现实的，以后主要加强军团自体的身体素质吧，精锐天赋的强度，散了散了，万一以后天又崩了呢，还是搞点不会崩的玩意儿吧。

    可以说，这一波天变将一群走天赋强度强化路线，速成军团战斗力的人给打懵了，甚至有不少直接变得和魏延一样，对于天赋强度产生了怀疑，转而从激进主义直接变成保守主义，转而夯实基础。

    诚然，夯实基础这条路绝对是正确的，但这条路太慢，十日努力，可能才有曾经一日的结果，所以这条路非常难走，但这条路相对也更坚实一些，属于真正获得自身力量的方式。

    魏延现在已经全面放弃那些速成加强天赋强度的天赋，转而回落到基础素质天赋，强化自身基础，战斗的话，就靠军团天赋激发，这样实力虽说远不如之前，但胜在力量都是由自身掌握的。

    正因为这等战斗力的大幅降低，魏延难免需要考虑一下孙权的玄学天赋，毕竟只有活下去，才有后续的输出，活不下去，那一切都是扯淡，而现在可以说是魏延最弱的时候。

    哪怕有拼接好的军团，以及相当不差的基础素质，可在当前这种时期，这点力量一点都不能给魏延带来安全感。

    毕竟两河之战，在场这几个人都参加过，尤其是魏延，吕蒙，孙权，潘璋这些更是深度参加了两河之战，很清楚暴走的阿尔达希尔到底有着怎么样的战斗力，那可是绝对的天人之姿。

    所以这个时候魏延很慎重，只有熬过这段时间，他才能真正的浴火重生，故而最近魏延总是围着孙权转，因为孙权这个人真的是一个玄学的存在，不需要任何的情报，他就可以靠着玄学判断出危险与否。

    “不知道啊，我也不知道算不算天赋。”孙权摇了摇头说道，听得出来心态非常的轻松，毕竟越往赫拉特走，危险感越少，而危险感越少，孙权就越轻松。

    虽说越危险的情况下，孙权所能察觉的信息就越发的详细，但那么危险的时候，一个判断失误，那不就没了吗？所以还是模糊点好，越模糊，越好啊！

    “我们该不会遭到了贵霜的算计吧。”吕蒙皱着眉头说道。

    坎大哈爆发大战的可能性肯定有，但是相比而言，赫拉特的危险程度不应该远低于坎大哈，而以孙权的描述，这两地的危险程度压根就不是一个级别，这就不得不让吕蒙深思了。

    可以说这是吕蒙最看重孙权的一点了，因为在一无所知的时候，孙权简单的描述，真的能指引方向。

