    事实上，即便是在四国妖怪的事情落，在目睹了幽斗跟隐神邢部狸那一战之后，奴良陆生依旧从未放弃过追赶幽斗的想法。

    大家的身份都是半妖，而且年龄也是大致相仿，血脉上的话，自己虽然只有四分之一的妖怪血脉，但是滑头鬼的血脉应该不输给其他任何妖怪。

    甚至他作为『奴良组』的少主，在诞生下来以后，就具备幽斗所不具备的各种优势，那么自己有什么理由认输呢。

    “是天上院幽斗那个家伙吧，这股妖力我做梦也不会忘记啊，只是没有想到他这次居然也趟到京都的浑水中来了。

    甚至还跟土蜘蛛打起来了，看起来那个家伙自从四国妖怪的事情以后，现在实力又变强了吧。

    现在他展现出来的妖力，可比之前跟隐神邢部狸打的时候，强上不知道多少了。”

    看到天空中那红色的妖力柱体，此时的奴良陆生也是不由得有些感慨。

    如果这次他不是先被土蜘蛛打醒，又有了这躺远野之旅，甚至最后学会了自己父亲的拿手本领，自己跟幽斗的差距，始终还是那么遥远啊。

    然而这次的奴良陆生，紧握住手中的弥弥切丸，看着身后跟着冰丽、青田坊等本家妖怪，还有刚刚从远野那边拐带回来的镰鼬妖怪铸铎等人，表情也变得更加的坚定。

    “幽斗的实力确实在变强，不过，变强的不止他一个人而已，我也同样在成长。

    两个之前打败我的家伙现在都聚在一起了，实在太巧合不过了。

    土蜘蛛也就算了，我记得幽斗这个家伙之前说过，只要能够打败他的话，他就会甘心成为我的百鬼吧，那么这次能够得偿所愿吗？”

    看着空中冲天而上的两道妖力，奴良陆生露出了一脸的自信，随后飘逸的身影随之迈出，而他身后的妖怪也在这一刻紧随其后，一同朝着妖力所爆发的地方而去。

    幽斗如今的妖力居然提升到了能够跟土蜘蛛一较高下的程度，可是哪有怎么样？

    他奴良陆生这次回来，本来就已经有打败土蜘蛛的把握了，那么幽斗既然实力跟土蜘蛛差不多，他自然同样有将之打败的把握。

    虽然现如今的自己，妖力依旧只有A级的层次，不管是比起土蜘蛛还是幽斗，都可谓是相差甚远。

    但是奴良陆生现在从牛鬼那里明白了，何为“百鬼之御业”，一个人的强大并不是真的强大。

    他的父亲作为一个半妖，为何能够超越自己的爷爷，那就是因为他跟身后的百鬼建立了更深的羁绊。

    而他奴良陆生现在也明白了这个道理，所以也在不再纠结个人的强大，即是“百鬼之主”，那么同伴的力量，自然也就是他的力量。

    而就在奴良组跟羽衣狐都在赶往战斗所在的地方之时，此时的幽斗跟土蜘蛛的战斗，也已经进入了白热化的阶段。

    如今的土蜘蛛脸上带满了兴奋的战意，因为自己也没有想到，在自己破封没多久以后，就能遇到让自己如此满意的对手。

    “有意思，通过饮用美酒来提升战力，这就是你所拥有的『畏』吗？亦或者说是那酒本身所具备的效果？

    不过这些都不重要了，你应该还有所保留吧？拿出更多的实力与我厮杀吧！”

    两人的妖力还在势均力敌的僵持之中，然而不要忘了，跟拥有正常人类特征的幽斗不同，土蜘蛛可是拥有四条手臂的。

    眼见在力量的对拼下，自己迟迟无法拿下幽斗，现在的土蜘蛛也是直接火力全开了。

    四条手臂的其中一条手臂在跟幽斗对拳，然而他还有另外三条手臂啊。

    “噔——————！”

    土蜘蛛另外一条粗大的手臂犹如迅雷一般的挥出，然而却再次被一把长刀所抵挡，丝毫无法寸进分毫。

    然而这一切，却早就已经在土蜘蛛的意料之中，只见他将本来拿在手中的烟斗插到背后，随后利用剩下的两条手臂十指合握，一个爆锤直接就朝着幽斗的脑门袭来。

    如今的两条手臂都面对着巨大的压力，而且在这样的妖力对决下，他也不能退缩，因为一旦退缩，对方的妖力就会犹如决堤的洪水一般，在一瞬间朝他袭来。

    土蜘蛛的双臂合握，落下的速度直接撕开了周遭的空气，犹如小行星坠地一般。

    “轰——————！”

    一声巨大的轰鸣声响起，本来两人脚下就站着极为凹陷的地面，在土蜘蛛的这一波冲击下，更是犹如遭受了成吨的打击一般，整个地面再次造成了大范围的塌陷。

    不，这次的攻击，应该说是直接影响了地貌了。因为遭受了强大的冲击，地面开始发生巨大的摇晃，有些地面因为承受不住周遭岩石的挤压，一根根地刺般的岩石，直接从地表探出了头。

    也就是在这个时候，羽衣狐跟『奴良组』的人赶到了，而在看到变得满目疮痍的四周，还有刚刚所感受到的震动时，他们也相当的惊讶。

    羽衣狐的话还好，毕竟是见过大风大浪的人，她比较惊讶的是，这个突然冒出来的鬼斗院首领，居然能够让土蜘蛛认真到这个程度。

    至于奴良陆生则是在来到战斗现场，并且目睹了土蜘蛛刚刚攻击所造成的破坏力以后，才觉得自己之前想的可能有些乐观了。

    之前他认为自己已经拥有打败土蜘蛛的力量了，然而当时跟他战斗的土蜘蛛，真的使用全力了吗？

    “少主，那个天上院幽斗不会被土蜘蛛干掉了吧？

    而且那边的另一伙人，身上的妖气同样相当危险啊，我们现在应该怎么做？”

    雪女冰丽在看到巨大的土蜘蛛时，内心还是存在着一定的阴影，毕竟上次他们可是差点死在土蜘蛛手中。

    而且除了土蜘蛛以为，另外一伙跟他们同时赶来的人，身上同样散发着让冰丽感觉到危险的气息。

    在来到这边以后，首无跟黑田坊他们就注意到羽衣狐他们了，作为曾经奴良鲤伴的百鬼，首无跟黑田坊他们自然是认识早吹乙女的。

    不过他们也知道，这个前主母早就因为羽衣狐的关系，成为了对方的依附体，并且因此刺杀了奴良组的二代目。

    其实能够跟奴良鲤伴一次又一次的终结羽衣狐的转生体，不管是首无还是黑田坊他们，真实实力其实都是相当强悍的。

    只不过为了让身为少主的奴良陆生能够获得成长，他们一个个都是演技上线，对于自身的实力始终有所保留。

    大概也只有雪女冰丽实力是真的菜，而且天然呆到能够平地摔的她，也没考虑到那么多的事情。

    对于这次陆生要讨伐土蜘蛛，首无跟黑田坊他们是相当放心的，且不提他们的少主实力确实提升了不少。

    就算是真的发生什么意外，以他们隐藏的实力，保住少主安然离开，问题还是不大的。

    可是让首无跟黑田坊他们没有想到的是，今天聚集在这里的，居然不仅仅只有土蜘蛛，连羽衣狐也来了！

    比起土蜘蛛，羽衣狐显然是更加危险的存在，而且和孤家寡人的土蜘蛛不同，羽衣狐的手下，也没有一个是好惹的货啊。

    本来首无跟黑田坊他们的本意，是打算让实力提升的少主拿土蜘蛛当下经验包，但是现在看起来的话，土蜘蛛的经验包能不能刷到暂且不提，他们很可能自己都要成为经验包了！

    羽衣狐跟『奴良组』的关系是宿敌啊，对方应该也不存在放他们一马的可能，也就是说他们此刻要同时面对土蜘蛛跟羽衣狐两个极强的存在。

    本来普通难度的副本，现在直接上升到深渊难度啊……

    而当他们看到此时依旧一脸自信之色的少主，黑田坊跟首无内心骂娘的心都有了，在学会『鬼缠』以后，他们少主自信过头的坏毛病似乎又回来了，甚至现在他的眼里，还是只有打败他的土蜘蛛，丝毫没有注意到，更为麻烦的是另外一个妖怪。

    而且这个羽衣狐也是个坑，不好好的去冲破花开院家的封印，跑到这里来凑什么热闹？

    对于赶到的奴良组跟羽衣狐他们，场中央的土蜘蛛也仅仅是扫了一眼，就毫不在意的回头，这些势力的纷争他一定兴趣都没有，现在的他只想畅快淋漓的跟幽斗打完这次战斗。

    刚刚自己的攻击虽然声势浩大，周围的其他人也认为，幽斗在不闪不避的承受了那样的攻击之下，即便是不死现在应该也是重残了。

    然而只有土蜘蛛自己本人知道，刚刚他的那一击的手感不对，那根本不是肉体应该有的打击感。

    那个半妖小鬼在最后使用了什么东西抵挡了攻击，具体是什么土蜘蛛不知道，然而他却知道，对方所受的伤肯定不重，而且还保持着一战之力，所以此时丝毫不敢放松警惕。

    而也就这是，众人突然感觉到，地面下突然传来一阵剧烈的晃动感，突如其来的变化，也打断了周围众人的胡思乱想。

    “我就知道那家伙没那么容易死。”

    奴良陆生感受着地面之下传来的摇晃之感，脸上露出了一幅意料之中的表情。

    而此刻不断碎裂出蛛网纹样的地面，大量紫色的雷电也开始突破地表，开始向四周肆虐。

