    闻蔓离开医院立马就给鬼刹打了电话，对方在响铃最后一声的时候接了起来。

    原以为鬼刹也会是这样的情况，听到他能够接通，闻蔓只能是有了点希望。

    “鬼刹，你终于接听了电话，你能不能告诉我，重隆他现在到底在什么地方，还有你又知不知道，他们对小落下手了。”

    闻蔓知道鬼刹过去和自己一样痛爱着小落，把她当成接班人来培养，上一次发生事故，也是他帮忙才能逃脱，所以这个人是和自己站在一面。

    然而这一次闻蔓说完之后，对方确实迟迟都不作答。

    “鬼刹我知道你在听我说话，到底是发生了什么事，让你都没有办法告诉我。”

    “蔓蔓，我觉得你还是不要和隆哥作对，你不是他的对手。”

    这话对闻蔓来说真的是一种打击，让她明白事情远比她知道还要令人感到害怕，否则鬼刹不可能这样做。

    “我没有和他作对，我只是想要过正常人生活而已，现在是他紧抓住我不肯放，鬼刹你帮帮我，救救小落好不好。”

    对于闻蔓来说有事完全可以冲着她来，但是不要伤害到她可怜的女儿身上。

    鬼刹对这些药物既然很了解，肯定是可以帮忙想些办法才对的。

    而且今天的鬼刹也让闻蔓觉得有些不同，话少了很多，同时又不愿意和自己多说，让闻蔓也意识到多半出了什么事情。

    “鬼刹，我知道这个事情有些为难你，如果可以的话，你让我当面和你说这个事情，你把位置告诉我，我现在就过来找你。”

    “蔓蔓不用过来了，你说的事情我没有办法帮助你，你好自为之。”

    说完鬼刹那边已经挂了电话，让闻蔓有些无奈的坐在车上不知所措。

    他们这些人神出鬼没，过去闻蔓所知道的聚集点他们也都已经取消，所以闻蔓是没有办法找到他们的踪迹。

    闻蔓趴在方向盘上有些迷茫，不知道到底要怎么样才能找到他们，找到救回女儿的药。

    到了这一刻闻蔓终于是明白一个事情，他们始终是斗不过重隆的。

    就好像之前他说过的那样，不管怎么样，最终都是无法战胜他，只有一辈子都活在他的各种阴影下。

    闻蔓真是厌倦了这样的生活，想要彻底解决掉。

    正当她已经无计可施的时候，手机发来一条信息，是鬼刹发来的，是一个经纬度和门牌号，让闻蔓顿时热血沸腾。

    闻蔓就知道鬼刹可以不管自己的事，但是有关小落的事情，他不会坐视不理，她马上开车前往。

    墨聿谨那边也接到了余特助那边传来的消息，说是找到了重隆所在的位置，只是对方的人手非常多，想要靠近还会有些困难。

    “现在蔓蔓到了什么地方。”

    墨聿谨担心闻蔓的安全，早就在她车上乃至是身上都安置了定位器，防止发生意外之后，至少是可以迅速找到她。

    对方是太强劲又狡猾的对手，墨聿谨只能用这样的方式才能保护好身边的人。

    余特助回应道：“闻小姐所到的位置，就是我们找到重隆的位置。”

    墨聿谨顿时紧蹙眉头，担忧道：“那就糟糕了，按照蔓蔓的性格，是肯定会潜伏进去，这会有很大的危险，马上安排下去，让我去带阵。”

    余特助提醒道：“墨总，以你现在的身体状况，我看不适合去做这个事，毕竟难免都会动手，如果伤口再次离开，会非常难愈合，你还是在医院陪着小姐，让我去吧。”

    余特助就是墨聿谨的左膀右臂，一直以来都为他处理过无数的事情，同时也是非常好的朋友，由他出面，其实就可以代表墨聿谨。

    加上他身手也不错，遇到事情还能自己处理，由他出面也是非常不错的选择。

    见墨聿谨还不同意他又说：“墨总你也知道事情危险，可是你现在的情况身手也不敏捷，还比不上我，所以让我出面是最好的，如果你有什么意外，谁来保护他们。”

    这番话让墨聿谨感动不已，同时也说得合情合理，让墨聿谨实在找不到然后拒绝的方式，只能是同意。

    “那好吧，这一次我就听你的，但是你一定要保护着自己，同时把蔓蔓安全带回来。”

    “墨总你就放心，我会圆满的完成任务。”

    墨聿谨有叮嘱了几句才挂了电话，但是他的心里却非常不安，看到外面风云突变，总觉得有什么不好的事情发生。

    盯着病床上昏迷不醒的闻小落，他的心情复杂到极点。

    只希望事情能够顺利些，让闻蔓可以把改变这基因的药给带回来，他已经看到闻蔓的人生被组织上的人毁了。

    他自然是不愿意也看到女儿变成这样。

    墨聿谨走到病床旁，轻轻拉着女儿的手：“小落，你快点醒过来，你千万不能有事知道吗？也不要忘记了我们。”

    墨聿谨有些担心，多害怕闻小落会发生意外，这样一来，闻蔓肯定是无法接受。

    好好的一个家庭总是要遇到这些磨难，真的是让墨聿谨有些心力交瘁，只想要快些解决这个重隆，还他们一片安宁。

    闻蔓根据着鬼刹给的位置来到郊区一座很大的别墅，从围栏看进去里面就站着不少保镖，而且想要进去不容易。

    闻蔓又拿出手机，这一次刚响铃一声，重隆便把电话接起来，而且对着她发出笑声。

    “蔓蔓，欢迎你来到我们的基地，进来吧，我也等你很久了。”

    “你知道我要来？”

    重隆又发出笑声，但是这一次让她听到有人痛苦的叫声，这是鬼刹发出来的，急得闻蔓喊道：“你在做什么？你在毒打鬼刹吗？你住手，重隆你不要伤害他。”

    重隆冷哼一声道：“我为什么不能惩罚一个叛徒，他为了帮助你，可是私下做了不少手脚，难道真以为我什么都不知道吗？”

    重隆说着又吩咐身旁的人狠狠的打，其实也是有意要让闻蔓听到这些痛苦的惨叫声，才能让她明白和自己作对，是什么样的悲惨下场。

