    

    刘玥被送来，进行血常规检查，得出阳性结果。

    方浩随口问了一下，得知刘玥这两天都有外出吃饭，她也没有特殊的印象。

    调查中毒的过程，那是另外部门该关心的事，方浩有心无力，也无暇多顾。

    随后，程老的弟弟，被曾凌天抢了林倩的那个，他也中了致老药的毒，也被送来。

    甚至，王小翠和曾久隆也中招，一同被送过来。

    连曾久隆夫妇都算计在内，这简直是狼灭啊！还是，这也是曾久隆他们的苦肉计？包括此前的下跪？一家子都是疯子……方浩内心非常平静，来一个中毒的，也就接一个，一直在急诊中心和住院部两点连线，忙到半夜，才得以脱身离开医院。

    前妻和小舅妈在家照顾孩子，她没有给方浩添乱，倒是给方浩省了一些事。

    “老公，谢谢你治疗我爸。上两次是我妈，这次是我爸，家里出问题了，都是有你在顶着，要是没有你，我真不知道怎么办。”

    苏柔给方浩捏肩，轻捶着。面前的男人从医院回来，看了看孩子，洗个澡，又来书房钻研医学，拼命得很。她心痛这个男人了，可隔行隔山，她帮不上忙。

    缓了缓情绪，她又道：“老公，我让人去查了昨天我爸的行程，有三个可以下毒的地方，在学校的会议室，他办公室，然后他们聚餐的星海酒店。”

    方浩罢手，道：“你们报警了，这些事就交给警察去做吧。我关注毒药和病人本身。说出来你可能不相信，下毒的人是曾凌天和他的幕后团队，他们有这种致老药。目的呢，至少有两个，逼我想办法治好曾凌天，因为我能治疗你爸爸的话，那不可能治不好曾凌天，他前面高调进入省人医，除了炫耀，也是为这一步造势，这是对我的道德绑架，很下作，却很实用。其次，我这抗衰老方法管用的话，那个幕后团队就可以用来完善他们的研究方案，或者另辟一个研究方向，用我们国家的医药技术实现抗衰老。然后，他们转化为产业，光明正大占据国内外市场，同时顺便将他们这些年的研究成果洗白，捞取巨大的财富。”

    苏柔皱眉，却也点头道：“哎，这手笔，的确有曾凌天的影子，他有时候为了达到目的，真会不顾一切后果的。”

    她说着说着，不由得泪眼朦胧，道：“老公，对不起。”

    “你为他道歉？”

    “不是，是我向你道歉。老公，如果是我先遇到你，就不会给你带来目前的困境和烦恼。”

    “说这话有什么用。哦，一点都没有那个幕后的蛛丝马迹吗？”

    方浩有点郁闷，那个幕后藏得极隐蔽，连邹云都没听说过。在医院，他也问过苏博源何为江东之剑，后者也没印象。

    苏柔道：“上次听你的话之后，我也收集曾氏集团以前的财务记录，如果真的有那个幕后集团，他们人能藏得住，但转移的资金，肯定有痕迹可寻。我们需要的，就是一双慧眼。老公，我晚点把这些资料带回来给你研究，你脑子比我好，你应该能发现其中的秘密。”

    方浩转头，看着前妻，道：“你就不怕将曾氏集团的机密泄露给我？”

    “我对你没有秘密可言，我会将我的一切都向你公示。”

    “你确定？”

    “确定！老公，我就在你面前，你唾手可得，你还有什么不确定的。”

    苏柔凑上去，想要亲方浩，被方浩避开，她有点失望，可还是凑上去，亲方浩的耳朵，颈脖。

    “把周家和苏家的资料也给我吧。”

    “这……好，你要什么，我都给你！”

    苏柔愣了一些，不明白方浩为何还要周苏两家的，但她也还是同意。

    此后，无话，也无欢爱。

    次日。

    方浩来到医院停车场，见到任晓莹，后者上来，道：“方院长，王景春没起诉我和你，他说是摔跤摔伤的。”

    方浩点头，道：“他倒是有自知之明。哦，他们王家还有能打的吗？”

    “有。他还有一个大哥，王涛，在省散打中心做教练，现在在国外做交流表现，还没回国。”

    “王涛？是王小翠的儿子？”

    “是，私生子，方院长，你这都知道？”

    王净宗，王景春，再来一个王涛……方浩有点兴趣了，道：“我猜的。王小翠有多少个跟她姓的儿女？”

    “5个儿子，两个女儿。我们已经监控余下那几人的行踪了，一旦他们进入江东市，我们会第一时间通知你的。”

    五个儿子，两个女儿，再加上曾月华，那就八个了，这王小翠是母猪啊，曾久隆你头上是呼伦贝尔草原……方浩有点意外，让任晓莹将这几个人的资料给他发来，他就上去忙活工作。

    入院的老人们，虽然没有立竿见影的抗衰老效果，可也没有变严重。可心力衰竭这个病症，也容不得方浩他们掉而轻心。

    他让毒理研究中心加紧试验解毒药物，同时也向别的医院单位请求帮助，包括或者不限于北上广。

    他并没有唤醒曾凌天，而是让对方继续昏迷着，防止曾凌天醒来说话，他就安放氧气罩。

    走了一遭住院部，方浩回来办公室，也就见到曾月华候在里面。

    他从案台上拿来一个文件夹，递给曾月华，道：“你大哥曾凌天的情况比较严重，通过CT等来看，他的心脏情况不容乐观，随时都会心梗。这个时候，需要给他做一台心脏手术，心脏搭桥手术。你是他的妹妹，这个字，由你来签。”

    “章医生他们知道吗？”

    曾月华眉头皱紧，她知道这个手术的风险。

    “当然，我跟他们都谈了，也跟别的医生都交流过，这个手术是迟早要做的，现在是最佳的时机。”

    方浩如实告知。

    曾月华还是下不了决定，道：“等我大哥醒来，然后问问他的意见。”

    方浩摇头，道：“他有精神病，在这种大是大非面前，难以辨别分明。你是旁观者，你最清楚。曾月华，这个手术错过最佳时机，后面不管谁来做，都没有把握了。到时候，你犹豫不定，也是一份责任。”

    “我……那我签吧。”

    曾月华翻看，见到后面还有章之怀等人的意见，都是建议做手术，她也就签字。

    方浩确认之后，交给秘书，他扫一眼面前的高耸雪峰，道：“你们曾家的老人，几乎都送到了省人医来，为了更好地治疗他们，你觉得我们还有什么需要改善的地方吗？”

    曾月华问道：“你这话是什么意思？”

    方浩拿着茶杯，站在窗户前，看着远处已经拉起了新医学大楼的工程广告，他道：“我们在扩建新的医学大楼，是通过政府拨款，还有我们省人医勒紧裤腰带，真的是付出了最后一个铜板。所以，你们赞助我们一点呗。”

    曾月华皱眉，道：“你向我伸手要钱？”

    “不是我，就是你给我，我也不敢要，我怕被再被人举报。这次是省人医需要你们的关爱！你们家人生病了，送来省人医，我们全力抢救着呢。你们支援我们，改善我们的硬件设施，是天大的好事。实话跟你说吧，这个中毒事件，我觉得一时半会是找不出解药的。因为，抗衰老，还是一个无解的医学难题。你父母，你大哥，一时半会离不开省人医的。”

    方浩喝水，心忖，你们都进来了，想要出去，那就没那么容易啦。当然，你们也可以强行出院，那样的话，后果自负。你们给了我难题，可这何尝不是我的机会？你们没病，我还接触不到你们的层次呢！

