    “杨妍乔！你为什么要借给她？”

    薛小婷很不满，走到杨妍乔面前，但是杨妍乔的头明显高她一截，光是气势她就输了，只能用音量来挽回形象。

    “你看不出来宋千英不想跟我们说话吗？她已经不把我们当舍友了，你还搭理她干什么！”

    薛小婷用力推了下杨妍乔，眸底像是吞了口火井，翻涌着灼烈的怒意。

    杨妍乔平时不爱惹事，待人都很温和礼貌，经常给同学造成她好欺负的错觉。

    但这怎么可能？如果她真的好欺负，根本不会这么云淡风轻，被薛小婷推了之后还面无表情的。

    有的人喜欢扮猪，并不是为了吃老虎，而是懒得搭理老虎。

    “我不想吵架。”

    杨妍乔拍了拍衣服，刚要绕过薛小婷，头发突然被她揪住。

    陈一文沉默地看着这一幕，没有帮忙也没有阻止。

    “杨妍乔！”

    薛小婷叫嚣着，“你今天要是再敢搭理宋千英，就是跟我......”

    哧——

    宋千英随手甩出一根筷子，砸在她的胳膊上。

    “啊！”

    薛小婷失声尖叫，猛地松开杨妍乔，扶住了胳膊。

    她低头去看掉在地上的那根筷子，满脸的不敢置信。

    她第一次知道......筷子砸人居然会这么痛。

    “宋千英！”

    薛小婷转头怒瞪，头发却被杨妍乔揪住，整个人没缓过神，就被杨妍乔拖到洗手池前。

    她使劲抓着杨妍乔的胳膊，头皮被扯得生疼。

    “杨妍乔！你有病......”

    话还没说完，杨妍乔就把水龙头打开，将她的脸按进水池里，身高的优势让她根本没法反抗。

    陈一文连忙爬回床上，拿起手机装作在看。

    她是自私的，在不利于自己的情况下，她不愿替薛小婷说话。

    宋千英把饭盒盖好，放到床边，抬头看了她一眼。

    友谊的小船说翻就翻。

    人类的意志还真是脆弱。

    陈一文察觉到宋千英的目光，快速侧过身，没有勇气跟她对视。

    洗手池那边的斗争还在继续。

    薛小婷呛了几口水，杨妍乔抓着她的头发，把她脑袋抬起来，她用手扒着冰湿的洗手池，把水咳了出来。

    “杨......杨妍乔......”

    她仰着脸，头发早已湿透，杨妍乔深澈的眼眸就在她上方，紧紧盯着她。

    “我说过，我不想吵架。”

    杨妍乔轻叹一声，松开她的头发，“因为我不会吵架，我只会打架，所以以后别再来招惹我，我不想把你这种人打到爬不起来，然后给医务室添麻烦。”

    薛小婷往旁边退去，踉跄了几步，表情愤怨，却怎么也开不了口，只能弯下身喘着气。

    “哈哈......”

    宋千英把漫画放在膝盖上，笑着拍起手，“这样多好，我们宿舍整天都死气沉沉的，今晚总算热闹了点。”

    杨妍乔走到自己的床位前，把叠好的被子给铺开，平静地坐了上去。

    陈一文放下手机，看向满脸笑容的宋千英，犹豫了几秒，搅着手指道：“千英，对不起。”

    啪！

    薛小婷突然踢了下桌子，转身走进卫生间里，用力摔上门。

    宋千英又笑了几声，掏出手机。

    她实在没忍住，给一个号码发了一条短信。

