    “喂？”

    电话里又传来刘施施的声音，只不过要比第一声要高出一点。

    许杨知道若是再不回话，那头恐怕就要挂电话了。

    因而连忙出声道：“你好，我是今天白天在机场撞了你的人。”

    许杨说完便静静等待着对方的回话，思虑半天还是决定装作不认识，以头一回见面的路人视角来说话。

    不过这的确是两人头一回见面，上辈子通过屏幕见的不算…

    刘施施听许杨说自己是白天那人, 心里略微松了口气，便说道：“那还挺巧，我也正准备打电话给你说你是不是有东西落我这了？”

    说完她有些紧张，说是东西落她这儿实际上是在说是不是有东西落你那儿了。

    虽然是拐弯抹角的，但对于她来说已经很难得了，毕竟是陌生人, 如果不是相册还有签名唱片都太重要，她甚至都懒得说。

    许杨听言眼睛瞬间溜了就落到了手中的相册上面，便说道：“是不是一个纸质的相册，里面是你的相片？”

    刘施施听到自己的相册果然在对方手里心里骤然开心了起来，但又想到相片被他看过，她忽然觉得有些丢人了。

    相册里面不仅有她的近照，也有她小时候的众多照片，眉心一点朱砂痣脚底一双虎头鞋，谁还没当个福娃呢…

    这些照片如果被别人看到她觉得她会丢脸丢到爆，本来想好换回东西话语也突然说不出口了。

    见刘施施又不说话了许杨有些疑惑，但也理解，如若是以前的他，照片被别人看完了也会很羞涩的吧。

    “那个对不起啊，整理行李的时候突然发现了相册，想来应该是白天拿错了。”

    “也不是故意要看的，只是突然看到散落的一张照片觉得很好看，就忍不住翻的看看。”

    刘施施听言羞的是直在床上打滚，滚来滚去，还锤着床，心里面已经哭了出来。

    “呜呜呜, 他真的看完了, 怎么办啊，丢死人了！”

    良久，才抬起乱糟糟的头发，说道：“我这边也有一张明星的签名专辑，想来应该是你的，看看什么时候我们把东西互相交给对方吧。”

    许杨听到刘施施说的话，总觉得哪里有些不对，话内容没问题，但怎么听都听不出来语气变化，像个莫得感情的机器人…

    但这一点点的违和许杨转瞬就放过了，回话道：“可以啊，那就等你回京城，我去把东西给你。”

    刘施施那头听许杨语气没有什么变化，便暗自松了口气。

    刚才她都忘了还打着电话，等回过神已经来不及了，情急之下便用念稿子的神态语气说话。

    “看样子他是没察觉出来，要不然真的会丢人丢死的！”

    刘施施心想，但听许杨说的解决方案她又苦恼起来。

    其实她想说一句可以邮政送来的的, 但想到两件东西应该对对方都是很重要的, 亲自送回去也好。

    因此她也就答应了下来, 之后闲聊几句便想挂了电话，刚好许杨也不知继续怎么做也想挂了电话，两人便很快就结束了通话。

    结束了通话之后许杨拿着手中的相册摇头苦笑，世界这么大怎么就碰到了她。

    当然其他人也不行，甚至一些说路人比同行还危险。

    人总是喜欢往好的方向去想，想到自己免去了可能出现的一场公关危机，许杨心情又不错起来。

    最关键的是借机他认识到了刘施施，通讯录里面又多了一个大佬名字。

    之后把东西收拾完之后许杨很快就入睡了，舟车劳顿，又录制了一天的节目，许杨确实是累了。

    只不过今晚却做了个奇怪的梦，梦里面他好像被一条蛇缠住了，滑滑腻腻的，眼看着蛇信子就要挨到脖子上许杨猛然惊醒。

    呼哧呼哧的喘着气，许杨伸手一摸后背已经布满了冷汗，触觉跟梦里面一模一样…

    看着不算熟悉的天花板，许杨躺了没多久又睡着了，最后的意识是以后要在这里多住几次。

    第二天一早许杨从被窝里面伸出手关掉响着不停的闹钟，然后又熟悉的伸进被窝继续睡。

    等到日上三竿之时许杨才勉强醒来，然后又想到了昨晚上的梦。

    许杨表示这很离谱，过往他也不是没有做过梦，但那些梦都是自己主动做的，在梦境里面进行情感模拟。

    就算是正常的梦他也做过的，但经常是做过就忘，像这回白天还记得这么清的是头一回。

    低头看了看身下，除了正常反应并没有滑滑腻腻的感觉，许杨感叹一声怪事便起床收拾，今天他的事情还不少呢。

    首先得去拜访一些京影的老师，上学期别的不说，光是请假就麻烦了不少回，更别说后续的课后答疑，全是许杨自己缠上去问的。

    这样一圈下来许杨这一天基本上走完了他熟悉的老师，甚至还在一位老教授家里吃了下午饭。

    想到自己一人吃饭无论做饭买饭都艰难，许杨也就同意了下来，只不过做饭也是帮着来的。

    直到晚上回去，许杨的电话也没有响起，这让他松了口气，看来自己是不用补录了。

    但元宵节这天许杨跟许爸许妈打了个电话，自然又是免不了被一顿叮嘱。

    然后又与一些亲近的朋友师长打电话问好，还有大部分都是许杨发短信祝福的，一条一条打出来也是很累的。

    为什么不群发？

    都是圈内人抬头不见低头见的，万一哪天另外两个撞一起恰好说到这件事，收到的短信一模一样，多尴尬啊。

    再说，许杨信奉的是事情既然做了，那就要做好，哪怕是发个节日祝福。

    晚上的时候许杨一个人煮了顿元宵，一个人看着京城的明月，这时候才忽然明白那些古人为什么会借月寄情。

    开着电视，播放着的正是元宵晚会，随着春晚热潮刚刚过去，许杨通过元宵晚会的一首《父亲》再次出现在了大众视野之中，也出现在了刘施施的视野之中。

    坐在沙发上的刘施施看着电视机前的身影，听到熟悉的声音，她呵了一声。

    “好巧。”

