    “啊！是猴子！”

    还是变异了的猴子——

    看看现在这凶狠模样，一点儿也没有末世前的灵动可爱。

    时轻轻懒得吐槽，拉着孩子们开始战斗，这猴子也是群居动物，所以他们绝对不能掉以轻心！

    “哇！这猴子好可怕！”时之珩捂捂自己的小胸口，他的一个风刀，被那猴子一下子给捏碎了，可把他给心疼坏啦！

    时之珩将风刀收起来，不打算再用。

    嗯哼，既然没用，还拿出来，那就是浪费。

    时之顷的火攻是有用的，并且烧焦了那猴子的毛儿。

    可惜，这举动，直接惹怒了猴子。

    时轻轻没有使用镜像空间：“我们将这只猴子的团伙都拉出来，然后丢进镜像空间，用阵法困住，先看看这里有没有元石再说。”有的话最好，没有的话，他们可以选择撤离。

    宴臣同意时轻轻的话，于是主动出击，去拉变异猴子的仇恨值，那只猴子很快受伤，吱哇乱叫起来，周围的树枝颤动，不肖片刻，几十只大小不一的变异猴子出现！

    更加神奇，或者是让人感叹的是，其中几只强大的变异猴子，竟然能将它们身上的金色毛发给拔下来，形成毛针雨，向他们攻击而来！

    这技能，简直跟猴哥的一样！

    时轻轻没时间感慨什么，在宴臣引着那些变异猴子靠近时，赶紧使用镜像异能，将那些变异猴子全都带入其中，然后牵住宴臣的手，带着他走进镜像空间。

    宴臣在里面布置阵法，时轻轻怕外面有危险，所以出去一趟，带着孩子们也进来。

    时之珩见宴臣在忙着，也上去帮忙，至于时轻轻和时之顷则是在原地等着。

    时轻轻要维持镜像空间的运转，手里握着晶核，随时补充能量。

    至于时之顷，那就是真的闲着了，他不会阵法，也没什么能帮忙的地方，只能眼睁睁的看着。

    ……

    宴臣和时之珩将阵法布置好，困住那些变异猴子，然后将舒小莫几只战宠丢进去，就和时轻轻母子出了镜像空间。

    时轻轻的镜像空间，限制现在的实力，她本人并不能距离开展的镜像空间多远，否则就会破碎。

    “你带着小顷去吧，他应该能帮到你，我和小珩在这里守着，有什么情况，你就发信号。”时轻轻这般说道。

    宴臣没意见，抱起时之顷，前往那个山洞，首先碰到的就是满山壁的藤蔓攻击，时之顷一把火烧过去，并没有产生什么伤害。

    就在两人快被缠住时，他们手里出现土黄色的丹药，吃下去后，消失在原地，可以看见的是，地上出现两个小小的土包。

    嗯哼~

    这丹药就是从变异刺猬那里得来的。

    原本，他们也不知道什么用。

    可时之珩的战宠舒小莫是个吃货，而且吃什么都不会有副作用，所以它就是很好的试药战宠。

    最后，他们从舒小莫那里得知，这丹药可以遁地。

    不过，这能力也并不是无敌的，一颗丹药只能遁地个百八十米，这还是随机的作用，如果选择不随即，那间隔的距离就更加的短了。

