    苏辰此刻正在荒芜古域的外围急速的奔驰，有着九龙炼天鼎掩盖踪迹，苏辰自己不会留下任何破绽。

    可没过多久，苏辰的脸色猛地一变：“不好，这两个魔魔族圣人竟然是一胎双生，千万年来修行都在一起，彼此之间已经产生了奇妙的感应，哪怕是九龙炼天鼎都不能将这种联系给隔绝！”

    苏辰隐隐感觉到有一股意念透过九龙炼天鼎传了出去，而在非常遥远的某个角落，似乎传来了微弱的回应，这是冥冥之间的契机感应，说不清，道不明，苏辰知道自己的行踪是隐瞒不下去了，立马沟通混沌小世界，用天地最本源的混沌之气断绝了这股冥冥中的联系。

    苏辰现在正在炼化魔族圣人，此刻非常不利于作战，如果那个独角圣人追了上来，自己将会非常的被动。

    无奈苏辰好不容易操控着混沌气流阻隔了他们的联系，可混沌之气极不稳定，根本不是现在的他所能驾驭的，即便苏辰用尽全力，混沌之气也会时不时的散开，那种莫名的感应又相互连接了起来。

    苏辰知道这样下去，自己迟早要被独角圣人追上，自己一边控制九龙炼天鼎镇压魔族圣人，一边还要分心炼化其中的圣人法则，这种情况下根本分不出手对抗即将赶来的独角圣人。

    苏辰当机立断，当下不再逃走，直接留在原地，权利炼化九龙炼天鼎的魔族圣人，这位魔族圣人已经半只脚踏入了圣宗境界，浑身上下的圣人法则足足有十万道，每一道都是异常的强横，蕴含着惊人的法则之力。

    即便是苏辰现在全力炼化，也不可能在独角圣人赶来之前将所有的圣人法则淬炼分解，一旦交手，自己的镇压不足，这位魔族圣人必定能脱困而出，以他巅峰圣人的恐怖恢复力，只要独角圣人能拖住自己一会，他就能在极端的时间内恢复战力。

    哪怕之前秩序之链严重的损耗了他的本源，让他无法恢复巅峰修为，可是比起人族的巅峰圣人还是只强不弱，到时候自己就是以一敌二的局面，原本的优势荡然无存。

    “起源之火，给我熔炼！”

    苏辰大吼一声，九龙炼天鼎的核心之力——起源之火骤然爆发，起源之火需要大量的原始之气来催动，哪怕一苏辰的家底也只是偶尔用来应付突发状况，长时间的催动起源之火，哪怕以苏辰现在的家底都耗不起。

    就好比用火柴点烟一样，只需要片刻的温度就已经足够，可如果你指望用火柴燃烧瞬间产生的热度来煲汤，哪怕再雄厚的家底也禁不住这样的折腾啊！

    九龙炼天鼎此刻就相当于是那只巨大的砂锅，魔族圣人就是其中的待烹的老王八，想要熬成浓浓的一锅汤，那就是那他的圣人法则，全部淬炼成能够被自己直接吸收的圣道法则。

    现在的问题是时间不足，想要在短时间内炼化所有的圣人法则，必须要持续催动起源之火进行熔炼，这是要耗光全部家底的节奏啊！

    眼看着独角圣人就要追了上来，苏辰现在来不及心疼，立刻取出一条二品灵脉投入了九龙炼天鼎中，瞬息之间，灵脉炸碎，大量的原始之气充斥着九龙炼天鼎的空间，可一个瞬间就小三的干干净净。

    起源之火的确是壮大了，可刹那之间就重新缩小了下去，苏辰心里猛地一抽，一整条二品灵脉下去都坚持不到一秒钟的时间，就算将自己的所有灵脉都撘进去，那也是泥牛入海，两个响都听不到啊！

    “这样下去可不行，必须得想想其他的办法！”苏辰快速的搜索起来，查看着自己家当都还有些什么，瞬息之间，苏辰将目光停留在了那几颗淬法圣丹上面。

    半圣想要晋升为圣人，需要足够的原始之气将自身的圣道法则转化为圣人法则，至于多少才能称之为足够，那可是一个不敢想象的巨大数额。

    通常一条圣人法则的凝聚，需要三四条二品灵脉的原始之气的供应量才行，至于潜力更大的半圣，凝练一条圣人法则，或许就要十多条的二品灵脉才行。

    圣道法则凝练为圣人法则，需要吸收大量的原始之气，那么如果反过来，将圣人法则当做燃料投入到起源之火中彻底泯灭，岂不是要产生海量的原始之气，进而壮大起源之火，加快自己炼化的速度？

    这就好比冰想要融化成水，需要吸收大量的热量，那么反过来，水在冻结成冰的过程中，也会放出大量的热量。

    平均三四条二品灵脉才能成就一道圣人法则，虽然逆向转换会有很大的损耗，可至少也能抵消一两条二品灵脉的原始之气吧？

    一颗淬法圣丹，那里面可是活活炼化了一个圣人，少一点的也有七八千道圣人法则，至于多一点的，更是能达到两三万。

    苏辰看了看自己剩下的那些淬法圣丹，其中包含的圣人法则加在一起，逆向转换之后，那简直可以汇集成原始之气的海洋，比起自己这一瓢一瓢往里面塞灵脉强大了无数倍啊！

    苏辰不再犹豫，立刻将所有的淬法圣丹全部投入到了九龙炼天鼎中，瞬息之间，淬法圣丹全部炸开，恐怖的原始之气让九龙炼天鼎发出一阵惊天的龙吟，起源之火瞬间变的狂暴起来，如一头八荒火龙肆虐在其中，焚化天地间的一切存在！

    如果被别人看到苏辰如此败家的行为，一定会气的吐出一声的老血晕死过去，淬法圣丹珍贵无比，包含着一个圣人全部的圣人法则，吸收掉其中的一颗就能大大增强自己的实力，哪怕是那些资质平平的圣人，吸收掉一颗淬法圣丹之后，也能一跃成为天之骄子一样的存在。

    毕竟他一个圣人，体内已经拥有了相当于两位圣人的圣人法则。

    用圣人法则来熔炼圣人法则，这话听着还真挺操蛋，就算家底再殷实，也经不起这么败家的啊！

    苏辰对此却一点都不惋惜，同样是圣人法则，淬法圣丹里面的圣人法则比起魔族圣人的圣人法则，差距有如天差地别，就像同样都是圣器，你用一件下品圣器去换一件绝品圣器，这分明就是得到了巨大的好处，如果这还心疼，那才是脑子被驴给踢了呢！

    有了淬法圣丹提供的海量原始之气，起源之火熊熊燃烧，魔族圣人的躯体以肉眼可见的速度融化着，大量的圣人法则被分解成圣道法则融入到苏辰的体内，短短的几个呼吸间，苏辰的实力已经有了长足的增长。

    魔族圣人痛苦的嘶吼着，即便他有着魔神亿万分之一力量，也阻挡不了起源之火的灼烧，最后“噗”的一声，连灵魂都彻底气化了！

    眼下时间紧迫，苏辰也只好这样了，不然他一定会把魔族圣人的灵魂留下来，搜索完他全部的记忆之后再熔炼，只是可惜了那么多的魔族秘法了。

    魔族圣人的灵魂都已经泯灭，仅剩的那一丝阻力也消失不见，熔炼的速度变得更加快速起来，魔族圣人的躯体化作黑色的液体，被九龙炼天鼎快速的吸收。

    魔族都是炼体的强者，一身的血肉不知融合了多少珍贵的材料，吸收了魔族圣人的血肉之后，九龙炼天鼎上的龙纹变得更加璀璨起来。

    一声嘹亮的龙吟在鼎身中回荡，苏辰甚至可以感觉到九龙炼天鼎的欢畅情绪，此时此刻，魔族圣人的一身血肉就是九龙炼天鼎晋升的最佳材料。

    尤其是这个魔族圣人刚才通过献祭，获得了一丝魔神之力，这可是凌驾于圣祖之上，真正神魔之力，于九龙炼天鼎的本源之力出自同源，试问还有什么比这个更能滋养曾经身为神器的九龙炼天鼎呢？

    魔族圣人的躯体不断地熔炼，九龙炼天鼎的气息就变得越加的恢弘起来，隐隐有向着上品圣器蜕变的趋势。

    “说起来还真是讽刺，你原本还以为吃定了我，想要剥夺我身上的全部好处，可事实是，你连自己的灵魂和身躯都无法超脱，完成成为了我的九龙炼天鼎的滋养物，连同你苦修千万年的圣人法则都便宜了我，更不用说你的小世界中蕴藏着的大量资源了。”

    苏辰对着魔族圣人的躯体冷冷的说道，好歹也是一名巅峰圣人，苏辰并没有将他完全看成一个物件，对敌人的这点尊重苏辰还是有的，这一句话，就当是对这位曾经的巅峰圣人的悼词了。

    苏辰大手一挥，魔族圣人的仅剩的身躯都是碎裂成无数的小块，里面的圣人法则还在本能的保护魔族圣人的躯体不受损害，可随着一道道圣人法则的炼化，苏辰的力量正在不断地加强，连带着九龙炼天鼎的气息也是变得越大的强大起来。

    此消彼长之下，剩下的那些圣人法则被完全压制，在绝对的力量下，最终彻底崩溃，某圣人的躯体炸裂成无数的尘埃，一条条金色的圣人法则交错在九龙炼天鼎中，在起源之火的烧灼下迅速的分解成大量的圣道法则。

    与此同时，一个漆黑如墨的小晶块浮现出来，苏辰知道，这是魔族圣人小世界的实质化体现，他所有的宝藏和身家奇遇都在这里面，苏辰早就对此垂涎三尺了！

    这可是魔族圣人用来冲击圣宗境界的底气所在，可想而知里面的资源是何等的丰富，只是现在看来，魔族圣人辛苦了千万年的积累，到头来全部都是徒做嫁衣，便宜了自己了啊！

