    【百兽】凯多。

    他是一位“粗人”吗？

    当然了。

    不仅仅是长相粗犷而已，这位常态身高七米多的四皇，给人的第一印象便是一种极致的粗野与力量感！

    夸张的体格、棱角分明的肌肉、喜怒无常的心情……

    这些的一切，无一不是在证明着，百兽凯多就是这样的一位粗野到极致的男人。

    但必须要注意的一点是，这份“粗野”仅仅是体现在日常生活以及交流之中的。

    凯多平日里是个动不动就会痛哭流涕，而后忽然变得暴怒的古怪男人，却没有一个人敢于去对这位四皇发起挑战！

    原因为何？

    因为凯多很强。

    在这片大海之上，有许多强者，其实在“日常生活”中与在“战斗”中，完全就是两个人。

    一个男人，在日常生活中或许是个神经大条、做事相当不靠谱的家伙，但在战斗的时候却会仿佛完全变了一个人。

    无论对手露出何等细小微弱的破绽，他都会用最快的速度找到，而后针对那一点进行猛攻，并最终取得胜利。

    用某位兵法家的话来说，那便是所谓的“战斗智商”，或者是“战斗天赋”。

    那是许多强者都拥有着的特质。

    【铁拳】卡普如此、【冥王】雷利如此、【红发】香克斯如此、未来的【草帽】路飞也是如此、还有许许多多的强者们……

    【百兽】凯多，亦是其中的一员！

    如果将凯多当成了一位只会使用蛮力以及的果实能力横冲直撞的傻大个，那么就大错特错了。

    当凯多正式进入战斗状态的那一瞬间，便已经对眼前的情况做出了分析！

    ……

    事实上，凯多的那一记“热息”绝非威力惊人的炽热吐息那么简单。

    他攻击的角度和方向其实十分的考究，是经过了深思熟虑的。

    凯多瞄准的，是砂砾巨人的“侧腰”！

    这当然是一个很古怪的位置。

    如果想要展现自身实力的话，明明类似于“要害”的头颅或者胸膛会是更好的选择。

    如果想要阻拦砂砾巨人的进攻，那么攻击他高高举起来的大手也应该是个不错的应对方式。

    为何凯多会选择攻击砂砾巨人的侧腰？

    ……

    好奇怪啊……

    凯多在见到砂砾巨人的第一刻起，就在心中疑惑。

    好奇怪啊？

    为什么这些家伙，有一个算一个，都会眼前的这个“大家伙”如此惊愕呢？

    明明所谓的“巨人族”，也是很容易打倒的家伙啊！

    凯多在琢磨，如果自己真的有那个“凭空捏造一个大家伙”的能力的话，他会选择用这种能力创造怎样的造物呢？

    大约，是那种下盘很稳，且具备着一定防御能力的稳定“怪物”吧。

    可能是动物，也可能是某种机械。

    但总而言之，不可能是“人”！

    因为单论“战斗”而言，人类的体格相较于动物或是机械，是处于绝对的劣势之中的。

    仅仅凭借着“双腿”这两个支点作为支撑。

    在那之上，又有“腰腹”这种要害。

    人类甚至没有足够多的保护措施，来针对自己的腰腹部！

    再往上，就是由那些脆弱肋骨所保护着的心脏与胸腔。

    切断便会死的“脖子”、离开也会死的“脑袋”……

    这一切的一切，都仿佛是在证明，“人体”并不是为了战斗而诞生的完美构造！

    因此，凯多也不禁好奇。

    明明有能力创造出体型数十倍于巨人族的巨大砂砾巨人，为什么莱恩点罗文这家伙不弄出点什么“巨大的铁锤”或是“巨大的动物”，直接发起攻击呢？

    就为了那可笑的压迫感，竟然主动放弃了自己的优势，而选择了最为浮夸且不实用的“人类”构造。

    老子真是被看扁了啊！

    ……

    凯多的眼睛一瞪，瞄准了巨人的侧腰，直接喷吐出了一道热息。

    在烟尘扬起之前，凯多明确地看到，自己的热息喷涂在了砂砾巨人的侧腰之上。

    胜负，已定！

    ……

    构成砂砾巨人的，是无数的沙子。

    这些普通的沙子在莱恩·罗文的恶魔果实能力的牵引之下，最终凝聚成了砂砾巨人的模样。

    如果是在海上，莱恩·罗文是断然使不出这般阵仗的招式的。

    一方面，是因为构成砂砾巨人的“原材料”——也就是沙子不够。

    另一方面，则是因为那尊砂砾巨人的重量必定相当惊人，这片大海上应该没有任何一艘船能够承载他。

    因此，这一招必然只能立于大地之上！

    但反过来看，既然砂砾巨人的重量如此夸张，那么这份重量分担在他身体各处的压力想必也是极大的。

    那两只深深陷入地面的脚，便是最好的证明！

    而当砂砾巨人举手攻击的瞬间，那份积压在他下肢的压力便会变得更大！

    因此凯多将自己的第一攻击目标锁定在了砂砾巨人的侧腰上。

    是“侧腰”，而非“腰腹”。

    只要打穿了砂砾巨人的侧腰，他上肢的那份夸张的重量压迫在仅剩一半的腰腹上，自然会直接将那尊砂砾巨人压垮！

    ……

    所以凯多很好奇，难道那个名叫莱恩·罗文的男人，从未跟与他自己同级别的人交过手吗？

    类似于“砂砾巨人”那般巨大的破绽，这片大海上的任何一位顶级强者都会立刻看出来的。

    为何他会主动暴露，选择这种最为吃力不讨好的战术？

    ……

    凯多几乎可以预见到那尊砂砾巨人倒下的一幕。

    但让他没想到的是，预想之中的“崩溃”并没有出现。

    砂砾巨人在硬吃了凯多的一记“热息”之后，腰腹一侧的砂砾已然消失殆尽，但他的动作却没有半点停歇，仍旧继续高举手臂，朝着鬼之岛猛砸而下！

    凯多见状，也不禁瞳孔微缩。

    为什么？

    如此强大的重量压迫在了那副残缺的身体之上，为什么那尊砂砾巨人没有就地崩溃？！

    凯多愣了一下。

    而与此同时，百兽海贼团的一众干部们也感觉事情有些不妙。

    尤其是随行的三灾之二，【疫灾】奎因与【炎灾】烬。

    这两人深知凯多的行动方式，立刻就意识到了情况有些不太妙。

    随即，这两位动物系古代种恶魔果实能力者立刻发动了自己的恶魔果实能力，准备应对接下来的冲击。

    ……

    事实证明，奎因和烬的判断是绝对正确的。

    那一天，那座名为“鬼之岛”的小岛，从这片大海上消失了。

