
川环崖的水车运行起来了，家家户户如火如荼地忙碌起来，开始插秧。

就在川环崖所有的百姓都在忙着插秧时，郑卿离开了。

说实在话，如果真的要做到田淼淼安排的那般，他的时间就非常地紧迫了。好在他之前并非只经营一家金玉来酒楼，而田淼淼就是因为有瞄到他经营的其他产业，才会把这个艰巨的任务交给他的。

郑卿并不知道，他送来的帐本已经暴露了他有这个实力和能力去搞定这些，毕竟他手上还是有底牌的，但时间相当紧迫，他只能尽早着手安排。

如果郑卿知道，是他拿来的帐本，让他多出这么多事情，不知道他会不会后悔搬来一趟？

至于承昭，他不再往外跑，不再把时间花在水车和梯田上面，而是每天和田淼淼待在书房，两人不知道在谋划些什么，只有黑一和白晓月守着，其他人哪怕是白氏，都已经好久看不到她的大女儿了，根本就不知道她在忙些什么。

时间流逝的很快，就在田淼淼忙得暗无天日的时候，她得到了几条消息。

一则是，陈氏把田银生砍伤了，或者说田银生以生都不能再人道了，田姚氏气的冒火，可终归是没有办法，最后又把陈氏给告到了县衙。

田兴旺一家原本打的算盘是——尽早跟胡氏结亲，胡氏有好几个兄弟，可以帮田兴旺一家多做些农活，让他家不至于搞到最后农田荒废。结果不但没有结亲，还结了仇，而田兴旺家的地最后也没有种成。虽然小麦紧赶慢赶，还让田有地他们帮忙，才总算收上来了，可惜水稻实在是来不及全部种下了，对田兴旺一家来说，是一个沉重的打击。

二则是，郑卿已经开始源源不断地把情报和资源，送往川环崖，田淼淼不知道到底有多少人在做这个事情，这次对他的执行力有了更深入地了解。看来这个郑卿，还是可以不断压榨的嘛。

不知道如果让远在天边、不眠不休的郑卿，知道了田淼淼有这样的想法的话，他会不会直接气得吐血三升。反正当承昭知道她的想法之后，但开始万分同情郑卿了。

三则是——

“刚刚去请产婆和大夫了，夫人发动了。”

田淼淼根本没有反应过来，她完全愣在了当场，发动？什么发动？

承昭看到忙得快喘不过气来的田淼淼明显地呆愣，赶忙拉着她边走边说：“白晓月的意思是，白姨要生了！”

田淼淼片刻的头脑短路后，很快就恢复过来，她心中一急，赶紧快步往白氏的院子跑去。

现在她心里哪里还有什么破计划呀，脑子里全是白氏要生产了，新的生命就要降临到她们家了。

承昭自然是紧随其后，他很明白白氏对于田淼淼的重要性，所以他必须陪在田淼淼的身边。

好在所有的一切，田淼淼和承昭都有所准备，奶娘早就找好了，甚至接生婆和大夫也早就请到家里，这些人混迹在下人之间，并没有引起外界的注意而已。

可以说万事俱备，只欠发动。

田淼淼前世没有生过孩子，也没有朋友生过孩子，所以她对于生孩子这一道自然是一窍不通，更何况目前所处的是医术不是很发达的古代。

在前世，如果生不下来还能剖腹产，可在这里开腹取子，恐怕会被别人诟病，不能为世人所容。田淼淼才刚到白氏的院子外面，就听到白氏生产时的尖叫声，顿时感觉口干舌噪，紧张无比。

若不是承昭拦着，她恐怕早就冲进去了。虽然她也没办法帮助到她，可被堵在门口，干着急心里也堵得慌。

早就知道白氏快要临盆，承昭安排了白晓星每日将田浅溪带出去练武，顺便去跑跑山什么的。

承昭非常庆幸他之前做的这个安排，否则一个田淼淼这般紧张，若再加一个田浅溪，那就乱套了。

看着丫鬟们不断送进去热水，又不断端出来血水，田淼淼心里微沉，两只手紧张地搅在了一起。

按理说，白氏喝下那么多的灵泉水，体质已经改善，应该不难生下孩子才对呀，田淼淼也不知道到底这种情况是算做正常，还是她的心理因素。

承昭轻轻地握住她的手，似乎是给她力量似的，田淼淼佯装坚强地对他笑了一下，又看一下白氏的房间。

也许是经过田淼淼的空间灵泉水不断地改善体质，也许是田淼淼经常让田浅溪陪着每天一起散步，也可能并非是第一胎有原故，白氏很快就生下来了两个男娃。

稳婆将两小子抱出来的时候，眉眼笑得跟朵花儿一样：“恭喜姑娘，夫人生了两位小公子。”

田淼淼心中的大石终于落了下来，很是开心，立刻笑着打赏：“今日所有人都有赏，晚些时候自己去账房领。”

“恭喜姑娘，多谢姑娘。”

田淼淼冲进产房，看到白氏虽然疲惫，但是精神头还算不错，看到田淼淼冲进去居然还对她笑。

田淼淼这才真正长舒一口气，等床铺都全部换好，白氏睡着，她才想起还没有见过她两个弟弟，走出内室就看到承昭正守着他们。

“白姨如何了？”承昭看到田淼淼过来，才笑着问她。

“她已经睡着了，两个小子怎么样？”

“给大夫看过了，很好，很健康，刚刚奶娘喂了些，也睡着了。”承昭自然知道田淼淼的意思。

毕竟前世的时候，两个孩子只有一个是健康的，另外一个先天不足，今生虽然田淼淼给白氏喝空间灵泉水，一直滋补着身体，不过她还是有些许担心，所以才会这么问承昭。

田淼淼听到承昭这么说，心中的一块大石才终于落了下去。

今生田浅溪一直待在家里，而白氏也被保护的很好，基本上没有受到外界的任何干扰，而且生产的过程也算是顺利，所以想来两个孩子也应该不会有大问题。

由于两个孩子的诞生，田淼淼和承昭暂时把一些烦人的事务都丢到了一边。尤其是承昭，似乎很喜欢这两个孩子，总是喜欢时而逗弄一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68280030"  chaptername="第一百八十章  白氏临盆">加入书签</a>
</div>
