    两个人又说了一会话，帝拂衣怕她存了食，干脆拉她起来在花园里溜达。

    顾惜玖看着满坑满谷的‘事了拂衣去’字有些不好意思，太破坏这里的美感了！

    她悄悄抬起衣袖，用灵力将沿途的那些字挨个抹去，让那些石头木头恢复正常。

    抹去这些就像抹去心头的那些惶恐不安。

    帝拂衣也没管她，只是牵着她的手，和她并肩而行。

    顾惜玖做贼似的抹了一路，直到她又想抹去一块大晶石上的‘天长帝玖’时，被帝拂衣握住了手：“这个留着！”

    原来他看到她的这些小动作了。

    她抬头看他，他抬手弹了一下她的脑门：“这个是好兆头，不能再抹。至于事了拂衣去是可以抹的，因为我再不会拂衣而去了，我会陪着你，一直陪着。”

    顾惜玖被他最后这一句取悦了，弯了眉眼：“你答应我啦，再抛下我，我会报复你！”

    “啊，这么严重？宝贝儿，你打算怎么报复我？”

    顾惜玖顿了一顿，一时还真想出怎么报复他好，似乎怎么报复都舍不得。现在的她舍不得伤他一指头啊。

    她想了片刻，终于想起一个狠的：“你如敢再抛下我，我就彻底黑化入魔，抛弃所有情感，变成杀人机器，颠覆这个世界，和你同归于尽！”

    帝拂衣：“……”

    他忍不住看了看她，实在没想到她会想出一个这么狠辣的誓言来，都有些不像她了……

    顾惜玖这一番话出口自己也惊了一惊，自己这是鬼上身了吗？

    以她的性子，如果帝拂衣再抛下她，她最多生气想法设法忘了他，哪怕去冥界讨一杯孟婆汤喝呢，也不至于去入魔吧？

    刚才还真是头脑发热了！

    她摇了摇头，拍了拍他的肩膀：“我还真是被你丢怕了，连这么幼稚的威胁手段都用上了，别当真。”

    帝拂衣心中却微微沉了一沉，他从帝昊嘴里知道，帝昊出生不久就成了孤儿，成长坎坷。

    那惜玖此刻无意间说的狠话是不是就是未来的结局呢？

    他轻吸了一口气，他绝不会让这种悲剧发生！

    他将她拉进怀中：“放心，我不会给你这种报复机会的，我这辈子赖你赖定了！无论未来发生什么我都不会抛下你。”

    顾惜玖在他下巴上吻了一吻：“我知道，我相信你。”

    这话题太沉重诡异了，顾惜玖索性转移了话题：“你对梵千世有什么想法？我总感觉他不会就这么甘心放弃的，他还会回来。”

    帝拂衣眸光微微闪动：“当然！他布局布了这么久，肯定不会善罢甘休。如我所猜不错，当年的龙梵就是他，还有竹独青应该也是他的化身，再向远处推，一万多年前在蓝狐星

    顾惜玖：“……你从哪里看出来的？”

    帝拂衣扬了扬手中的一个小册子：“这上面有关于那位大天师的记载，这星月大陆就是他带人找到的，甚至蓝狐族的各项规章制度也是他制订出来的。后来他寿尽而亡，葬于蓝狐族的墓地之中，我派人查看过了，他的棺材里是空的，里面压根没有尸骸！而蓝狐族体质特殊，一般就算死后万年尸骸也是存在的。”