    “呼！”

    罗幼度一口气吹散了灰屑，拍了拍手。

    汴京的乱局，有些出乎他的预料，但细细想来又在情理之中。

    究其原因，就在自己跟赵匡胤的身上。

    历史上少了自己的存在，郭荣组建不起军方三巨头，相互制衡。

    以至于赵匡胤一家独大，手握侍卫亲军司职权的韩通跟赵匡胤比起来差了不止一个档次。

    所以历史上的郭荣很多政策都是用来制衡赵匡胤的。

    只是给赵匡胤、赵匡义、赵普这群人化解了。他们利用人性的贪婪，打破了郭荣精心布下的平衡。

    有的人说为什么不除掉赵匡胤，一了百了。

    这就有些想当然了，一方面郭荣病来得快，走得快，很多事情确实顾不上。

    更重要的是当时天下并未一统，四周虎视眈眈。

    不说继续完成一统大业，没有强势的将军。面对四方强敌，面对大周内部的骄兵悍将，孤儿寡母的又怎么守得住天下？

    赵匡胤确实是一大威胁，可真要没有赵匡胤来约束骄兵悍将，大周面临的情况将会更加恶劣。

    现在情况完全不同，赵匡胤不论名望还是自身的实力，都比历史上相差甚远。

    赵匡胤不是一个安分的人，所以相比历史上那胜券在握的淡定自若。

    实力不济的他，反而更加危险。为了能够在不久的将来有实力与自己一较高下，正在不遗余力地发展壮大自己。

    郭荣甚至为了让赵匡胤能够与自己相提并论，还会在这方面给予他一定的支持。

    本来郭荣的身体情况，不容乐观。

    汴京上下人心惶惶，赵匡胤又动作频频，其他武臣不可避免地受到影响，跟着拉帮结派。

    文臣们对于局势看得更加通透，亦不可避免地为自己的未来考虑。

    如此下来，局势更加动荡，便无可避免了。

    想着郭荣此刻的身体状况，罗幼度也不免微微心酸。

    郭荣这位皇帝待他确实无话可说……

    只是……

    “陛下，对不住了！”

    罗幼度轻轻的说着，从信中的透露的点点消息，他完全能够看出郭荣为了平衡，针对他当前的权势威势，设下了不少约束。

    他能够理解郭荣为了大周江山，为了基业传承所作的一切安排，甚至可以接受所受到的一些不公待遇。

    就郭荣平时的照顾知遇，关键时候受点委屈，真没什么。

    但他绝对接受不了与赵匡胤并做辅政大臣。

    郭荣只是知道赵匡胤有雄心壮志，罗幼度却清楚，随着郭荣病倒的那一刻，赵匡胤的雄心壮志已经转变成野心。

    这是要命的。

    大周现今还未一统，西蜀、南唐、武平、吴越都只是名义上的臣服，北汉、南汉依旧以皇帝自居，占据大片疆域。

    定难军处于阳奉阴违的状态，甘州回鹘，沙瓜二州的归义军……

    还有契丹这样强大的外敌……

    未来有很长一段路要走，罗幼度不想跟赵匡胤陷入无止境的钩心斗角中去，更不放心赵匡胤率兵出征，也不放心赵匡胤在后方坐镇。

    同样的罗幼度相信赵匡胤也不会放心自己……

    两人一同辅政，便如山中的两头猛虎，早晚有一战。

    罗幼度大大地伸了一个懒腰，坐久了，身上骨头嘎嘎直响。

    舒展着身体，走出营帐，看着夜空成片成片的繁星。

    从赵匡胤的角度来说，趁着自己不在的这段时间里，抢夺一些资源，扩充实力在情理之中。

    可就是这情理之中的事情，有很大几率让他万劫不复。

    这是一个机会！

    千载难逢的机会。

    罗幼度看着天上最亮的那一颗，扫去了心底的阴霾，脑中闪过一句话：“首战即终战！”

    目光也变得坚定，决然！

    越晚撕破颜面相斗，对于大周的伤害越大。

    长痛不如短痛，罗幼度不打算遵从郭荣的安排。

    没有剑拔弩张的环节，也没有相互消耗的打算，亮剑即是生死一战。

    罗幼度、赵匡胤必须要倒下一个。

    看了一眼黑暗中如巨兽一般的蓟州城。

    不过在回去砍赵匡胤之前，还得先将蓟州城给啃下来。

    黎明时分。

    战鼓声骤然响起。

    解里站在了城楼之上，看着不远处整齐划一的抛石车，足足有百余台。

    城西左右的整段城墙都在抛石车射程之内。

    这位已经年近六旬的契丹老将，眼中已经存着一丝死志。

    孤城不可守，身经百战的解里自然知道这个道理。

    罗幼度围三缺一，给了他们逃跑的空间，给了他们逃跑的机会。

    解里都不为所动。

    从一开始，这位老将就没打算活下去。

    “陛下，快了！解里就要来陪你了！”

    解里跟着耶律德光一并长大，不止一次听耶律德光述说着远大抱负，饮马黄河，入主中原，尝一尝中原天子的滋味。

    耶律德光费尽心思从石敬瑭手中争取来了燕云十六州，成功的覆灭了石重贵，以中原天子的姿态进入东京汴梁。

    耶律德光穿着通天冠、绛纱袍，在崇元殿接受百官朝贺的景象，浮现解里眼前。

    解里霍然抽出腰间弯刀，高呼道：“郭贼猖狂，侵我家园，逐我圣君，而今又想犯我蓟州。我解里在此立誓，与蓟州城共存亡，城在人在，城毁人亡！”

    解里在蓟州威望极高，这悲壮高呼，受他恩典之人，无不响应，士气高昂。

    解里心道：“在下来之前，得让中原人知道，幽州是您拿下来的，想要轻易拿回去，得问过解里的刀，够不够锋利。”

    他正如此想着，便见无数飞石破空而来。

    豪气顿时不在，将身子缩进了女墙。

    一颗颗飞石砸在了城墙之后，发出雷鸣般的密集炸响。

    罗幼度并没有选择直接派兵强攻，面对一个名将，面对城中上下齐心的情况状态，强攻过于不智。

    既然城中抛石车缺乏，那罗幼度直接将攻打幽州城时建造的抛石车，以及幽州城自身的存货，再加上原本蓟州运到顺州的投石车，一并运到了前线。

    数量不多，也就四百余架。

    在筹备运送攻城器械的时候，罗幼度又安排了三万兵士沿着燕山山脉收集巨石，数量也不多，两万余左右。

    啥也不管，先轰个几天几夜再说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友师酱、数字书友的一千五百赏，谢谢支持！

