    河间，血原。

    天空中漂浮着铅色的云块，血原上荆棘丛生，遥远的地平线上，一座巍峨要塞毅然矗立，怪物们盘踞在平坦的谷地里，卡恩在矮坡极目眺望。

    “前方就是莫尔赫城，河间诸国对北方的关隘，东部最庞大要塞。很快，那里就是主人您的了。”

    “你叫我什么？”

    “主人。在大皇帝恺撒·奥尔托伦索·坦格里安之下，除了‘黑死神’卡恩·坦格里安，还有谁能成为我们的主人呢？”

    “如果是在帝国，这样的话会让你上绞刑架，你不会不知道奥汀吧？沃利斯。”卡恩审视着面前的狐狼人。

    “当然知道，大皇帝的亲女儿，黑翼帝国唯一继承人，在大皇帝沉睡时期，她统治了北方五十年。”

    “既然如此，狼心王国为什么没有前往中部，而是千里迢迢越过大沼泽来找我？要知道奥汀正被拂晓军团搞得焦头烂额，这时候哪怕一点小小的帮助，都能让她记住你们。”

    卡恩眯着眼：“谁给你们的命令？”

    “没人给我们命令，大皇帝只是让我们参战，却没说以什么样的方式参战。狼心王国甘愿成为您的附庸，助您得胜，取得整个河间地。”

    “为什么选我，而不是奥汀？”

    “奥汀殿下统治北方整整五十年，一直都在忍让，以‘捕奴队’为名的中部正规军屡次侵扰狼心王国边境，我们将武器磨得锋利透亮，却被命令不许发动进攻，只能眼睁睁看着自己生存空间被压缩，将土地、猎场和水源拱手让人。”

    沃利斯低声说：“实话实说，对奥汀殿下，狼心王国上下都很失望。”

    卡恩转头看了这家伙一眼，冷冷的，他的眸子颜色诡异，从暗金里透出血红来，不像是普通巨龙的瞳孔：“说吧，你们想从我这得到什么？”

    “我们什么也不要。但若是遭遇攻击，我们拼死也要从仇人身上咬下一块肉来，这是狐狼族群的生存之道。狐狼人是黑翼帝国的附庸，甘愿为黑皇帝献上一切，只希望这一点尊严不要被剥夺。”

    沃利斯没有因这个可怕的凝视而恐惧，反而抬起头打量卡恩，同为坦格里安家族新一代成员，他与精雕细琢、美貌动人的奥汀和布洛尼亚完全不同，整张脸都笼罩在浓密的须发下，皮肤没有一寸是光滑的，苍白的像是死人，表面布满伤口愈合后的褶皱。

    这还仅是人形态，天知道他的龙躯上有多少伤痕。

    “你的意思，我已经明白了。”

    卡恩默然，其实他对黑翼帝国那五十年的退让也很不满，但这项政策的真正制定者是他的父亲毒火亲王，卡恩不能多作评价：“我以个人名义向你许诺，给狐狼尊严。”

    “全速行军，只要半天就能兵临城下，狐狼人愿意充当先锋，爬上莫尔赫的城墙。”

    “不用了，就以这个速度前进，施泰特知道我的兵力翻了一倍，但日不落的部队全部在中部和南线，没有人再会帮他，让那些脆弱的人类蜷在城堡里惊恐吧，我已经想到他们拼命磨刀、喂饱战马和狮鹫、紧张布置陷阱的样子了。”

    “他们只能眼睁睁看着我们推进，每过一天，怪物就离他们更近一点，他们心里的紧张也就更盛一分，这种煎熬会把他们变成脆弱的丝弦，轻轻一扯就断了。”

    狐狼人闻言发出赞叹：“这就是巨龙的智慧啊。”

    “与智慧无关，这是亲身感受。我曾经为了更强大的力量，偷偷将奴隶灵魂贩卖给魔鬼，这件事当时没被任何人知道，但仍让我殚精竭虑、战战兢兢，生怕有什么风声传到大皇帝耳朵里，以至于每日每夜不得安眠。”

    “可是后来，当秘密真正暴露的那一天，我反而不害怕了，因为无论如何，大不了就是一死。那时我才知道明白，自己之前的担忧、紧张和恐惧有多可笑，我甚至因此犯下更多的错。”

    卡恩感叹一声：“大难不可怕，大难临头才可怕。”

    此时从他们所在的矮坡上回头看，下面是平坦的谷地，成千上万个营地驻扎在那里，战蜥、狐狼和野蛮人各自成军，营地边缘的篝火旁树着木桩，桩子上高吊着人类斥候的尸体。

    ——

    夜。

    施泰特站在莫尔赫城的城头，站在风里，提着他受神之祝福的长剑，眺望远处。

    他周围是十几名卫兵，这些卫兵都是精锐的狮鹫骑士，他们外表看上去像是普通的士兵，却有着和狮鹫一样敏锐的眼睛，力量也与成年狮鹫相仿，几十双眼睛全部锁定同一个方向，在那里，黑色的龙傲慢地张大了翅膀，在月下发出磅礴咆哮。

    施泰特之前没见过那头龙，却知道他的名字，黑皇帝的侄子卡恩·坦格里安，据说他年少时就已经离开父母羽翼，在维洛斯特的土地上征战，他和他的父亲一样聪明，懂得使用计谋蛊惑人心，对战争非常在行，同时他又像黑皇帝那样残忍凶狠，如果惹得他发怒，他就会用那张大嘴把人生吞。

    卡恩也在凝望，盯着要塞城墙上的篝火，看着看着，他忽然无声的笑了起来，露出狰狞的牙。

    黑色的龙拍打翅膀孤身靠近莫尔赫城，嘴里喷出柱状的火焰，火流在城墙上一扫而过，将法术壁垒后的砖石映得通红发亮。

    “第九天。”狮鹫骑士低声说。

    “嗯，很准时。”施泰特淡淡的说。

    这是卡恩军团在莫尔赫要塞外列阵的第九日，每天入夜后，“黑死神”都会逼到近点，侵扰要塞的法术壁垒，除此之外没有任何动静，他们没有用掘地虫开掘通道，没有投放炸弹和法术，也没有进攻。

    “这些家伙在等什么？”

    狮鹫骑士喃喃说，卡恩·坦格里安显露出极好的耐心，但他的“伙伴”们可就没那么好的脾气了，莫尔赫城里的狮鹫们在龙威震慑下纷纷不安的扭动身躯，发出低吼，拱着脊背做出前扑姿态。

    “在等其他战场的消息。”

    施泰特回头，意有所指的看了要塞总部一眼。

    联军内部成分复杂，主要由他带来的狮鹫军和太阳骑士，和河间诸国的北征军组成，那些军队各有各的首脑和利益诉求，战斗力也高低不一，既有能屠龙的精锐部队，也有只会捕奴的杂牌军，还有许多来自河间各地的佣兵团。

    这样龙蛇混杂的一直军队，要让他们做到令行禁止、协同作战不容易，何况保持思想上的一致更是难上加难，而那头龙明显知道施泰特所面对的难题，它根本不急于进攻，而是给联军造成精神上的压迫，逼迫他们自己犯错。

    现在施泰特还能勉强维持局面，但如果其他战场传来对日不落帝国不利的消息，莫尔赫要塞内部的军心恐怕立刻会躁动，联军从内部瓦解的可能极高。

    “时间不在我这边。”施泰特想。

