    也不怪徐岁宁这么直接，毕竟她今天老早就听张喻说了，陈律今天肯定得闹很晚的话。她都想了一天这些事情了，早就做好心理准备了。

    　　陈律微微挑眉，把脱下来的领带随意丢到了一边，道：“你倒是挺有自知之明。”

    　　“这可不是我有自知之明，是你眼神太不对了。”徐岁宁说，“陈律你老实说，你非给我买这条婚纱，是不是你自己喜欢。”

    　　陈律低笑了两声，故意装作什么都没有听明白，反问说：“我一个大男人，喜欢婚纱做什么？”

    　　“你别装了，我说的是你喜欢看我穿。”徐岁宁说。

    　　“不可以？”他反问。

    　　陈律说这三个字的时候，语气明明平淡，可是平淡当中又理直气壮的很，徐岁宁的气势就弱了三分，无辜的看着他，说：“我又没说不可以。”

    　　陈律道：“一起洗？”

    　　“可是我已经洗过了呀。”徐岁宁催促道，“你身上都是酒味，难闻死了，赶紧去吧。”

    　　“难闻？”他说着，低头朝她凑过去，“岁岁，可不带你这样的，自己男人都嫌弃？”

    　　徐岁宁一把把他给推开了，泼冷水道：“你带着这声味道撩拨我，我都没兴致了。”

    　　陈律顿了顿，很快便抬脚往浴室走去了。

    　　徐岁宁则是把他的西装给收了起来，打电话预约了明天的干洗店。

    　　片刻后，徐岁宁听见陈律喊她的声音：“岁岁，睡衣。”

    　　徐岁宁便拿着睡衣进去了，浴室里热水泛出的烟雾填满了整个浴室，徐岁宁把睡衣递给他，说：“刚才给你，又说不要。”

    　　陈律没有接。

    　　徐岁宁抬头看了他一眼，以为他是拿不到，就往前走了两步，然后就被他一把打横抱起进了浴缸。

    　　“一起洗。”

    　　陈律道。

    　　这一洗，就是一个多小时。

    　　徐岁宁觉得腿酸，躺在床上就跟死猪一样一点也不想动了。

    　　她有些绝望的想，陈律就是属畜生的。张喻对他的分析也太准确了。养精蓄锐，那也不是这么养的。

    　　陈律躺在床上之后，把她整个人抱进怀里，然后靠在床头刷手机。

    　　然后徐岁宁就听见他手机信息响了一下，他看了两眼，就把手机放下了。

    　　现在的工作，不是用微信联系就是钉钉，可没有用短信联系的，刚刚提示音分明又是陈律短信的，徐岁宁直觉是私事，于是直接问道：“谁的消息啊？”

    　　“垃圾信息而已。”陈律道。

    　　徐岁宁直觉不是，垃圾信息他根本不带看的，但他刚刚分明看了一眼。

    　　“哦，垃圾信息啊。”徐岁宁随意的应了一句，就转过身背对着他睡觉了。

    　　陈律也不在意，打算从背后抱住她就睡觉了，只是没想到被她给挥开了。

    　　“岁岁，新婚夜呢，不给抱会不会太狠了？”

    　　徐岁宁说：“我给你抱，然后你要怎么做?”

    　　陈律就直接把手机从床头递给她了，徐岁宁直奔短信区，结果她没有猜错，果然是私人信息，一个没有备注的号码，发过来“新婚快乐”四个字。

    　　徐岁宁抬头看了看陈律，把手机递给他，“这是谁？”

    　　陈律道：“打个电话过去问问不就知道了？”

    　　徐岁宁看他自己对这个号码并不上心，确定他是真的不在意发信息的人是谁，脸色好了不少。她就怕是某些女人发的，而他不想让她知道。

    　　“我打过去可以，不过这个电话得你来接。”陈律道。

    　　徐岁宁起先一头雾水，但很快就明白他的意思了。

    　　陈律把电话给拨了过去，片刻后，电话那边响起了一个女人的声音，女人说：“陈律，没想到你还会跟主动联系我。真的好感慨，我们闹成那样，而你结婚了。”

    　　是周意。	

