一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韦恩说话间整个人弹簧一样站起，跟着就情不自禁扭胯甩臀地跳起了嬉皮士迪斯科，这一家伙，立刻也带动着旁边的老乔还有沃滋两人，也瞬间成了街头小混子那般，三

    个大男人这又在沙发前的空地载歌载舞起来。

    三个人真心是能嗨翻天的架势。

    看得出来，他们是真性情自发流露，一点儿却也不加掩饰。

    端坐在沙发内的陆亦轩，感觉自己此刻仿佛一个二傻子，妹呀呀德，你们是疯了吗？老子这是在跟三个疯子打交道吗？

    这三位的欢乐情绪，还是很能感染人的。

    这至少一点，尽管陆亦轩此刻仍是一头雾水，但至少情绪开始放松下来。

    他算是咂么出一点点苗头来了，这三个家伙，肯定是有事求上门来，但很明显地，他们看这样子还没想好到底要怎么跟自己摊牌。

    不过三人这么的欢乐，至少说明，苹果公司在北美的生意，并没有自己想象中的那样出现什么重大变故。

    却也是，真要是苹果公司遭遇了剧变，三个傻子一样的家伙，还能这么风骚得起来？

    唉！

    美帝家的创业青年军，还真是特么有朝气。

    亲眼看到上一世的乔大帮主，真的像是一个街头嬉皮士一样，在自己面前扭腰甩臀的大秀舞技，这形象颠覆程度，还真的是让人一言难尽啊！

    不过这样也挺好的啊！

    正因为他们是群朝气蓬勃创业青年军，往后的苹果电脑科技公司，那才会百尺竿头，越变越好不是吗？

    “嗨，老乔，你们三个家伙，虽然我现在仍是不清楚你们在傻乐些什么，但我要说上一句，你们跳的这迪斯科动作，实在太OUT了！”

    陆亦轩决心暂不理会所谓的真相了。

    既然你们不说，老子也懒得再问，看谁先忍不住。

    说着从沙发上站了起来，在三人不可思议目光下，上来就先耍了一套太空步机械舞的动作。

    玩这一套动作之际，脑海中不由自主却想起了天王MJ。说实话，当初自己把天王MJ拐带来香江之后，给介绍着融入了寰宇影业的年轻艺人团队之中，在这之后，居然就放羊一样，居然再没管过天王MJ，现在人去了哪儿都不是

    很清楚。

    他这不免就生出一点恍然感觉。

    自己这管杀不管埋的行为，是不是有点太不负责任了啊？

    “哇哦，亲爱的陆，真是想不到，你的舞技居然也这么秀！”

    “天啊！我想起来了，MJ的新MV影碟里就有这样的歌舞秀，就是这样的舞技动作……”

    “呵呵，实话跟你们讲，MJ这套动作还是老子教会他的，MJ这样优秀的歌手，见到老子那也得喊一声老师！”

    陆亦轩一副你们就这么点见识的表情，目光中丝毫不掩饰他的鄙夷。

    装，老子看着你们能装到几时，跟我谈歌舞是吧？还要跟老子谈天说地可就是不打算进入正题是吧？

    混蛋玩意儿！

    搞清楚是你们跑来求我啊！

    老乔你这次真是不够地道了哈！遮遮掩掩，打哑谜，让老子求着你们开口言明来意？三人之中的胖子韦恩明显是个最滑头家伙，逮住了机会，一副完全忘记其他事情的样子，真是当面虚心求教起了太空步机械舞的动作要领，为了掌握这套舞蹈秀，原地练

    得热火朝天。

    不过嘛，乔大帮主还有沃滋两个家伙，明显地是有些表情绷不住。

    沃滋借口去给大家弄咖啡了！乔大帮主也在旁模仿了几下新的舞蹈动作，但明显看得出来，老乔在舞技方面实在没什么天分，随心扭腰甩臀式的老年迪斯科勉强还玩得转，这太空步的动作要领，如何

    切换双脚动作，他就实在把握不来，搞不几下，把自个儿还差点给摔趴在地。

    所以练了几下，就干脆停了下来，耸着肩膀，尬在一旁看着韦恩卖弄学习热情。

    “老乔，你怎么不练啦？

    半途而废可不是什么好品质，来来来，继续走起，今天你要学不会这套舞蹈动作，我可绝不饶你，你们也休想让我开口答应什么事情。

    听清楚，今天无论你们是要来搞什么名堂。

    等你们三人全都学会这套舞蹈动作之后，而且还要通过我的考试测验，我才会理会你们此来真正用意！”

    陆亦轩到底还是没绷住，特别是看到乔大帮主尬站一旁的抓耳挠腮样子，顿时起了捉弄心思，转而就给三人布置了这么一份任务。

    老乔表情顿时就难看了起来：“哦，上帝，亲爱的陆，你可不能这样折磨我，我会疯掉的啊！”沃滋端着咖啡从一旁走来，兴奋道：“哈，陆的主意不错，老乔你会没问题的，我们三个人当初在学校就组过一支乐队，可惜没能坚持下来，现在正好借这个机会重圆当初

    的梦想，不过我们这个组合这次要有一个新名字才够劲爆！”

    韦恩也拍着巴掌大声附和：“好好好，这个组合名字，不如就叫新披头士如何？”

    陆亦轩端来沃滋送上的一杯咖啡，小喝一口，忍住了要狂翻白眼的冲动，什么破名字，有点创意好吗？“赶飞机累了一天，你们三个继续讨论，暂时不要来打扰我休息，我看会儿电视歇一会儿……”决定还是不要参与这三个脑筋有点不正常家伙的话题讨论，很不客气指了指另

    外的房间，示意三人先去到另外的房间折腾，陆亦轩随手打开了客厅的电视机，然后端着热咖啡坐在了沙发中休息。

    他还真是挺疲累，昨晚就被关大美人报复性攻伐一夜，真是不知道嗨上天了几次，反正已经到了凌晨时分才睡死过去。

    然后还在睡梦之中，偏偏京城这边又来了召唤电话，马不停蹄又打飞的往回赶。

    这一路之上，真是喘口大气的机会都没有。本来还以为真是发生了什么天崩地裂的大事情，可是见到这三个家伙之后，偏偏他们又半遮半掩有事情也不痛快了讲，玩呢！