    想到此处，白羽天突然感觉全身气血翻滚，体内似乎有什么东西要破体而出一样。

    白羽天大惊，连忙稳住心神，平息自己的怒火。

    同时，他也让人赶紧将张存先和郑开继带走，关于这些事情下次再议。

    虽然张存先和郑开继也很疑惑，但他们也不敢逼迫白羽天。

    现在，白羽天仍旧掌握他们的生杀大权。

    如果惹得白羽天不痛快了，直接将他们杀了，那就全都玩完了。

    将张存先和郑开继赶出去后，赵初雪担忧的看向白羽天。

    白羽天斩杀尊使后，身上还残留着浓重的煞气，宛如地狱杀神。

    之后，白羽天将自己困在了皇宫七日，期间不见任何人，所有善后事务都由云成和严崇主持。

    当白羽天出来后，他身上的煞气已经消失干净，而赵初雪等人也发现了白羽天的气息就像是一个普通的武者，完全没有之前那么可怕。

    出于尊重，赵初雪等人并没有仔细询问。

    不过，他们也知道了白羽天恐怖的力量来自黑色珠子，心中也是担忧，生怕白羽天出现什么后遗症。

    就在刚才，赵初雪又察觉出了白羽天的那股煞气，因此非常担心。

    张存先和郑开继离开后，白羽天身上的煞气已经消散了很多，他及时的控制住了自己的心神，将煞气压制了下去。

    这几天的事情让白羽天一直上火，心情极度愤怒，所以差点控制不住。

    “初雪，陪朕切磋几招吧。”白羽天率先朝宫外走去，身后跟着赵初雪。

    自从赵初雪成为宗师之后，二人还没有切磋过。

    赵初雪看着白羽天，露出了浅浅的微笑，只有面对白羽天，他才会露出这样的笑容。

    赵初雪运转内气，周围的温度立刻降了下来，一股寒气笼罩了赵初雪。

    这股寒气非常奇特，虽然和普通的内气威力一样，但是对敌时，能够让敌人明显的感觉到寒冷。

    根据赵初雪的推测，她的寒气随着修为的增加会越发的寒冷。

    到时候，仅凭寒气估计都能冻僵对手。

    而那样的实力，估计只存在于传说了。

    穿越到这个世界之后，白羽天见识到了种种奇妙，对于这个世界，始终充满了好奇。

    “陛下，小心了。”

    这次切磋，双方都没有携带武器，仅仅比试拳脚功夫。

    白羽天知道，自己不能只是埋头苦修，还需要掌握实战经验。

    只有这样，才能逐渐变得强大。

    赵初雪的招式非常柔和，看起来软绵无力，然而其中却有惊人的力量。

    白羽天仅仅依靠自身的力量，根本难以和赵初雪招架。

    也幸亏赵初雪压制了自己的实力，并且没有动用太多的内气，这样一来，倒是能让白羽天多一些施展的空间。

    但是，随着时间的推移，白羽天还是落到了下风。

    “砰！”白羽天一拳轰出，却被赵初雪巧妙躲开。

    同时赵初雪欺身靠近白羽天，双手朝上一推，白羽天控制不住自己的身体，噔噔向后退去。

    慌乱之中，白羽天只有胡乱挥舞双手，想要抓住什么东西。

    结果，还真被白羽天抓到一片东西。

    白羽天用力抓住，然而依旧无法停止白羽天的后退，由于惯性，赵初雪直接被白羽天拽倒。

    本来，以她的实力自然不会轻易倒下。

    但是，赵初雪和白羽天切磋，哪里会用上全部的实力去提防。

    此时她没有防备，内气已经收敛，就像是一个寻常女子。

    被白羽天这么一带，直接朝白羽天摔去。

    白羽天朝自己手中看去，原来自己手中抓着的竟是赵初雪的衣物。

    自己这一倒，直接导致赵初雪外衣撕开，香肩以及胸前的那抹雪白暴露在白羽天的面前。

    而且，赵初雪还倒在白羽天的面前，胸前的柔软就压在白羽天的胸口，让白羽天大饱眼福的过程中，又感觉到了舒适。

    虽说白羽天看过赵初雪的身子，但那时治病心切，哪里顾得上仔细观察。

    这次见到，白羽天顿时感觉心血澎湃，激动不已。

    赵初雪也察觉到了此时的状况，连忙站起身捂住了自己的胸口，嗔怒的看向了白羽天。

    眼神之中，带了几分责备，颇有种楚楚可怜的样子。

    “陛下，你这过分了吧。”

    赵初雪的话将白羽天拉回了现实，他连忙命令宫女去拿套干净的衣服给赵初雪换上。

    赵初雪虽然换上了衣服，但是白羽天还是颇有些尴尬。

    同时，白羽天也在回味着刚才的感觉。

    好像，赵初雪的那里又变大了。

    白羽天心惊，难道晋升宗师还会导致那里变大吗。

    “陛下，你就没有什么想说的吗？”赵初雪穿好衣服，气鼓鼓的看着白羽天。

    此时白羽天正在回想刚才的感觉，听到赵初雪的问题，便脱口而出：“很大，很软！”

    说完后，白羽天就后悔了，甚至想扇自己两个耳光。

    呸！什么很大很软，这不是明摆着调戏人家吗！

    赵初雪听到后也愣了一下，随即反应过来后狠狠的跺了跺脚，清冷的脸上随即布满了红晕。

    “咳咳！”白羽天连忙干咳两声，缓解了一下尴尬的气氛。

    恰好此时典玮走了进来，转移了两人的注意力。

    “陛下，寇望已经撤到了澶州城，邓永乐五万大军也从淮州离开，来到了澶州城。”

    “不过寇望将军颇为不服气，他向陛下请求去寻找拦截粮食的凶手，将那群人绳之以法。”

    典玮苦涩的说道。

    寇望生性骄傲，同辈中唯一佩服的人就是荆凌。

    淮州在寇望的防守下，固若金汤，即便是缺粮断水，依旧能够稳固的手下。

    然而这次因为一伙截粮的人导致失败，并且让寇望损失惨重，寇望岂能安心。

    “嗯，让他也查查吧。”

    拦截粮食的那群人的确是一个威胁，日后还有源源不断的粮食要运到江北，如果这伙人不除，江北根本无法形成有效防御。

    白羽天叹了口气，如果江北没有蝗灾，粮仓粮食充足，又岂会这么麻烦。

