    萧苒说的让杨逸楞了一下，他发现下死手的时候，好像确实每次都是割喉抹脖子，几乎没有例外。

    为什么抹脖子，因为脖子这个要害实在是顺手啊。

    杨逸现在用的刀短，也就是二十多厘米，去掉握柄的长度也就是剩了十几厘米，这个长度想要瞬间致人死地，那就必须命中要害才行。

    刀子刺进肺部或者肝脏等等重要的器官，要是没有及时得到救助的话，确实也能致人于死敌，但中刀的人就算必死，也绝对是有扣动扳机的时间和力气，在生死转瞬就分出的战斗中，这些地方根本就不能称之为要害了。

    能用一把刀瞬间致人死亡的要害就那么几个，心脏，颈椎或者后脑，还有脖子了，而且脖子还不能只攻击咽喉，必须得是割断颈动脉才行。

    人都有保护自己的本能，只要两只手还在，不用任何人教也知道挡在胸前保护自己的重要器官，想要用刀刺中心脏，其实也是一件很难的事情。

    但是脖子不一样，脖子保护起来其实要比心脏难的，而却脖子虽然不能像后脑和颈椎那般可以保证瞬间致死，但是颈动脉突然破裂，导致鲜血一下子猛然喷出去的时候，就算中刀的人还有几十秒钟可以活，但也绝不会有继续动手的力量。

    所以杨逸的攻击动作有意无意的就奔着脖子去了。

    但是抹脖子这种手法最大的弊端，就是颈动脉失血哪都不是流出来的，而是喷出来的，对杨逸来说这不算什么，最多就是小心些别被喷一身血就好。

    但对晕血的萧苒来说，看着鲜血像喷泉一样在自己面前哗哗的喷洒出来，这副场景还真是受不了。

    萧苒没晕过去就算不错了，但杨逸实在无法接受萧苒竟然晕血的现实。

    “我是不是割喉狂魔不要紧，可你是从小接受训练的啊，怎么会晕血呢？”

    萧苒没好气的道：“要不是晕血，我怎么会成为一个神枪手的。”

    喘了口气，萧苒挣脱了杨逸扶着她的手，低声道：“其实晕血也是可以克服的，只要多见血就好，不过……”

    “不过什么？”

    “在我养母去世之后，就没人再帮我克服这个毛病了，我自己又没有勇气逼自己改掉晕血的毛病，这不就成现在这样了。”

    三个人走的很快，他们马上就要到一楼，到了一楼之后转上一条内部通道，就能沿着来时进的小门离开了。

    这时候不能在说话了，萧苒打了个手势，示意杨逸走在前面，而她则是举起了手枪。

    向下看了一眼，发现一楼的楼梯间没有人守着，杨逸快步走了过去，然后他们三个人立刻转上了那条通往小门的内部通道。

    杨逸希望能够顺利的离开，照现在的情况来看，没准儿这次来的敌人还是不够多，在已经解决了八个人之后，很有希望就此离开的。

    快要到那扇小门了，一路上风平浪静，杨逸再次和两人拉开了距离，如果有人守在小门外面，他希望能用刀子解决，这样就不会发出声音。

    杨逸快到门口了，但就在这时，他听到了后面传来的嘈杂声音。

    杨逸脸色大变，猛然看向身后，然后就见两个人几乎同时从他们背后冲了出来。

    两米之内，杨逸谁都不惧，但从身后追来的人他无能为力。

    鞭长莫及啊。

    就在这时，萧苒的枪啪啪就响了两声，然后啪啪又是两声。

    萧苒的枪上有消音器，但消音器的作用是把枪声降低而不可能完全消除，所以像电影里出现的那种开枪却几乎没有声音的效果是完全不可能的。

    萧苒用的枪消音器很大，效果非常棒，甚至都能听到枪机撞击的声音，但是声音还是太大了，至少足以让近处的敌人听的非常真切。

    朝每个人打了两枪，萧苒成功的击中了敌人，但敌人也开枪了，但萧苒击中敌人所取得的成果就是让敌人无法击中她。

    萧苒再次开了两枪，这次是补枪，朝着两个中弹的敌人头部射击的。

    后面有一个人冲了出来，被萧苒一枪击中了胸口位置，但后面还有一个敌人发现同伴全部中弹倒地后，却是没有冲出来，而是将一把乌兹冲锋枪伸出了墙角，压根都没探出头来就扫了一梭子。

    在两侧都是墙，根本避无可避的走廊里开火，想要不中弹很难，但是那个把枪伸出来的扫射的人打高了，子弹几乎是擦着波尔和萧苒的头顶就飞了出去。

    杨逸管不了后面，所以他继续冲向了那扇小门，然后他一把推开了小门，跳出去后发现这个门口确实没人守着，于是他扶住了门，看着波尔抱着大包弯着腰就冲了出来。

    萧苒却是没有转身就跑，在子弹擦着她头掠过后，她抬手一枪击中了敌人握枪的手，终于暂时解除了危机，然后她举枪瞄准着敌人所在的位置连连后退。

    退到了门口，萧苒转身跑了出去，而杨逸则是把门一关，继续撒腿就跑。

    出了小门就是停车场，杨逸扫了一眼，发现一辆SUV刚刚启动，正要离开停车场，只是离他们有些远，得有七八十米。

    能抢一辆车就不用偷车了，而现在确实没有偷车的时间，天知道后面还有多少杀手在追来。

    杨逸看了眼，急声道：“必须抢到那辆车！”

    杨逸发足狂奔，他直接跑向了停车场的出口，希望能在出口位置将车拦停下来。

    速度飞快，杨逸这辈子跑的都没有这么快过，当他跑直线堪堪在那辆车即将开出去的时候，终于挡在那辆车的前面。

    汽车猛然刹车，但还是撞在了杨逸身上，不过那辆SUV已经在减速，而且速度本来就不快，杨逸在被撞到之前的那一刻向前一翻，直接撞在了挡风玻璃上，虽然发出了咚的一声巨响，但他却没受什么伤。

    从引擎盖上翻身落下，杨逸还没说话呢，却见萧苒狂奔到了驾驶位前面，把枪一指开车的人，厉声道：“下车！否则打死你！”