    院中情形，一时有些尴尬。

    姓方的，你不是说鬼宗之人没有来过，那这鬼气是怎么回事？

    等闲百八十年的鬼，都未必有这般厚重的鬼气！

    洪司监三人看着方休，也不知该追问还是不追问。

    方休却是老神在在，闭口不言，只盯着陆逢。

    鬼气就鬼气。

    关我屁事？

    放陆逢。

    干活。

    上！

    “咳……”

    陆逢似乎呛了一口酒，咳嗽一声，放下酒杯，缓缓道：“此事，本不该与你们泄露，确实有一位鬼宗前辈来过无厌观。”

    继续。

    “这位前辈避世已久，不愿被俗世叨扰，故而一直不曾声张。”

    说得好。

    “你等也不用继续追查，免得惹那位前辈不悦，平白给自己找来麻烦。”

    合情合理。

    “此事到此为止，去吧，不要烦我酒兴。”

    陆逢挥挥手，有些烦躁地给自己倒酒。

    女鬼害人，女鬼害人！

    “这……”

    洪司监三人面面相觑。

    话从陆逢口中说出，他们自然不敢质疑。

    眼看是真有鬼宗前辈来过。

    可那胡不归分明说，无厌观被人窃据，许仙心怀不满，要除掉方休。

    怎未动手？

    疑惑归疑惑，陆逢已说到此为止，他们哪里还敢再问。

    正要告辞。

    “还有一事。”

    陆逢忽而又开口，问道：“你们是不是在查咸宜坊？”

    “回陆右使，是有妖民说，咸宜坊中潜藏有一只从鬼宗出逃的鬼将。”

    洪司监不敢隐瞒，据实道：“原先是怀疑，这只鬼将有动手的嫌疑，现在听陆右使这般说，那这鬼将……”

    “是那位鬼宗前辈留下的。”

    陆逢也不知在跟谁生闷气，从鼻子里哼一声，撇嘴道：“那位前辈看中方休心性，赠他一只鬼将护身，你们不用查了。”

    “赠他一只鬼将护身？”

    洪司监三人听得倒吸一口气。

    鬼身修行更比人身艰难，而只有一身鬼气凝实不散，法力堪比先天真人，才有资格能称鬼将。

    即便如此，别说太阳真火，连阳气也要少沾，平日里不可离开阴窟坟穴，亦或者专门供养的鬼器，不然便有修为停滞，甚至鬼身崩散的风险。

    而燕京是人国都城，天下间阳气最兴盛的地方。

    能在此间存身的鬼将，必然不止先天级数的境界。

    这许仙，竟然有这般阔绰？

    这方休，敢信有此等福缘？

    “愣着做什么，要我请你们喝酒吗？”

    陆逢瞪一眼。

    “陆右使说笑，我们这就走，这就走。”

    洪司监三人赶忙告辞，匆匆转身离去。

    行出一条街去，他们才纵起遁光，一路回到南宫星君庙。

    “洪司监，何山监，徐山监。”

    押着胡不归三妖的摩阳成候在此处，见三人回来，行礼问道：“无厌观情形如何？”

    洪司监三人互相看一眼，皆是沉着脸，没应话。

    摩阳成也是个机敏的，马上退到一边去，一个字也不多说，免得触几位上司霉头。

    一会儿，三人才开口，商量案情。

    若是鬼宗前辈出手，那火猿大将必定已经身死，十万大山的野妖尽数伏诛，此案也无需再查，整理卷宗交给奉部结案便是。

    至于咸宜坊的那只鬼将，既然是鬼宗前辈留给方休护身，也根本没必要继续搜查。

    陆逢就是这般交代，他们也不敢有其他应对。

    “摩阳成，去跟城防与县衙传句话，不用查了。”

    “是。”

    摩阳成应声，扭头安排弟子办事。

    正事定案，东兴山徐山监才有些抱怨地道：“何山监，你手底下的人，怎么你连他的底细都不清楚？”

    还说什么只是个有些心机的普通人。

    普通人能得御传宫陆右使垂青，与他闲坐饮酒？

    普通人能让鬼宗前辈看中，赠他鬼将护身？

    何真人百口莫辩，反倒是气得瞪徐山监一眼。

    陆右使向来脾气古怪，我怎知他会跟方休交好？

    鬼宗之人更是神龙见首不见尾，我怎知他为何眼光这般独特？

    你姓徐的也在燕京城里当差，平日里没少插手我西宛山的事，今次不也是一无所知？

    “算了，此事便过去吧。”

    洪司监摇摇手，沉声道：“这个方休机缘不浅，来日必有一番成就，你们在京中都要小心着点，轻易不要得罪。”

    “是。”

    两位山监齐声应道。

    何真人心中更是幽幽一叹。

    都供府以三都五府为首，天师执掌太微府坐镇中原，其中尤以洪司监手下的京师都供司为重。

    连洪司监都这般说，怕是他西宛山再也制不住方休。

    “倒是这些妖民。”

    洪司监忽而又道，盯着院子角落里，伏在地上瑟瑟发抖的胡不归三妖。

    他眯眯眼睛，轻哼一声道：“嘴巴也真不老实。”

    那许仙都已经赠方休鬼将，哪里是对他不满，甚至要杀他的态度？

    之前是哪个妖民说的，竟敢构陷我京师都供司的青年才俊？

    不管了，都不老实。

    来人，再给本司监好好……打探打探！

    ……

    “方小弟不必担心，这件事于你也有好处。”

    “陆右使这话，我怎么听着耳熟？”

    “这……哈哈，有鬼宗之名庇佑，等若一件法宝护身，这难道不是好事？”

    陆逢挥手收起酒具：“我还有些公务，就不耽误方小弟抄书。”

    说完也不等方休回话，便化作云丛遁去。

    方向沉着脸，直到那丛云消失在天际，才展颜一笑，悠哉悠哉进书楼。

    既然无厌观并无什么妖人，陆逢也是清清白白的正经人家，他自然愿意与陆逢多亲近。

    什么鬼宗前辈都是虚的，陆逢才是能指望的好靠山。

    如今这位御传宫右使欠着自己人情，自然会多加照拂。

    啧，本座也是燕京城里一号人物了。

    方休翻出早上在县衙抄到一半的旧书，正要提笔，忽而想起一事。

    若是真如陆逢所言，鬼宗这等隐世道门，不在燕山大罗之下。

    那八鬼真经……

    方休从书架里找出那本旧书，却见书面上分明还是《大罗伏龙真经》。

    《大罗伏龙真经》是太过枯奥难解，才被大罗派嫌弃，致使流传在外。

    真个能传承宗门的真经，谁家会轻易外传？

    想来上次那《八鬼真经》，也不过是酒鬼和尚使的障眼法。

    方休没有深究，将旧书塞回书架，继续抄书。

    到傍晚时分，才抄完，便有奉部听传送来王陈氏的奉籍。

