一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    继续朝俩座巨峰间前进，约莫一刻钟后，秦浩到达地方，并且深入盆地中，无限接近药材气的所在地。

    望着眼前越来越密集的林子，棵棵大树遮天蔽日，枝叶茂密至极，四周充斥着危险的信号，秦浩开始收敛气息。

    收敛气息倒不是怕被别人发现。

    降落在药谷的其他选手，八成还躺在地上哼哼呢，摔得毫无战斗力可言。

    至于武大浪为何好好的，是因为他非常幸运的掉进了一坨巨大的魔兽粪便之中。

    此刻秦浩收敛气息，是为了躲避魔兽的警惕，以免被对方察觉。

    毕竟，前方传来七八股魔兽气息。

    而这些魔兽气息的强度，虽然不足以令秦浩畏惧，关键是怕引出来更高级的魔兽，和魔兽长老之类的狠角色，所以小心一点比较好。

    循着一人高的灌木丛，秦浩专找有遮挡物的地方前进，强大的帝品精神力扩散，时刻警惕周围动向。

    很快，他便靠近目的地。

    朝前看去，有七头形状像豹子一样的生物，正急得像热锅上的蚂蚁，绕成一个圈圈，不停的转来转去，非常焦急的模样。

    这些豹子的体型不算太大，但也不小，足有成年人的重量。

    而且每一道的气息，皆达到圣级。

    其中最强那道，竟是头王兽。

    不过秦浩判断，这头王兽的等阶并不太高。否侧，早感知出来自己所扩散的精神力了。

    以此推断，它的修为在秦浩之下，大概只是一阶，或者二阶兽王。

    即便如此，七头豹子般的生物，战力足够令普通人恐惧万分。

    放在人类的国度，瞬息间屠灭一座城池，哪怕灭掉一些小国家，完全不在话下。

    药谷果然是魔兽的天堂，拥有的力量确实不容小觑，怪不得叶龙渊如此谨慎。

    但秦浩直接忽略了这些豹子，而是看向它们围在中间的某个东西。

    那个东西像块石头，不过，形状很特别，又像出土的竹笋。

    它通体白润，洁白无瑕，散发一股冰寒之气。

    这股冰寒之气极为精纯，若被修习冰功，或者拥有冰系元魂的武者得到。

    无疑，绝对是一场天大的造化。

    “极寒冰笋？”

    秦浩为之一惊，旋即喜上眉梢。

    真不愧是药谷啊，刚踏进来，便遇到美事一桩。

    极寒冰笋是大陆药材谱里，极为难寻的一株，与秦浩在废土断龙崖下所得到的茯苓蕊一样，属于无品级药材。

    只有在极寒的冰雪地界，才可寻到冰笋的踪迹。

    按道理说，它没道理长在药谷这种地方。

    秦浩也功夫去想，眼前的冰笋，却势在必得。

    他扒开草丛，缓缓踏出，毫无畏惧的走向那七头豹子。

    因为冰笋还未彻底成型，但也即将成型，所以豹子们显得万分焦急。

    眼下它们看到一个人类突兀的钻了出来，并且走了过来，顿时一个个呲牙咧嘴，排成一排堵在秦浩的面前，爪子不停的刨土，甩动着尾巴，摆出了进攻的姿势。

    “给你们一个活命的机会，滚！”

    秦浩冷冷道。

    一群畜生，想杀就杀了。

    莫说是群畜生，哪怕是人，在这无法无天的药谷里，也是强者为尊，谁的拳头大，谁才有生存下去的资本，也拥有霸占的资本。

    所以此刻，秦浩散发出的气息，是冰冷无情的。

    “傲……”

    排成一排的队伍中间，那头体型最小，但气息最强的兽王怒了，它向秦浩发出警告的吼叫。

    圣兽之上皆开了灵智，懂得秦浩的话。

    但想让它们放弃这株极寒冰笋，绝对不可能。

    “既然不珍爱生命，执意找死，那就休怪本帝无情！”

    话语落，秦浩缓缓抬起右手，其中四指收拢，唯独伸出一根食指。

    轰！轰！轰！轰……

    紧接着，一道道点金指光芒横飞而出，而且喷涌出来的全部是红莲火线。

    这些火线速度极快，穿透力相当惊人，乃至毫无闪躲的机会，随着一股股血泉抛向半空，眨眼间，已经有六头豹子被秦浩的红莲火线击穿了心脏。

    那汹涌的冲击力，把一只只豹子的尸体撞飞出去老远。

    唯有那只体型最小的兽王，危机万分的躲过了其中一道火线，但没躲过第二道，结果被击断了后腿，躺在冰笋的旁边，发出愤怒至极的嘶哑吼叫声。

    虽然愤怒，但兽瞳内亦有无比的恐惧蔓延。

    “朕给你们生路，你们却没有珍惜，追悔莫及，如果上苍给你们重来一次的机会……算了，安心去吧！”

    秦浩懒得看一眼，袖子一掀，一团红莲火扫去，将重伤的兽王烧成灰烬。

    旋即，一颗泛着红芒的珠子，由兽王的灰烬里悬浮出来，朝着秦浩的位置飘来。

    这是一颗王级内丹。

    包括其他六只圣兽的内丹，也主动从各具尸体内飞出，在秦浩帝品精神力的控制下，落入了他的手掌。

    握着这些内丹，一股冰寒之意袭来，冻撤骨髓，令人忍不住打哆嗦。

    原来这些豹子，是十分珍贵的冰魄豹，怪不得它们盯着极寒冰笋牢牢不放，宁死也不退半步。

    吃下冰笋，这头低阶兽王估计能攀升好几个小境界。

    此刻秦浩握着带有血迹的内丹，寒意袭来，假设放在普通人身上，估计一瞬间足以化为冰尸。

    但实际上对秦浩是没有作用的，在红莲魂火面前，冰魄豹完全被克制。这一点从秦浩摧枯拉朽的击杀七头豹子，完全可以看得出来。

    “七头冰魄豹内丹，对婉沁而言，是大补啊！”

    将内丹收入空间戒指，秦浩暖暖一笑，旋即又有些不满的盯了一眼手掌，掌心都是血迹。

    他在衣服上擦了擦，然后快速把外套脱掉，扔在了地上，秦浩这才大步走向那株地面的冰笋。

    对于一个有洁癖的丹帝而言，不允许身上存留魔兽腥臭的血味。

    甚至，秦浩的左手还凝聚出来一团别样晶莹的水气，把全身上下仔细的过滤了一遍，察觉再无半丝冰魄豹的血腥味后，这才放心的开始观察冰笋。

    根据猜测，冰笋最多再过一个时辰，将彻底完美成熟，白白便宜了秦浩。

    “虽然婉沁不在，但这支冰笋，我就代她收下了！”

    秦浩盘膝坐在地上，脑海浮现婉沁的笑容。

    他击杀冰豹，抢夺冰笋，并不是为了自己，而是为了被困在星月学院的那个女孩。

    虽然秦浩融合净幽水后，冰笋对自己同样具有极大的助益。但这一趟药谷比赛结束后，也即将到来迎接婉沁的日子，那一天，怎么少得了给女孩子的礼物呢？