    拉登觉得这一切都是那么的匪夷所思。

    这血星辰飞剑明明是自己的杀伐第一招式，竟然被一面镜子吸收，然后反射？

    自己的招式竟然被反弹了？

    飞剑的速度极快，还携带着封禁空间的力量。

    拉登经过短暂的错愕后，还是在电光火石间偏过身子。

    血星辰飞剑带着劈开天地万物之势擦肩而过，将他的一条手臂斩落，撕裂成了比分子还要细小的粒子。

    “可恶，你到底是谁？！”

    拉登又惊又怒地望着突然挡在萧泽面前的男子，大声开口道。

    那个男子，正是嘱咐缇娜使用空间跳跃，将他传送到萧泽面前的安林！

    “我是谁？”安林淡淡一笑，神色睥睨地望着天空上的血族大能，“我是你霸霸！”

    周围霎时一静。

    萧泽目瞪口呆，凌霄剑仙脸微微一抽，黄泉城上的学生，将士们纷纷倒吸着冷气，他们的心中只有一个句话，对返虚巅峰的敌人如此说话，牛逼！

    拉登被气笑了：“一个化神期的修士，仗着有某个奇宝，就敢来跟我叫嚣？很好……我会让你体会比死还要可怕的经历，抽出你的灵魂折磨十万年！”

    萧泽这时候也回过神来：“师父，你跑来这里做什么，危险啊！我防御力强，等我在这里撑到天庭救援到来就行，你快回去！”

    他其实不傻，跟了安林这么久，自然知道安林的真实境界只有化神期。

    虽然，萧泽不知道为何曾经傲立于众星之巅的师父，会变成现在这个样子。但是他却知道以师父现在这个状态，绝对不能让师父冒险！

    “回去？”安林摇了摇头，淡然笑道，“我是不会回去的，我可是你师父啊！哪有眼睁睁看着徒弟挨打，师父却躲在后面的道理？”

    萧泽神色一怔，双眼有些发热，快要哭出来。

    他望着挡在身前这个白衣翩翩的身影，愈发觉得高大起来，一种被长辈保护的安全感涌上心头，说不出的温暖。

    就连黄泉城上的学生和士兵们也是肃然起敬，都被这一幕师徒情深的场面感动。

    “喂，麻烦你装逼的时候，先把我收好行不行？我现在反弹不了招式，再继续拿我在外面瞎晃，我会碎的！”一个清脆稚嫩的声音，不合时宜地响了起来。

    安林：“……”

    这朱雀镜真的是气氛破坏者，好不容易才营造出逼格这么高的气氛，瞬间就被破坏掉了。

    安林默默将镜子收入纳戒，拿出出一柄胜邪剑，独属于剑仙的气息扩散出来。

    拉登感受着那气息，不屑一笑：“不知天高地厚的家伙，真以为能伤得了我？”

    “你的手臂怎么断的？”安林呵呵一笑。

    拉登语气一滞，似乎被噎了一下。

    “哼！”拉登冷哼一声，血肉蠕动间，空荡荡的切口，突然伸出了一条崭新的手臂，随后淡淡道，“我的手臂没有断！只是暂时不见了而已。”

    安林：“……”

    众围观群众：“……”

    大佬你这样强词夺理，睁眼说瞎话真的好吗？！

    拉登不再多费口舌，直接一掌朝安林拍去。

    这一掌速度极快，其力量更是仿佛能将天空压塌。

    安林甚至连躲避的念头还未产生，身体便被一掌击中，瞬间被拍飞到了十数里之外。

    “师父！”萧泽惊呼一声，接着朝拉登怒吼，巨大的龙躯冲天而起。

    拉登的速度更快，又是一掌拍落，将黑龙拍落到地面。

    “嗯？我这一掌明明连返虚境的大能，都能直接震伤，那人类怎么还活着？”拉登不再看萧泽，反而有些惊奇地望着远处飞来身影。

    安林的嘴角渗出了鲜血，战神之体终究还是撑不住那一掌的力量。

    拉登是返虚巅峰的大能，其一掌之力已经蕴含了他身后血星辰的神道之力在上面，威力何其可怕，那已经超出了普通力量的范畴。

    安林面对如此恐怖的大能，并没有选择退缩，因为一旦退缩，下一秒死的，就有可能是萧泽！

    他将嘴角渗出的鲜血抹在胜邪剑的剑刃上，身后生出双翼，猛地朝拉登扑去。

    现在圣血是他最后的希望了，希望这血液能够毒杀或者是净化面前这实力可怕的血族大能。

    “怎么尽是来一些打不死的小强？”拉登眉头一皱，双指并拢对着安林遥遥一指。一柄殷红嗜血的赤剑在虚空凝聚，锋芒让虚空承受不住而开裂，耀眼的红芒更是将夜空映得妖异摄魂。

    血星辰飞剑！足以斩杀返虚后期大能的杀伐神通！

    他之前正是想要用这一招斩杀萧泽，不料却被安林利用。

    这一次，他要用这一剑，彻底灭杀安林，让自己的念头通达，一雪前耻！

    一股心悸的感觉让安林心跳加速，本能般的直觉告诉他，要是正面中了那一剑，他会死！

    来不及了……来不及靠近他了……

    安林心中怒骂不已，这个血族大能怎么就那么喜欢玩远程攻击呢？

    就不能发扬一下吸血鬼的优良传统，一言不合就扑过来吸血吗？

    你这样做，我完全没办法让你尝尝圣血的滋味啊！！

    面临死亡的威胁，安林心思急转，突然间想到了某个术法，对着拉登猛地一瞪。

    某股玄妙的波动穿透了空间，瞬间作用在了拉登的身体。

    拉登在那一刻，嘴角微不可查地抽了抽，某种极为可怕的感觉在肚子里酝酿。

    怎么会这样，这该死的感觉到底是什么？

    很快，他意识到这是什么感觉了，这特么是要拉肚子！

    没错，安林对拉登使用了要你拉之术！这是无视防御百分百命中的术法！

    “你到底对我做了什么，为什么我会有这种该死的感觉？！”拉登双目爆发无穷的杀意，一个激动，“噗！”地一声，似乎有什么爆开了……

    这一声炸响，让他蓄势待发的血剑都有了一瞬间的颤动。

    黄泉城上的众人其实都万分紧张地凝视着安林和拉登之间的战斗，却没想到实力恐怖至极的拉登，屁股突然一下炸开，有着某种不明液体沾染了衣袍。

    众人都沉默了。

    他们觉得自己似乎看到了不得了的东西，但是因为太不可思议，所以都选择了沉默……