    三百单位的木头，靠着地虎和储物空间的运输能力，也足足跑了四趟才拉完。

    大部分木头，苏摩干脆直接堆在了车库的空闲地方内，顿时让基地里“充实”了起来。

    同时，系统的提示也趁着苏摩闲下来时，同步推送了过来。

    “唔，昨天躺了一天，也没干啥事，只加了301点，现在加起来就有1873点了”

    将生存点数记在心里，苏摩暂时没有想到要花费的地方。

    有了突袭狗头人城堡的经验教训，随时储存一些生存点用来应急还是非常有必要的！

    目前基地的发展，同样也进入了一个瓶颈期。

    无论是推动科技树，还是推动基地发展，都绕不开最大的问题-材料储备！

    没有对应的材料和相应的底层科技，想要一下发展出诸如人工智能，核电池之类的科技，完全是痴人说梦。

    最起码，要有火控系统，至少也得要有一台电脑来调控才说的过去。

    至于...造物出一台电脑，看了看系统里的价格，苏摩连连打消了这个危险的想法。

    电脑里的科技说小不小，说大不大，处理器芯片，显卡，内存....这些配件，在地球时代生产线完全建立起来的情况下，价格低廉，只要数千元就能购置一台配置不错的电脑。

    但没了基础科技，想要纯靠造物搞出一台电脑来，居然要十万以上的生存点！

    “看来造物的难度和花费，并不是无的放矢，还是有一定根据的”

    “大概率就是取决于我现在的科技水平和生活水平，如果我能有制造电脑的流水线，估计价格就会打下来！”

    一边坐着恢复体力，苏摩一边拿起开出来的三本基础学科知识书进行翻看。

    比起大学里的教材，从游戏面板里开出的书本极厚，光是建筑学这本书单本就有足足800页。

    书本里基本涵盖了从入门到入土的基础知识，看了一会，苏摩顿时感到一阵头晕眼花。

    “招聘技术性人才任重道远，不然光靠我一个人慢慢学这些基础知识，恐怕得等个几辈子才能把这些学完”

    放下书本，苏摩顿时对自己的认知清楚了！

    领导者方向！

    技术岗位可以先空着，等待遇到有相应才能的人，直接招进来，顶多提供一点粮食和住所啥的，就能直接化为生产力，比起自己去学习要省事多了。

    “唉，还是那句话，人口才是第一发展力啊，也不知道那些小说中的主角怎么一个人在末世里活的那么滋润的，什么科技，不需要前置也能手搓出来”

    想想别人随便就能手搓出纳米铠甲，研究出基因科技，在看看眼前还散乱一地的木头屑子，苏摩感到了一阵无奈。

    “你有超级科技，我有工作台，让你知道什么叫做大力出奇迹！”

    切削好十单位的木头后，苏摩回到了工作台前，开始研究如何保质保量的情况下，快速制作工具。

    一把铁斧的出厂，不仅仅代表着原材料，还要计算一些杂七杂八的费用进去。

    按照现在的速度，制作一把简单的铁斧，需要大概8-10分钟。

    同时，时长也代表着更多的能源消耗和人力费用。

    “目前所有人都要面对第一波的暴风雪灾难，因此石矛和石铲销量应该不会多好，能快速砍伐木头的石斧和凿矿石的石镐，应该能有不错的销量”

    确定了一番要制作的物品类别和制作思路，苏摩开始疯狂的批量练习制造。

    成就感是什么？

    或许是来自第一把铁斧的制造时间从八分钟突破到七分钟，又突破到六分钟，一直进入五分钟大关。

    又或许是从只有优秀的铁斧，偶尔在打造中手感上来了，还能冒出来一两把精良级别的铁斧。

    更有可能是看着墙角堆着的工具越来越多，像是仓鼠积攒食物一样，那种丰收的快感。

    沉浸在制造之中，比起外出探索的漫长，避难所里的时间仿佛被加上了倍速。

    一直从早上九点钟开始制作，苏摩除了中间的休息时间，可谓是一刻不停，一直制作到下午六点，肚子里传出来抗议时才停了下来。

    足足九个小时，除去中间零星休息的一个小时之外，差不多八个小时苏摩总共制作出来了：

    50把铁斧，以及32把铁镐！

    在这其中，精良级别的铁斧足足有9把，精良级别的铁镐则是有3把。

    “我的速度越来越快了，还有一天，希望明天可以制作出更多的工具，到时候多换一点资源回来”

    感受着僵硬疼痛的脖颈，苏摩站起身赶紧活动活动。

    枯燥的制造东西，疯狂的种田，这种过程可谓是“痛并快乐着”。

    秘境交易每次灾难前只开启一次，并且随着后面的时间越来越长，在所有人都造出来工具台后，再想通过售卖工具赚取暴利就难了。

    草草的糊弄完晚饭，赶在睡觉之前，靠着工作效率越来越高，苏摩又趁热打铁，制作出来了30把铁斧。

    这一下，哪怕是回到床上躺下，浑身的疼痛都像是针扎一样在警告着，身体已经到了极限。

    一天的高强度工作之下，等到苏摩再度睁开眼时，已经又是第二天的九点钟。

    【末日历1月20日】

    ....

    最终结算：生存点+322

    剩余生存点：2195

    “生存点终于又回到了2000点，不过时间也越来越紧张了！明天...就是灾难前的最后一天！”

    三层里的空气有着狮人的风定时循环，清新无比。

    坐在床头，哪怕是准备充分，对着渡过暴风雪有十足的信心，苏摩也感受到了一阵紧张。

    这一次渡过灾难，下一次新的玩家降临时，就轮到了妹妹。

    苏摩无比期待，但又同时担忧自己的实力不够强，保护不了家人。

    按照惯例，趁着起床气还没有过去，苏摩打开了世界频道，开始查看灾难前所有人最后的“狂欢”。

    湛蓝色的面板自动弹出，密密麻麻的小字充斥在里面。

    “最后两天啦，兄弟们，东西准备好了吗？我这里已经开始下雨了...次奥”

    “我这里的雨已经成了依萍找她爸要钱那天一样了，贼恐怖”

    “咦？不会吧，我们这里还是大太阳啊，我寻思今天还出门砍点木头屯着呢！”

    “食物太少了，避难所周边五十公里的变异生物已经被我们杀完了，所有人根本吃不饱”

    “吃不饱就去打怪兽啊，那么多变异生物，只要能打下来一个据点，这个冬天肥肥的渡过好吗？”

    “你以为人人都能去打啊？飞虎避难所之前召集了三个旁边的避难所，去打牛头人，结果呢？一百五十个牛头人硬生生以少胜多，全歼了足足两个避难所的人，飞虎避难所的头头现在尸体都还在人家门口挂着。”

    “最主要是这些蠢货把人头送给了牛头人，现在他们的部族数量已经有600了，谁还打得过？”

    “就这？就这？我纯爱战士一刀一个牛头人！”

    “华夏人的战斗力就是弱，带着这么多累赘，一千人的队伍死了五十人就哗变，这种战斗力能打得过？”

    “楼上的闭嘴，自己站着说话不腰疼，队伍里不是还有两百毛子，不是也跟着逃了？”

    眼看着世界频道里再度因为这种问题吵了起来，苏摩只能头疼的退出世界频道。

    “飞虎避难所居然被牛头人全歼了！”

    一想到前几天还在世界频道上看到这个避难所在招收成员去攻克奇幻种族，当时苏摩还觉得这个避难所或许能够一飞冲天，却没想到，这般轻易就被除名了。

    “还好狗头人虽然也是奇幻种族，但是比起牛头人，他们单体战斗力不强，这倒是不幸之中的万幸了”

    顿了顿，苏摩又打开区域频道看了上去。

    比起世界频道，这里就和谐多了，同时也有越来越多的人趁着灾难最后两天，在频道里聊天打屁。

    【孙贤：坏起来了啊，土炕的搭建完全失败了，特么的世界频道上那些制造大师都是坑逼，你们千万别照着他们给的教程去搞了】

    【梁健：我寻思你昨天还不是开心的很吗？准备搞一个棺材土炕，这才一天，就萎了？】

    【那文星：嘿嘿，你们两可就别拌嘴了，明天的好日子，今天都不庆祝一下？】

    【蔡俊风：文星啊，你这就不地道了啊，咱们是独狼单人去换物资，你这是一整个避难所都把希望交到了你手里，等着明天哥几个必须揍你一顿】

    【埃玛得文：不是说避难所里不能动用武力吗？】

    【赵志勇：男人之间的事怎么能用武力来形容，粗俗！】

    看着随着自己的进入，区域频道的画风也变得奇怪了起来，苏摩赶紧咳咳两声，开始在聊天框里输入消息。

    对于明天的交易，既然所有人都做好了准备，自然苏摩也要做一番预告，这样才能吸引到更多的好东西进来换。

    【苏摩：咳咳，明天的物资交换，本人目前出售清单中有：新鲜的鲤鱼，优秀甚至精良品质的工具，结实抗饿的大饼，欢迎手里有珍稀物资的朋友进来交换，尤其是科技向的物资，来者不拒】

    发完这条消息，看着区域频道里又开始轰然炸开，洒脱一笑，苏摩关掉区域频道缓缓起身。

    “世界第一人啊...希望明天的空投能给我点惊喜！”

