    看着獾爷凶狠的样子，萧易揶揄一笑。

    “知耻而后勇，那你就朝着干它的目标努力奋斗吧！其实要我说，它现在瞧不起你也是正常的，毕竟现在的你，连它一爪子也接不住。神王修为和仙神境修为，本来就是差距极大，不再一个层次。”萧易道。

    獾爷哼声道：“我知道，所以我才让它给我等着。总有一日，獾爷肯定能超越它！”

    萧易微笑，道：“这个我信，毕竟你是獾爷。”

    “嘿。”獾爷咧嘴一笑，被萧易肯定，也觉得颇为满足。

    “那咱们什么时候走？”獾爷心急问道。

    萧易笑道：“等动静。先歇着吧！”

    萧易这话刚说完，一道愤怒的声音，便是从虚空之中响起：“人类，止步！落天岭不是你人类可以进的地方！”

    萧易眉头一挑，但很快察觉出来，蛮天妖皇这声音不是冲着他来的。

    “走，过去看看。”萧易眯了眯眼。

    他的神魂没有感应到来人气息，显然对方用了什么东西遮掩了气息。

    但蛮天妖皇的鼻子特灵，即便对方隐藏了气息，它闻出了陌生的人味儿。

    萧易和獾爷还没有过去的时候，便听到一人冷声道：“蛮天妖皇，我乃宁神域宁家神王供奉吴通，此番借道落天岭，无意生事，你若横加阻拦，他日|我宁神域神王大军必定会踏平了你这片领域！”

    萧易闻心中一动，果然是宁神域的人。

    蛮天妖皇冷声道：“你要借道，就去别处借！本妖皇这里不借！”

    萧易差点笑翻。

    这蛮天妖皇明明已经怂了，却还要装作一副冷厉的样子来。

    真要是够强硬，就该直接让吴通滚回宁神域去。

    吴通的声音再度冷声响起：“如果我非要从你这里过呢？”

    蛮天妖皇哼声道：“那你就从天上过，或者地下过！总之这片林子，你休想走过！”

    萧易脸皮抽了抽，从天上过？这跟放行有什么区别？

    “蛮天妖皇这个怂蛋！在我们面前横得很呢！萧易，你能忍？”獾爷忍不住怒道。

    萧易眯了眯眼：“我也不能忍。”

    “那咱们就干了它丫的！只要它挂了，这片林子就归獾爷了！”獾爷冷笑道。

    萧易森然一笑：“好主意。”

    “嘿，那你还等什么？上呀，弄它呀！”獾爷兴奋道。一想到这片林子都要归它了，它也是有些激动的。

    百万公里的山脉之主，听起来也挺威风呀！

    萧易淡淡一笑：“急什么，等那吴通掠空过来，我再出手不迟。”

    果然，那吴通一听，可以掠空借道，亦是不屑冷笑一声，唰的便是腾身掠起，从深林上方朝着第九神域方向掠去。

    不过吴通也没大意，掠行速度不快，同时暗中注意着下方动静。

    蛮天妖皇站在林中，冷冷的看着小心翼翼的吴通。

    当吴通掠过宁神域界域范围时，一道冷哼声传入萧易的耳中：“已经忽悠他出了宁神域了，你还在等什么？难不成，你还想让本妖皇替你杀了宁神域的神王不成？”

    萧易偏头对着獾爷笑道：“獾爷，你的梦想怕是要泡汤了。”

    “额，为啥？”獾爷一愣。

    萧易没有回答他，身形已然消失。

    吴通见蛮天妖皇并无出手的意思，心里也是松了一口气。

    他不怕和蛮天妖皇交手，怕的是交手会弄出动静来，这样自己的行踪就可能会暴露。

    他是奉命悄悄去第九神域打探消息的，一旦暴露了行踪，不仅打探不到消息，还会落得身死的下场。

    吴通刚松气，骤然背后一道劲风突起，他骇然一跳，猛地回头！

    嘭！

    他这一回头，正好就撞上了萧易从虚空之中暴击而出的拳头！

    轰——

    一拳毒力爆，血光满天飞……

    可怜的吴通，堂堂神王，就这样出师未捷身先死……

    宁神域远空之上，一名老者目光狰狞，此人，正是宁神域这边新的负责人。

    神王后期巅峰强者盘空！

    盘空，是宁城盘家老祖，盘家也是宁神域内，除了宁家以外最强大的族群势力。

    一百万年前，盘家之祖便是宁神域这片神域所在的掌域神尊！

    只不过，后来盘家之祖身陨，宁追锋有幸称尊，便渐渐盘衰宁兴。

    神尊，也并非是不陨之身。

    神尊的生命，也有大限之期，只不过这等大限长到几乎可以不用去担心。

    当年的盘家之祖，便是活了八百万年的存在。

    一朝兵解盘家衰！而宁家，则是因为宁追锋一人称尊，鸡犬升天！

    此刻，眼看着自己派出去的吴通，就这样被人当空瞬息击杀，盘空也是震怒异常。

    可那出手之人只露了一个拳头就消失了，盘空甚至没有看清是何人出手，这片林子之中，又隐藏着多少这样的恐怖杀手。

    故而，他虽然震怒，却没有带领身后神王冲进落天岭去。

    “蛮天妖皇，你竟敢勾结第九神域的邪修，害我神王战将性命，老夫看你是活腻了！”盘空怒声，滚滚传来。

    蛮天妖皇脸色微变，怒然道：“可笑，你们这帮宁神域的人还讲不讲道理了？要借道的是你们，现在你们的人死了，却要怪到本妖皇的头上？本妖皇不让你们借道，那就是在提醒你们林中有埋伏，你们自己听不懂，能怪本妖皇？”

    盘空脸皮一抽，蛮天妖皇那时候其实是在提醒他们？为何他一点没有听出来？

    盘空皱眉道：“你为何不直言相告！”

    蛮天妖皇咬牙道：“直言相告，本妖皇不要命了吗？你以为，只有你们宁神域能威胁得了本妖皇？本妖皇夹在你们中间有多难，你难道想象不出来？你们这些混账人类，要打要杀，不能明刀明枪的来了？你要从这边偷袭，他们要在这里埋伏，本妖皇才是最担惊受怕的那个好吗？”

    盘空眉头皱得更深了。

    他现在要好好分析蛮天妖皇的话了。

    他觉得蛮天妖皇一定又给他透露了重要的信息！这回，可不能再错过了！

    “埋伏……那林中所藏，定然就不止是一个人了。”盘空眯了眯眼。

    连手握尊罚之器的黑崎都被俘虏了，这意味着，对方手里有着能够轻易制服神王后期巅峰强者的恐怖战力之人。

    盘空可不想步上黑崎的后尘，他得谨慎些。

    “嗯，一定要谨慎！”盘空在心里反复告诫自己。

    “先撤！”盘空低吸一口气，带着一众神王转身离开……

