
　　“兄弟之间的关系？抱着在一起睡一张床，一起吃饭，一起喝酒，互相洗澡....”

　　“停停停，叶姑娘，我和一七都是男人，这不是很正常的事情。”一六道。

　　叶似锦笑道，“的确正常，那你和一八他们怎么不这样，人最瞒不了的就是自己的感情，尤其是眼中流露的那种依赖和深情。”

　　“有吗？”一六压根就没注意过这些，“可是我跟一七...都是男的啊。”

　　“这你就孤陋寡闻了吧。”叶似锦想着回头去现代淘两本书给一六看看，让他学习学习。

　　一六道，“哎呀，叶姑娘，我对一七真的就是兄弟之间的感情，真的不是你们想的那样。”

　　“一七要是和别人成亲了，你还会这样想吗。”

　　“他要是成亲了，我肯定祝福他。”一六强行忽略心里的那一点酸，“我也想找个媳妇呢。”

　　“你这话在一七跟前说了？他是什么样的？”

　　“他...没说话，要不就说我做梦。”一六道，“也没什么。”

　　叶似锦拍拍一六的肩膀，“好好想想吧，人生在世嘛，能有几个知心人。”

　　说完，叶似锦就上了马车，她现在是要出宫去找薛琪韵。

　　车夫架着马车往宫外去，一直往袁府去。

　　“夫人，外面来客了，说想要见您。”丫鬟将帖子呈上。

　　薛琪韵一打开，见是叶似锦，连忙道，“快开西门，把马车迎进来。”

　　薛琪韵知道叶似锦现在不方便抛头露面，故而才递了帖子来。

　　“叶姐姐。”薛琪韵快步迎了上去，“你来了怎么也不和我说一声，我也好迎接你。”

　　“我也是临时来的，想起来一些事想要同你说，明天我就要离开了。”叶似锦牵着薛琪韵的手。

　　薛琪韵啊了一声，“这么快又要去那边了，我又要好些天见不到叶姐姐你了。”

　　“等过段日子回来，我还给你带好吃的糖。”叶似锦道。

　　“能让叶姐姐这么上心的，也就只有悦己坊的事情了。”薛琪韵道。

　　叶似锦点头，“之前说的那些管理机制漏洞，我都想好了，还有一些新的规章制度都要颁下去，我打算设立一个遵守制度的奖励，每个月会增加月钱，这样才能调动积极性。”

　　只有钱到位了，员工才能加把劲的干活。

　　叶似锦明天就要离开了，趁着这时候赶紧就把自己想好的这一系列跟薛琪韵说了，现在店里是薛琪韵管理这些的，只要她实践下去就行了。

　　说了好一会儿，仆妇们汇报老爷回来了。

　　“袁安阳回来了？”叶似锦现在不能直视袁安阳，要不然总觉得他是换了身皮囊的渣男。

　　“没事，双蝶，你去跟老爷说一声，叶姐姐来了，我和叶姐姐说话呢。”薛琪韵吩咐道。

　　“是。”双蝶应下，“夫人，李婆子还在角门那边等候处置。”

　　“打十板子，赶出去吧。”薛琪韵冷声道，“以后再不录用。”

　　“是。”双蝶行礼后，快步走出去了。

　　叶似锦笑了起来，“看你这模样，当真有当家夫人的气派了。”

　　“我又没有公公婆婆的，现在袁家就我掌管中馈，自然要拿出来气势，压住这些下人，免得他们还以为我好说话，好欺负呢。”薛琪韵道，“也不是所有的下人都那么憨厚老实的，那些耍滑头耍小聪明的一抓一大把，都要好好的调教才行。”

　　“咱们家韵儿出息了，不是当初那个爱哭的小姑娘了。”

　　“那都是以前的事情了。”薛琪韵道，“现在我才不哭呢，只有看别人哭的份，是不是。”

　　“对。”叶似锦点头，“何必委屈自己做老好人，旁人也未必惦记你的好，倒还不如硬气一点，有些人就是欺软怕硬的。”

　　“叶姐姐说得对。”薛琪韵道，“那你明日回去可要带些什么，准备什么，我这里什么都有。”

　　“难道我在宫里还能亏了我不成。”叶似锦道，“我再与你细说一下，有什么不懂得你可以现在问我。”

　　“我怕我做不好，明日叶姐姐你又离开了，到时候我找不到人问怎么办。”薛琪韵道。

　　“不是还有十四，我之前跟她浅谈了一下，你要是遇到什么棘手的事情就去找十四，你们两个商议就行。”

　　“叶姐姐，你也不怕我们两个人把店面折腾黄了。”

　　叶似锦道，“难道你叶姐姐我还差这么一个店面吗？”

　　“那当然不会，您可是皇后啊，勾一勾手，多少人都把店铺给你送过来。”

　　“就你会说话。”

　　叶似锦没有留在袁府用晚饭，而是回了宫里去了，凌初估计还在御书房，等着他一起用晚膳。

　　明日又要回去现代了，这一来一回的，这边要应付，那边也要应付。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是能够自由穿梭就好了，想什么时候来就什么时候来，想什么时候回去，就什么时候回去，玉案你说是不是。”叶似锦抚摸着那块玉案，“你能不能帮帮我们呀。”

　　叶似锦拿着帕子仔细的擦拭玉案，希望它老人家心情能好一点，实现自己的愿望就好了。

　　“感谢感谢。”叶似锦亲了一口，“回头我一定给你供起来，三室一厅怎么样？浴室，大阳台应有尽有。”

　　一六就听见马车里面叶姑娘叨叨咕咕的，具体什么内容他也没有仔细听，他记得马车里面好像就只有叶姑娘一个人，那么她是在和谁说话，难道还有别人？可是又没听到另外一个人的动静。

　　“叶姑娘？”一六出声，“您里面还有旁人。”

　　“没有啊。”叶似锦道，“就我一个，哪儿还有别人。”

　　“那就好，听您在说话，也不知道和谁在说话。”一六道。

　　“我自言自语，这周围都是暗卫，蚊子苍蝇都钻不进来。”叶似锦道，“哪儿还会有别人。”

　　“那就好。”一六又继续看着前面。

　　叶似锦将玉案放进锦囊里面，等晚上再回去念叨念叨。

　　朝露公主的事情，张钊源不死心，依旧鼓动着人上奏折，想要将朝露公主从塔塔部落请回来。

　　“为什么张大人如此执着此事？”叶似锦不解，这位张大人难道这么上心，真的就是为了她的外孙女回来？那为何她当初要和亲的时候不伸出一把手，而且朝露公主都嫁过去这么多年了，好像也没提及过让她外孙女回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第450章 兄弟之间免费阅读。https://xs.23sk.com 