    武芊芊一推开门，宋清蓝连头都不抬，直接说道：“芊芊，你来啦。”

    武芊芊惊讶地眨了眨眼，道：“清蓝姐，你都没抬头，怎么知道是我来了？”

    宋清蓝仍旧低着头，回道：“从你的脚步声听出来的。”

    “清蓝姐，你可真是太厉害了。”

    说着，武芊芊便走上前去，看到宋清蓝还在一个劲地画图纸，不由得微微皱了皱眉头，“清蓝姐，你怎么总是那么忙啊？”

    她每次想来找她玩，可是宋清蓝次次都是有事忙。

    武芊芊突然觉得，自己是不是太无所事事了？

    宋清蓝笑了笑，终于放下画笔，“以后我还会更忙呢。”

    说着，她便站了起来，动了动筋骨。

    她花了一早上的画了，身体和手都有些僵硬了。

    看到武芊芊坐在一旁百无聊赖地喝着茶，宋清蓝还是来到了她的身边坐下，问道：“你在铺子里存银子了？”

    “存啦！”武芊芊点了点头，“只要是你要做的事，我当然是要支持的啦。只不过，清蓝姐，你的脑袋里面到底装了些什么呀？怎么会想到这么奇怪又有意思的法子呢？”

    反正别人怎么想的，武芊芊不知道。

    她只知道，在听到有这么个优惠时，她很激动，毫不犹豫地就把银子乖乖交了出来。

    宋清蓝意味深长地笑了笑，回道：“我的脑袋里装的啊，都是赚银子的法宝。”

    “好啦，那我就不打扰你赚银子了。”说完，武芊芊便站了起来。

    宋清蓝的脸上闪过了一抹疑惑的神色，她微微眯起了眼睛来，问道：“怎么？你这么快就走了？”

    往常武芊芊来到铺子里，总是朝着她叽叽喳喳地说个不停，今天看起来，怎么好像有点心事重重的样子？

    武芊芊摆了摆手，“嗯，我要回去好好练功了。”

    说完，便直接打开了房门。

    没想到便撞到了门外正想敲门的李秀秀。

    李秀秀愣了一下，道：“芊芊姑娘，你这是要走了吗？”

    武芊芊点了点头，“嗯，对啊，你们忙吧，我也回去忙了。”

    她一出了星月阁，并没有回精武武馆，而是去找了自己的有钱小姐妹。

    她打算去给宋清蓝宣传宣传，让她们也来星月阁存银子。

    李秀秀走进了里间，一脸疑惑地看着宋清蓝，道：“清蓝姐，怎么芊芊姑娘今日看起来怪怪的？”

    宋清蓝笑了笑，道：“她一向都是这么古灵精怪的，对了，你过来找我有什么事？”

    武芊芊拿着一件衣裳递到了宋清蓝的面前，道：“清蓝姐，这是我按照你昨日给我的图纸做出来的衣裳，不过呢，这衣裳上的线条和修边我做了一些修改，你看看可不可以？”

    “嗯，好，我看看。”

    说着，宋清蓝便把那衣裳展开来。

    突然这时，从衣裳里掉落了一张图纸，缓缓落在了她面前的书桌上。

    李秀秀大惊失色，脸上闪过了一抹尴尬。

    宋清蓝则是疑惑地拿了起来，看着那图纸里画的衣裳设计，微微皱了皱眉头，道：“这不是我画的，难道……”

    说着，宋清蓝转脸看向了李秀秀，道：“秀秀，是你画的？”

    李秀秀的小脸立马红了起来，小声道：“这是我闲着无聊画的，让清蓝姐你见笑了。”

    看着李秀秀害羞而不自信的样子，宋清蓝毫不吝啬地赞赏道：“秀秀，你画得很好啊！”

    李秀秀的设计和宋清蓝的风格不同，但是看起来也同样的吸引人。

    宋清蓝的眼里更是露出了惊喜的神色，“秀秀，没想到你不仅绣工厉害，连图纸也画的很好呢。”

    李秀秀不好意思地笑了起来，“我就是看你的图纸多了，所以才画得出来的。”

    “你啊，就不要妄自菲薄了，你这画的跟我的根本不一样，我觉得，你可以把这衣裳给做出来。”

    “真的吗？”李秀秀一脸激动地看着宋清蓝，“这真的可以吗？”

    她从来没有想过，有朝一日，也能做出自己的衣裳来，而不是只会帮别人做。

    “你可以的，”宋清蓝拉了拉她的手。

    随后，再次拿起了那件李秀秀修改的衣裳仔细看了起来，“嗯，你做的这个修改不错，这衣裳的线条看起来更柔和了。看来，我可以安心地把星月阁交给你了。”

    宋清蓝的话，让李秀秀吓了一跳。

    她立马拉住了宋清蓝的手，着急地问道：“清蓝姐，你这话是什么意思啊？”

    宋清蓝把李秀秀拉到一边坐下，这才缓缓道来：“秀秀，等迎宾楼买下来了之后，我想尽快把酒楼开起来。那么，接下来的日子，我可能就没有那么多心思放在星月阁了。好在，星月阁现在也已经步上了正轨，我两个舅母也能独当一面了，我唯一担心的，就是这图纸的问题……”

    说着，宋清蓝又深深地看了李秀秀一眼，笑着道：“原本，我还在困扰该怎么办呢，今日看到你这图纸，真是太及时了，秀秀，你是个有才华的女子，你愿意试一试吗？”

    “嗯。”李秀秀重重地点了点头，“只要是能给清蓝姐你帮上忙的，我愿意试一试。”

    “秀秀，真的是太谢谢你了。”

    一日结束之后。

    在关铺子之前，何海玲兴奋地跑进了宋清蓝的里间来，道：“蓝蓝，你快猜猜看，咱们今日进账了多少银子？”

    宋清蓝笑了笑，相当配合地说了一个数，“一千两？”

    “是一千两百两！”何海玲的眼里闪耀着兴奋的光芒，“咱们铺子还是头一次一日赚这么多银子呢！我真是太激动了！”

    宋清蓝拉了拉她的手，“二舅母，你别激动，这些银子可不是赚的，咱们现在啊，算是提前收费，以解燃眉之急。”

    韦敏芝也说道：“对啊，这么多银子，咱们还得做好多衣裳才得呢。不过啊，不管怎么样，这一千两银子的定金，总算是有着落了。”

    何海玲后怕地拍了拍胸口，“我之前还在犯愁呢，你说这要是三日之期到了，咱们凑不够一千两怎么办？这下好了，不过一日的功夫，咱们就得了这么多银子。这可是好兆头啊，蓝蓝，你这酒楼一定会顺顺利利，红红火火的！”

    李秀秀在一旁看着，也跟着高兴了起来。

    宋清蓝看着眼前激动的三人，道：“好了，今日大家都累了，赶紧关门回家吧。”

