    所有目光都盯着小池看，目光之中写满的都是不解，不知道这小子没事尖叫什么。

    小池没让他们久等，当场揭秘，指了指不远处的一张凳子。

    上面放了一柄二十多公分长的匕首。

    那是属于小池的匕首，原本不止二十公分，而是有二十五公分。

    上阵子出个任务，撬铁链撬断刀尖了。

    晚饭前，包括王泽来的前一刻，他都在用钢锯重新开刀尖。

    匕首质量非常好，用料扎实，他锯了一个多钟，还没有锯进去五分之一，他清楚十分记得。

    但是，此时此刻，刀尖已经开了。

    他飞快过去拿起来认真看，虽然开口有些不太整齐，但是，确实是开了。

    开出来的一片钢片都在地上，也被他捡了起来。

    “我个乖乖，见鬼了吗？”老葛说道，他也是知道小池改造这把匕首有多费劲的，他还劝过小池别要了重新买下把。

    “你们在说什么？”毛男一脸懵，他完全不知道发生什么事，他早就出发去接王泽了，没看到小池改造匕首。

    小池急忙交代了一番，他还以为小池开玩笑。

    小池都要哭了:“队长，我能拿这种事跟你开玩笑吗？”

    “那……”

    “肯定是王医生，刚才他坐那边，只有他有机会动手。”鑫哥又说道，话不多，但是每次开口都是要点，都是精华。

    “不可能吧？他怎么弄的？难道他随身带有削铁如泥的宝刀？”小池疑问道。

    何静说道:“正常点好不好，这现实哪有什么削铁如泥的宝刀，而且能带上飞机，能带出机场吗？”

    小池想了想，也是啊。

    此刻匕首在毛男身上，他端详片刻，说出一番更离谱的话来:“这口子一看就是蛮力掰断的。”

    众人大惊失色。

    因为他们都知道队长家里是打铁的。

    队长肯定不会看错。

    而且队长一般不开玩笑，不胡说。

    天啊，这得是多恐怖的蛮力？是人能干出来的吗？

    再一次，一束束目光齐刷刷看向了王泽的房间。

    他们先前还觉得上头派一名小年轻过来是脑袋抽风了。

    他们要的可是审问方面的专家。

    所谓专家没个几十年的专业经验能称得上专家么？

    现在看来，上头脑袋没抽风，给他们派来一名神人了。

    “那什么，平静下，聊计划，聊完赶紧休息，养足精神。”沉寂了快两分钟，毛男先反应过来。

    众队员应了一声，收拾了一下心情，重新围坐在一起，但是聊计划的过程中，还是时不时撇一下王泽的房间。

    王泽已经躺下了。

    迷迷糊糊正要睡过去，电话铃声把他吵醒了。

    是候国宁的来电:“王老弟你在东非？”

    王泽很惊讶:“你怎么知道？”

    “赵刚要暗杀你，不让你回来。”

    “呵呵，竟然有这种事？你是怎么知道的？”

    候国宁飞快得说道:“赵刚能收买我身边的人，我不也能收买他身边的人么？当然这不是他的主意，而是某位大药企老板的主意，具体哪个药企，不方便说，对方承诺，只要赵刚让你回不来，周一替他们打股市。”

    “这位老板说，你完了，你们就没了凝聚力，不堪一击，赵刚感觉是这么回事吧，同意了，已经联系了杀手，说是你那边天亮之前，杀手就能到位，你赶紧走。”

    王泽沉默，在思考怎么处理。

    他走不了，也不可能走。

    “杀手有多少人？”

    “这就不清楚了，只知道有两个小组，一个小组怎么着也好几个人。”

    “好的我知道了，谢了。”

    “谢个鸡毛，你赶紧走，活着回来。”

    王泽答应着挂断电话，冷静思考了一番，他并没有给成山丰打过去。

    原因很简单，给成山丰打过去，问题太容易解决，毕竟他这趟活是为了国家。

    成山丰找赵旭一说，赵旭必然会按住赵刚。

    最后事情不了了之，毕竟没有实际发生。

    而且还打草惊蛇了，让他们知道自己身边有卧底，对卧底很不利，对候国宁也没好处，更不好防备下一次。

    要是实际发生了，结果就不一样了。

    他替国家出任务，结果关键时刻赵刚派杀手杀他，这是什么性质？赵刚凉透了是肯定的，赵旭恐怕都得下来。

    这件事，适合将计就计，操作好了，是天赐的好机会。

    连赵旭一起端了，以绝后患。

    深吸一口气，王泽给钟汉一打了过去。

    国内是早上，钟汉一已经回公司了，正在开会。

    但是，这是王泽的来电，他没有因为会议而耽误。

    径直从会议室出来，站在走廊外面，他接通了电话:“喂，王泽。”

    王泽说道:“是我，告诉你一件事。”

    经过王泽一番叙述，钟汉一觉得王泽的决定非常聪明。

    当然有一定危险性:“你确定你能搞定杀手？”

    王泽说道:“不敢说，要看对方人数，还有所用的武器，要是对方好几十号人，人手一把冲锋枪，我又不是刀枪不入。”

    “不可能，那是杀手，几十人，几十把冲锋枪，没这么干的。”

    “那我能应付，你快查一下是哪家药企的老板，查赵刚见过什么人，这就能推敲了，然后我有个想法，能不能给这位药企老板也干一下？”

    钟汉一沉默。

    “你有不同意见吗？”见他不说话，王泽主动问。

    钟汉一说道:“不是，我在想他们救市要扔多少钱，至少五六千亿打上吧？然后他们会怎么干？传出消息，神药的主要研发人挂了？神药胎死腹中？”

    “这些事别问我，我不懂，不过我觉得有可能。”

    “你敢不敢玩大点？”钟汉一极其严肃的口吻，他脑子里也有一个想法一闪而过，而且是特别大的想法。

    “你说说。”

    “将计就计到底，你诈死，你怎么操作，你自己想。”

    王泽有些冷汗:“你打算吃掉他们五六千亿？胃口太大了吧？吃不下，股票得涨多少倍？”

    钟汉一胸有成竹的说道:“先让他们干一天，把股价干下去，我们第二天再反击，至少吃他们一半。”

    王泽冷汗狂冒。

    这钟汉一还真是损啊。

    不过，用来对付敌人，而且是暗杀手段都搞上了的敌人，王泽觉得非常棒。

