
　　轰！

　　苏辰右手抬起，蓦然一拳，朝着来临的三生灭魂灯轰去。

　　肉身，对抗仙阶法宝！

　　这是无敌之势！

　　这是不朽之力！

　　这是圣者之威！

　　轰隆隆声传出，死鸦山脉的古树倒塌下去大半。

　　一切，皆是因为苏辰的一拳。

　　轰！

　　这一拳落下，掀起强可怕风暴，无法想象，横扫一切！

　　这一刻，天地巨颤，末日再现。

　　这一刻，万物沉沦，死鸦不鸣。

　　这一刻，日月昏暗，不敢争锋。

　　这一刻，所有人心神发颤，骇然倒退。

　　这一刻，苏辰荣光在身，照耀八方。

　　如同那传说中的不朽战神。

　　砰！

　　这一拳，落下之时，直接击溃血魂光，狠狠轰在三生灭魂灯上面。

　　轰的一声！

　　三生灭魂灯直接被轰飞出去，并且灯身上面，还有一个地方凹陷下去了。

　　恐怖！

　　这简直太恐怖了！

　　苏辰的一拳，不仅打得三生灭魂灯节节败退，还在上面留下痕迹。

　　这力量是何等的惊人！

　　众人看着这一幕，脸上纷纷露出惊骇之色。

　　“太可怕了，即使离得这么远，也从中感受到了毁灭一切的力量！”

　　“这简直就是一头人形荒兽。”

　　“还好，刚才一开始我们就没有去招惹这个煞星。”

　　“哼……刚才那些人还想杀他夺宝，真是活腻了！”

　　四周武者，纷纷惊声道。

　　无相公子远远看着这一幕，双目之内，充满了前所未有的震惊。

　　“这家伙修炼的混元炼体功法，绝对非同一般！”

　　无相公子目光一闪，惊声道。

　　无论如何，他都不会想到，即使符叶解开了封印，却依然不是对手。

　　轰！

　　死鸦山脉，混乱的灵气肆虐开来。

　　傅叶嘴角溢出鲜血，脸上充满了前所未有的骇然。

　　这一次，动用了这么多的手段竟然还败给了苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，天地意志即将降临。

　　一道道无法形容的毁灭气息，横扫八方。

　　“小子，如果不是因为在潮汐秘境，你早就被我灭杀千百次了。”

　　傅叶目中闪过一抹阴森冷芒，道。

　　“你也知道，这是潮汐秘境，所以，给我死吧！”

　　苏辰目中冷芒一现，踏步间，皇象道影，陡然凝聚。

　　轰！

　　皇象道影，一出现，立刻散发出唯我独尊的无敌气息。

　　这气息，扩散开来，似乎能够让让苍穹陨灭！黄泉干枯！万物成殇！

　　轰！

　　苏辰一步迈出，携带着这股无上霸道之意，朝着傅叶镇压而去。

　　“这……这是什么？”

　　傅叶骇然惊呼道，没有迟疑，挥手间，抛出了一道金色灵符。

　　“金源剑符！”

　　傅叶低吼一声，剑符飞出，直接炸开，化作漫天剑芒。

　　可惜，苏辰周身间的龙象煞气，强悍至极，完全不惧这漫天剑气。

　　只见，他一步迈出，落下时，浩浩荡荡的剑气完全退散。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，无上之力爆发，震碎一切剑芒。

　　四周，天地轰鸣，剑气崩溃，虚无混乱。

　　“不好！”

　　傅叶脸上充满了骇然。

　　一步退，步步退。

　　苏辰携带着滔天气势，踏步间，来到傅叶身旁，一拳轰出。

　　砰的一声！

　　傅叶一个躲闪不及，直接被轰飞出去，口吐鲜血。

　　这一刻，他感受到一股强烈生死危机。

　　傅叶知道。

　　如果再不走，自己怕得陨落在这里。

　　所以，他不敢再有迟疑，直接取出‘小挪移符’，撕裂开来。M.23sk.com

　　轰！

　　刹那间，一个巨大的虚无气泡浮现开来，包裹住了傅叶，转瞬即逝。

　　“想跑，哪有这么简单的事！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，挥手间，日月封印界再次被引发。

　　之前，残留在虚无之中的日月之力，齐齐一动，朝着傅叶袭击而去。

　　轰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　那虚空气泡，骤然一顿，使得傅叶的身子，有那么半息的时间，停了下来。

　　也只是这半息的时间，给了苏辰出手的机会。

　　“死！”

　　苏辰踏步间，冲了出去，气势滔天，镇压八方。

　　只见，他抬手一抓，裁决之剑飞了出来，直接刺破虚无。

　　轰！

　　眨眼间，裁决之剑刺入到对方手臂，没有丝毫的停顿，将其右手斩落。

　　“啊……”

　　一声惨叫，传遍八方。

　　“小畜生，你找死……”

　　傅叶目中露出了前所未有的愤怒，整个人，癫狂起来。

　　一股更强、更恐怖的力量，爆发开来。

　　可是，几乎就在这股力量扩散之时，轰的一声，秘境规则，轰然落下。

　　天地八方，神雷遍布，席卷开来，毁灭一切。

　　“啊……”

　　傅叶发出一道凄厉惨叫，没有迟疑，疯狂逃遁。

　　这一次，他不得不离开潮汐秘境了。

　　真是丢了夫人又赔兵！

　　亏到姥姥家了！

　　“人，虽然跑了，不过身家却都留下了啊！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，收走傅叶的手臂，并且将上面的空间戒指取下了。

　　“嘿嘿……小子，真是大丰收！”

　　秃毛鹦飞了过来，双眼放光道。

　　“灵药给你，其它东西不准乱拿！”

　　苏辰扫了戒指空间一眼，而后，扔给了秃毛鹦。

　　四周，一片死寂。

　　那些围观的武者，一个个目瞪口呆的看着这一幕。

　　傅叶好歹也是中州大佬级的人物。

　　可现在，却被苏辰斩下一条手臂，狼狈逃窜。

　　不得了！

　　真是不得了！

　　“吼！”

　　巨灵王虎已经恢复过来了，发出一声嘶吼，不满的看了四周一眼。

　　那些围观的武者，纷纷打了个冷颤，立刻转身就跑。

　　苏辰没有在意这些人，而是目光一闪，看向另外一个方向。

　　“看了这么久，还不出来么？”

　　苏辰声音冷淡，传出时，虚无一震。

　　仿佛有一股可怕巨力，朝着那个方向狠狠轰去。

　　顿时，虚空之内，涟漪扩散，从中走出一道年轻身影。

　　“苏兄真是厉害，以一人之力，斩下傅叶一条手臂，逼得他狼狈而逃，当真了不起！”

　　无相公子嘴角露出一抹笑容，迈步间，走了过来。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，警惕的看了来人一眼。

　　“苏兄别误会，我没什么恶意，刚才只是恰巧路过罢了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第732章 恰巧路过免费阅读。https://xs.23sk.com 