
《神探狄仁杰》剧组正在选男二号这件事，在娱乐圈掀起的风浪可着实不小。

虽说网剧导演李浔是个彻头彻尾的新人，今天之前就从没有独立执掌过哪部影视剧，从前甚至就只是个小编剧。甚者就连他的编剧作品都只有一部《少年包青天》。

可是这丝毫不影响娱乐圈对这部网剧的趋之若鹜。

只因为《少年包青天》取得的成绩实在是太过惊人，就算新剧《神探狄仁杰》的成绩只有《少年包青天》的一半，那也足够娱乐圈的男男女女们为此抢破头了。

杨斌也是争夺《神探狄仁杰》男二号李元芳这个角色的男演员之一，这个机会是他磨了经纪人两天才生生给磨出来。

经纪人并不看好他去争这个角色，因为争的人实在是太多了，而且其中不乏名气颇高的大牌演员。经纪人性格有些求稳，她觉得在一个机会几乎为零的事情上浪费时间和精力是十分可耻的。

但杨斌还是想试试，从剧组透露出的一些只言片语的信息来看，他确实适合李元芳这个角色。

听说剧组要求李元芳这个角色身手一定要好，因为这个角色会有非常多的武打戏，总不能打戏全用替身吧？！

只这一个条件就拦住了一大批有意这个角色的演员。拍打戏很苦，甚至不是你能吃苦肯吃苦就行，因为有些动作你完成不了就是完成不了，累死也完成不了！

但这条对其他男演员来说是拦路虎条件，对杨斌来说却恰恰是他的加分项。

他毕业于京市电影学院表演系，是正经科班演员，从小到大也从没有接触过武术训练，但是那些其他演员完成不了的打斗动作，那些其他人需要借助动作替身来完成的戏份，杨斌却总能轻松完成。

他具有相当高的动作天赋！

他在拍动作戏的时候从没用过替身！这是他一直以来非常引以为豪的事。

这次《神探狄仁杰》剧组挑选男二号，已经直接点明这个角色打斗戏份会非常的多，所以要求有意参与试镜的男演员最好身手足够敏捷，最好能够不借助替身完成绝大部分的动作戏。

当看到剧组的这条要求后，杨斌动心了。他马上找到经纪人陈姐，好说歹说，陈姐终于答应会尽量帮他争取这个机会。

正式试镜那天，所有参与试镜的演员首先见到的不是导演也不是制片，而是两个业内资深的武术指导。

两个武术指导对一众男演员们进行了一系列的测试，最终直接淘汰了其中一多半的人！

这些人连导演副导演的面都没见到就直接被淘汰了。

这让很多人都非常的不满！

演员就是演员，武替就是武替！演员只要表演好就行了，没有必要一定要自己亲自完成高难度的动作戏，大家上学学的是影视表演，不是武术表演！

这个剧组竟然因为演员身手这些细枝末节的东西而舍弃了对演员最重要的衡量标准——演技！可见这个剧组从导演到制片，就没有一个能分的清轻重的！

这样的剧组注定没有前途！

当杨斌看着一群在圈内颇有名气的男演员因身手不行而被淘汰时，他终于隐隐意识到，他距离《神探狄仁杰》男二号李元芳的距离，似乎是越来越近了。

在杨斌觉得自己希望不大时，他没有紧张；当他被两个武指要求他完成高难度动作时，他也没有紧张；可是当他看着一个又一个男演员从试镜室里无精打采的出来时，他知道自己距离成功已经越来越近了，这时他反而紧张了。

“下一个，杨斌！”

……

从试镜室里出来，杨斌和先前出来的所有人一样，也变得无精打采起来。

试镜时他拿到的台词竟是如此的奇葩：“我赌你的枪里没有子弹！”

拿到试镜台词的时候，杨斌整个人都是懵的。

“我读书少，你们不要骗我！狄仁杰不是唐朝的人吗？什么时候唐朝有火枪了？”

“难道这是一部穿越剧？为什么有种神剧的既视感？”

“不是说角色是一个武林高手吗？怎么着，难不成还是个大唐——不对，武则天是大周，难不成还是个大周神枪手？”

就在杨斌一脸懵逼的时候，桌子后的导演小声和副导演说了句什么，然后副导演问导演道：“不用再让他试试剧本里的正式台词吗？”

接下来导演的话的杨斌却是听清楚了：“不用了，就这样吧！”

然后副导演就笑眯眯地和他说：“耐心回去等我们的通知吧！”

“得，看来今天的试镜肯定是失败了。”

失败没什么，杨斌早就习惯失败，可是像这次这样让他完全摸不到头脑的失败还真是第一次。

……

上午，天心娱乐。

杨斌来公司找经纪人陈姐商量点事，一进公司，就见几个同是公司旗下的艺人正聚在一起谈论着什么。

“你们说刚刚陈经纪人接的那个电话到底是什么意思？”

“什么意思我不知道，但我知道这个电话肯定非常重要，你看陈姐接完电话后那眉飞色舞的样子，不知道的还以为她中了一千万大奖呢！”

“我好像听到有签约，片酬，进组之类的字眼，我看八成是她给咱们公司旗下的某个艺人接了一个不错的戏。”

“这回差不多说到点子上了，你们没看陈姐接完电话后马上就进了李总的办公室了吗？这是迫不及待的向总经理汇报好消息去了！”

“我看不像，接个好角色就兴奋成那个样子？你们也太看轻陈姐了！陈姐也是见过大市面的，她接过的好角色还少吗？你看她什么时候像今天这么激动过？”

这时几人看到杨斌。

其中一人问道：“杨斌，你这几天是不是去试镜什么角色了？”

杨斌点头道：“是试镜了一个角色。”

这下刚刚参与讨论的几人全都看向杨斌。

“难道是杨斌走了大运，接到了一个非常非常好的角色？”几人心道。

又一人问道：“试镜怎么样，成了吗？”

杨斌摇头道：“剧组根本就没有让我试啊！”

“没有让你试？”有人惊奇道

杨斌无语道：“一个唐朝的戏，我试镜的角色是一个武林高手，然后我进去后，副导演告诉了我一句和剧本根本毫无关系的词，然后他拿起一把道具枪指着我的脑袋，我随后说了那句台词了，然后就让我回来等消息了。”

“对了，副导演还问导演，说不用让他试试剧本里的正式台词吗？导演说不用了！”

“哈哈哈哈！”

周围几人全都忍俊不禁的笑了。

“你这参加的是个什么神仙剧组的试镜啊！唐朝的戏，用一把枪指着你的脑袋？我怎么越听越像神剧啊？！快说说你的那句词是什么好让大家一起乐呵乐呵！”

杨斌表情严肃起来，说道：“我赌你的枪里没有子弹！”

“我赌你的枪里没有子弹？就这一句？”

杨斌道：“当然不是，副导演的角色信了我的话，枪掉在地上，我捡起枪扣动扳机，枪响了，我对副导演说，‘你赢了，我输你一块大洋！’”

杨斌说完，身边所有人哄然而笑。

“你赢了？输你一块大洋？”

“这个剧组想笑死个人吗？”

“这是什么奇葩剧组啊！”

“哈哈哈哈！”

“这一看就是野鸡剧组啊，能不能顺利拍完，拍完能不能顺利上线都是个未知数，你试镜他干嘛？”

“快说说这个剧组叫什么名字，省着以后给人讲笑话时说不出剧组名字被人怀疑瞎吹牛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129073"  chaptername="第95章  我赌你的枪里没有子弹">加入书签</a>
</div>
