各说各有理，相互争执不下。

    简武桐眉头微微一皱，目光旋即朝大长老这边望来，求教道：“不知，大长老有什么高见？”

    大长老简天成闻言，脸上瞬间露出一丝笑容，道：“既然各位长老争执不下，而且都说得很有道理，那么老夫到是可以给族长提出一个参考意见。”

    “哦！”简武桐目光闪烁了一下，真诚的说道：“还请大长老明言。”

    “眼看就要到年底，安排子弟晋升核心子弟的考核，也马上就要开始，我想让简波跟这些外子弟一起参加考核。”

    “只要简波能成功达到考核标准，我想到时无论是谁也不会再有什么异议，而且以简波的天赋实力，也不会害怕参加这种考核吧？”

    大长老简天成说完，目光阴鸷瞥了一眼简波。

    他这一招不可谓是厉害无比，让一干支持简波的长老，都没有任何理由反驳。

    你们不是说简波天赋，如何如何惊人，实力又如何的厉害吗？那好，就让他参加核心子弟考核，如果连这个勇气都没有，那还争辩什么！

    那些支持简波的长老，听了大长老简天成的这番提议，再也没有出声反对，即便是五长老也沉默不语，没有出声辩解。

    如果他这一反对，那还不是自己打自己嘴巴，承认简波浪得虚名，没有真本事。

    简武桐瞧了瞧了瞧，议事大厅变得有些沉闷的气氛，顿时爽朗一笑，偏头朝简波这个当事人询问，道：的“简波，你觉得大长老这个提议如何？”

    “我同意！”为了爷爷重返家族，为了古丽那份情缘，简波毫不犹豫大声说道。

    不管大长老简天成出于何种目的，但话都已经说到这个份上了，他如果不参加考核，只会让五长老以及支持他的长老们失望。

    而且他也不是这种遇事，只会逃避之人，简波倒要看看这个宗族，值不值得他去维护。

    对于那些心怀叵测之人，一旦发现对爷爷和羽飞有不轨行为之人，一律抹杀……若不然凭自己的实力，何必参加这个尴尬的议事。

    考核的内容很简单，只要参加考核的宗族子弟，在划定的狩猎区域内，猎得一头二阶妖兽的头颅，就算考核通过。

    简波在长老带领下，来到宗族中心广场的时候，整个中心广场，已经聚满了上百位，前来参加核心子弟考核的宗族子弟。

    这些宗族子弟的最前方，是外门长老穆怀仁，以及数十只飞行兽。

    今曰为了这场考核，宗族还特地调拨飞行兽，让这些宗族子弟代乘。

    “爷爷就送你到这里。”简天南的声音，这时在简波耳旁响起。

    “爷爷您放心，我不会让您失望的！”

    简波点了点头，对于别人来说，猎杀一头二阶妖兽，会非常困难，但是对简波而言手到擒来。

    因此，简波心中并没有在意。

    简天南伸手拍了拍简波的肩膀，一脸含笑，道：“爷爷相信你的实力！”

    如果简波都无法完成考核，简天南还真不相信有谁能够做到。

    随后，又跟简波叮嘱了几句，考核过程中需要注意的事项后，这才转身离去。

    简波迈步朝人群中走去，在路过穆长老身旁时，脚步微微一顿，拱了拱手恭敬的道：“晚辈简波，见过穆长老。”

    “呃……你来了！”穆长老冷漠的面孔，在见到简波时，突然绽放出一个笑容。

    而右手却突然扬起，在简波的肩膀上轻轻一拍，然后一缕粉沫，从穆长老衣袖中滑落，沾染简波的衣袍之上

    穆长老这个动作做得极为的隐蔽，然而却没逃过简波神识，旋即脸上谦虚的说道：“长老谬赞了！”

    “好了，你快归队吧，我们马上就要出发前往考核区域！”穆长老热情的挥了挥手。

    闻言，简波拱了拱手，然后迈步走向人群之中。

    望着简波离开的背影，穆长老眼里突然闪过诡异一抹的笑容。

    然后公布名单，安排乘坐飞行兽。

    等待许久的考核，终于要开始了。

    “此次考核的地点，在横断山脉，里面生活的一些强大的妖兽，即便元丹强者都能造成威胁。”

    “因此，我希望你们牢记地图上的标记，不要深入那些强大妖兽生活的区域，你们听明白了没有？”

    “听明白了！”众人异口同声道。

    穆长老微微颔首，随即扬起手命令道：“出发！”

    话音方落，穆长老率先坐上身旁的踏云车，便朝石堡外飞奔去。

    其余参加考核的宗族子弟见状，也纷纷按序号找到飞行兽，然后在宗族驭手的带领下，尾随大部队后面飞去。

    几十只飞行兽，冲天飞起，顿时在空中划过一道美妙的弧线。

    庭院内，简天南抬头望着空中，不停飞过的飞行兽，心中暗暗祈祷，简波在考核之中，不要出什么意外才好。

    尽管简波实力，在众多参加考核的子弟中，是最出众，但是在宗族生活了许多年的简天南，深知横断山脉的可怕。

    生活在这片山脉，有些妖兽对元丹后期强者，都能造成生命威胁。

    在穆长老的带领下，众人在一片连绵起伏的山脉前停了下来。

    “这里就是你们将要踏入的战场，你们可以按照地图标，找寻自己下手的目标，不过你们只有三天的时间，三天之内没有完成目标的，就算考核不通过！”

    穆长老指着横断山脉，对众人说道。

    “啊，只有三天时间，这也太短了吧！”那些曾经参加过考核的子弟，对穆长老所说的话，并不感到很惊讶，

    然而一些初次参加，考核的宗族子弟，当听到考核时间只有三天的时候，纷纷惊呼出声。

    要知道横断山脉覆盖的范围极广，想要在三天时间内，找到一头二级妖兽，并且将其斩杀，这无疑是非常困难的。

    穆长老将所有人的表现看在眼里，心中暗暗嗤笑道：“你们这些家伙，还真以为核心子弟考核，是这么容易通过的吗？否则，老夫当年也不会，连续三年都考核失败！”

    心中这么想着，穆长老目光最后转向简波这边，却发现简波脸上，还是那样淡然，似乎根本不在乎时间的长短。

    瞧着简波一副淡定自如的模样，穆长老心中便暗自冷笑。

    “小子，你就等着瞧吧，这会先让你镇定一下，等下有你惊慌失措，哭爹喊娘的时候！”