    酒家里面一片狼藉，店家跪地不起。

    “店家收钱！”

    林冲朗声说道，便从身上取出几块碎银，抬手扔到店家面前。

    “多谢，多谢。”店家心中感激。

    他本是靠酒店营生，赚两个生活费，如今遭此劫难，心下已是绝望，幸好林冲慷慨解囊，店家怎能不感激。

    “痛快！”林冲呼出胸中浊气。

    头也不回地离开。

    往昔那些腌臜事，今日他的字典中，从今往后，那该死的又怂又忍，都给我见鬼去吧！

    ……

    外面风雪交加，凛冽寒风卷起大朵雪花，放眼望去，周身一片茫然，山路崎岖，车马无法前行。

    他耳根微动，清晰听见，除了风雪之声，还夹杂着窃窃私语声。

    “奸贼！”林冲轻蔑一笑。

    不用细想也知道，这些人是受了谁的指使。

    他并不理睬，暗中的人跟着便是。

    眼前重要的是，先找一个栖身之所。

    林冲回想，距这里不远处，有一个山神庙。

    虽已荒废，四面高墙，挡风遮雪确是绰绰有余。

    “只有暂且去那里借宿一夜，明天再做理会。”

    大步走到宝马面前，伸手紧抓缰绳，长枪在手，冒雪摸索前行。

    只是这风雪山神庙，林冲忽然想起往昔剧中，那番景象。

    只怕是又有一场血战！

    不过，如今的林冲，也是无所谓了。

    该来的都会来，他要杀得天下人尽知他林冲的威名！

    .....

    高府。

    “可有林冲下落？”高俅抬手扶额，忧心忡忡。

    经过野猪林一战，高俅对抓住林冲已没有把握，正因如此，才使得他整日里坐立不安，反复思量。

    “老爷，全且放宽心，如今广布告示，想那林冲便是有天大的本事，也插翅难逃。”管家疾言厉色，从旁附和。

    每每想到林冲，高俅都恨得脑仁生疼，青筋暴起。

    高俅乃是睚眦必报之辈，此番痛失爱子，自然将所有的怨恨，都归咎到林冲身上。

    “加紧人手，我要马上知道那厮的一举一动！”高俅早已失去耐心，厉声高喝。

    想到干儿子，他便心痛不已。

    高衙内死后，高俅还陷在丧子之痛中，无法自拔。

    正因如此，他才不计代价，哪怕追到天涯海角，也要将林冲缉拿，砍下他的首级给高衙内报仇，以慰他宝贝儿子的在天之灵。

    “老爷，还望您。”管家不断宽慰。

    高俅久久不得林冲音信，心急如焚，胸中无名之火，不知如何发泄。

    此时，听得有侍卫来报：“启禀太尉大人，已探得那林冲的消息。”

    “哦？快讲！”高俅听到这话，眼神一亮，当即起身，几步来到侍卫身前。

    “启禀太尉大人，那林冲出了野猪林便遇上柴大官人，后又到柴庄做客，我等不知如何是好，正要回来禀报之时，林冲骑马离开柴庄。”侍卫正将事情的来龙去脉，一五一十地讲述。

    哪知道，高俅没有耐心听下去，急忙打断道：“快讲！那林冲如今身在何地？”

    “是，林冲正在赶往牢城营的草料场方向，正是这数九寒天，实难快行，想那林冲必走不远。”侍卫说完，等待高俅下一步指示。

    “说的是，他已是寸步难行，我量他逃不出我的手心。”高俅双眼微眯，心中已有计较。

    “你们只需紧随其后，给我盯好，现在还不是动手的时候。”高俅补充说道。

    林冲的本事他是见过的，若说他对付林冲，也没有十足把握。

    上次野猪林一战，损失惨重。

    此番对付林冲，必将细细谋划，否则难保不会重蹈覆辙。

    高俅抬手摸索胡须，脑中思绪飞转。

    “去，传我令下去，让那些人去追，加快速度，无论如何要在林冲落脚前赶到，以便做好埋伏，务必将其置于死地。”

    高俅说完还不解气，右手将茶碗攥的碎裂，骨节惨白，手指间伸出丝丝血迹，却浑然不知。

    “遵命。”侍卫领命下去，不敢耽搁即可启程，追赶林冲。

    ........

    另一头，林冲离开酒家，一人一马在风雪中艰难前行。

    雪花如飞絮，寒风将原本洋洋洒洒的雪花，卷在半空久久不落。

    林冲在风雪中，艰难睁眼，再抬头看见不远处，周遭泛黄的土墙，两扇大门虚掩，随着寒风不停呼打，里面火光隐隐可见。

    眼见前前方有落脚之地，林冲脚踏瑞雪，迎着北风，手中紧握缰绳，朝土房走去。

    走到近前，林冲看的真切，土房内无比简陋，一眼便可以看个大概。

    “有人吗？”

    此时，林冲依然已牵马站在门前，朝屋里大喊。

    说话间，呵出腾腾热气，飘在面前半天不散。

    “里面可有人？”林冲又门里唤道。

    林冲在门外等了一会，不见有人应门，便伸手一把推开门板。

    屋里只有燃烧正旺的柴火，并不见有人影。

    冒雪赶路，他浑身冻透，林冲走近柴火，取下头上毡帽，拿在手中拍打上面的积雪，又将落在身上的雪，悉数弹落。

    料理完自个身上的积雪，林冲来到宝马身旁，伸手抚去身上的积雪，还不时地来回摸索，温暖马身。

    宝马似乎感觉到林冲的心意，不住地低声嘶鸣。

    一人一马正在取暖间，林冲不经意抬头，却看见周围火光通明。

    火光连天，周围堆积助燃的草料，让人一时间难以扑灭。

    “怎么回事？”林冲推门出来，见他周围早已燃起熊熊大火。

    思绪辗转，他猛地想起，原著中的火烧茅草屋，原来竟是这个屋子？！

    高俅，还真是个好狗贼！

    犹如附骨之蛆，简直可恶至极。

    既然大火无法扑灭，他只能确保自身安全。

    想到这，他折返回土房，翻找棉被，打算披在身冲出火海。

    ...........

    屋外，此刻一阵阵议论声。

    “这么大的火，林冲那厮怕是逃不出来了。”

    “这回保证万无一失，我们只等大火将林冲烧死后，带着他的尸体向太尉复命便好。”

    “说的对，此时的大火已烧得一半，里面怕是也不剩什么。”

    “咱们坚持到最后，说不定太尉念我们办事得力，多给咱们些赏银。”

    ...............

    大火冲天，越烧越旺，侍卫们说话声音极大，丝毫不知避讳。

    林冲翻身上马，头顶一床打湿棉被，在大火里头听的真切。

    “统统该杀！简直无法无天，欺人太甚。”林冲心中怒火顿生。

    “叮！杀手来袭，开启支线任务，冲出火海，杀光埋伏侍卫，奖励五品开山斧两把，炫纹锁子甲三套！”

    林冲冷冷一笑：“即便没有这些任务，老子也要把他们全部杀光！”

    人若犯我，我必犯人！

    .......

