    话音刚落，空中便传来了一声朗笑，“这自然只是幻界莲幻影！你们以为真正的幻界莲，是这么容易得到的吗？”

    话音落下的瞬间，红衣男子带着暗魔族的人，押解着光明台的那些俘虏，跨进了白塔院中。

    暗魔族人姗姗来迟，却全然没有一点担心东西被别人夺走的意思。

    黑岩睁了睁眼，回想之前眸子蓦地一瞪，“你早就知道我们无法取走幻界莲？”

    所以他才这么不着急，即便他们先一步冲进鬼医门，也没有立刻追进来！

    他早就知道！

    红衣男子轻笑一声不置可否，但眉宇中的胸有成竹却已然默认。

    走到白塔前面，他随意的侧眸瞥了一眼石柱之上的幻界莲幻象，嘴角一勾，“既然你们这么想看真正的幻界莲，我便带你们去看一看。”

    话音落下，他蓦地抬手，手心中绽放出一阵炫目白光。

    白光亮眼，却在刹那之后缓缓凝聚成了一座三层高的白塔幻影。

    众人望着这白塔幻境，又看了看身后白塔眼睛一瞪。

    这幻影与身后白塔的结构一模一样，简直就是身后这座白塔的缩小版！

    白塔出现的瞬间，红衣男子手上一扬，白塔便随他心意落到了那石柱之上。

    与此同时，感应到白塔存在的幻界莲缓缓旋转着靠近白塔，最后落到了白塔塔顶。

    也就在两者接触的瞬间，一股澎湃的灵力突然从石柱之上席卷而来，迅速笼罩住了白塔前的所有人！

    真正的白塔也在此刻绽放出了炫目的白光。

    众人抬手挡了挡，眼前突然一花，再睁眼已经出现在了白塔内部。

    这是一个内部空间极为宏伟高大的建筑。

    头顶有无数枚发光石发出光芒，将内部照的明亮如昼。

    塔内摆件并不多，四角放置着几件兽性摆件，正中位置却是一个阵法台。

    阵法台布置在一个八边形的棱柱台上，八面各有一根柱子，地面用朱砂绘制了一个复杂阵法。

    阵法上纹路纠缠，是阵法书上少见的阵法，但只要对阵法有些研究的都能看得出来，这阵法是一种伏魔阵！

    但此刻，经过岁月变迁，这地上的阵法图已经有些并不完整，甚至很多地方都出现了断阵。

    而白塔四周的墙壁上，却是一幅幅壁画。

    对应八个方向的八面墙壁之上，都绘满着一幅幅生动的战争图。

    日月当空，尸横遍野，喊声震天，手起刀落，便是一缕亡魂！

    战争无比暴露，老弱病残在这样的战争中，都是牺牲品！

    众人抬眼看着，眸中的震撼之色也越来越浓烈。

    “这，这是，这是千年前暗魔族与人类真气师的大战！”

    光明台中的人对这些壁画很眼熟，在仔细看过一遍之后，便瞪大眼睛惊叫出声。

    这些壁画他们光明台中也有，特别是那副屠杀村庄妇女小孩的壁画，几乎与他光明台中那副一摸一样！

    而现在，这白塔中竟然也有？

    而且这场景中的环境，似乎有些眼熟。

    几人拧眉看着，突然又有人惊叫出声。

    “这地方，不就是白塔外面的那些山坡？”

    一句话，将所有光明台的弟子都惊醒，突然有人声音颤抖小声的道，“难道外面那些骷髅，就是千年前那场大战留下来的？”

    一句话出声，所有光明台人便都惊愕的睁大眼睛。

    他们竟然来到了千年前先辈的战场？

    也就在此刻，红衣男子轻轻吐了口气，沉声道，“不错，这世界便是千年前暗魔族与人类大战之处。”

    “我暗魔族人在这儿死伤数十万，尸横遍野，他们的血肉虽然随时间风化，但骨骼却因为长久的怨气不消，而永生不灭！”

    “这些，都是你光明台的杰作！”

    红衣男子微微仰头，一张脸上早已经没有了笑色，那样的他，全身仿佛都笼罩上了哀伤，让人难受。

    而听到这些的光明台人却脸色一变，惊恐的看着他。

    “你，你到底要做什么？你将我们带到这里，到底要做什么？”

    一种不好的预感在他们心中蔓延。

    这些暗魔族人抓他们，似乎并不是临时起意，而是有预谋的行为！

    他们的目的到底是什么？

    众人紧张的神色中，红衣男子冷笑一声，突然缓缓走向了那个阵法台，嘴里缓缓说起了其他。

    “其实这个阵法原本的名字并不叫伏魔阵，而是叫乾坤阵，是说起阵如创乾坤，在阵中之人便如同身处乾坤之中，无法逃脱。”

    “但千年之前，暗魔族被人类真气师残忍灭族，在这片战场上，用这样一个个阵法，将那些暗魔族人的冤魂全都镇住，让他们无法往复超生。”

    “这阵法的名字便被你光明台那和先辈，改名为伏魔阵，寓意是降服我暗魔族。”

    红衣男子在那破损的阵法上踱步，望着阵法上还有些许的红色，嘴角缓缓一咧笑道。

    “你们先祖一定不会想到，有朝一日与他同血脉的人的血，落到这阵法之上，会是什么样的结果。”

    他的眼中缓缓溢出了血色，犹如一头有些发狂的野兽，紧紧盯着光恒。

    光恒被看得头皮发麻，脸色惨白，哆嗦着身子，“不，不要，不要杀我，不要！”

    红衣男子却只是冷淡的看着他开口，“这，可由不得你。”

    话音落下，他抬手一摆，押解着光恒的两名暗魔族人便带着他上前，来到了那个残破的阵法之上。

    光恒被扔到了阵法前面，只刹那，红衣男子身上那股强横的压迫力便猛的朝他身上袭来！

    不过眨眼，他已经五体投地的被贴在了地面之上。

    红衣男子站在阵法中间，只抬手一挥，光恒被迫前伸的双手手腕，便被割开了一道血红的口子。

    与此同时，赤红的鲜血顺着那口子流淌出来，尽数落到了那红色的朱砂阵法之上！

    一丝异样的红光从朱砂阵法上绽放出来。

    光恒的血在不断的流淌向阵法的四面八方，甚至将那残破的断阵之处，也重新连接了起来。

    不过片刻时间，光恒脸色便因为失血过多惨白起来，不住的颤抖着身子。

