    雪夜行军无比艰难，一口气跑出去百里之后，战马累的吐白沫，右贤王知道不能再跑了，如果战马累倒，那就更没有希望了。

    此刻大雪已经覆盖了整个大地，天色完全黑下来，他们寻了一处背风的地方休息。

    不敢生火，

    气温集气寒冷，因为打仗，他们之前放下了所有补给物资，连一口吃的都没有。

    有人牵来一匹受伤的战马，一刀捅了下去，热血顿时喷涌而出，右贤王趴在马脖子处咕咚咕咚喝了几大口马血，然后颓废的坐在一旁，看着手下拉走战马分吃生马肉，右贤王心中无比难过。

    之前何等威风，几万大军肆虐大漠，过着太上皇一样的日子，眨眼间大败亏输，惊惶惶如丧家之犬，之后呢，自己要何去何从。

    不过很快右贤王就打定了主意。

    在即还没有完全输，还有翻盘的机会，不能放弃，活下去，一定要活下去。

    去车师国，到了车师国重整队伍，如今大雪，西域也不能再用兵了，等开春，就带着队伍回草原，然后重整队伍再杀回来，此仇，必须报。

    ......

    相比右贤王，庞熊他们的日子就舒服多了，庞熊他们刚刚停下，后面的牛开山就带着物资追上来了，生火做饭搭帐篷，士兵们好好休息。

    第二天早上起来，一个个又变得精神奕奕起来。

    天色放晴，竟然难得的没有风，入眼全是晶莹白色，天地一片白茫茫。

    “生火做饭，继续追击，将军说了，不必着急，就在后面慢慢缀着，看他右贤王能逃到哪里。”庞熊笑着说道。

    而右贤王那边却没有庞熊他们的惬意，第二天早上起来，大雪覆盖了大地，也覆盖了很多士兵，有人艰难的爬起来，想要叫醒自己的战友，可是发现很多人早已经被冻僵。

    只是一场大雪，一晚上就死了七八百人，再次上路时，追随右贤王的队伍已经只有两千多人。

    凉！

    右贤王的心比外面的大学还凉。

    就这样一路追一路逃，右贤王感受到了什么叫艰难跋涉，几天之后终于赶到车师城下，右贤王的匈奴兵只剩下千人左右了。

    “打开城门，右贤王回来了。”一名千夫长到城下叫门，右贤王谷勒看着车市城头，心里想着这下可算逃出生天了。

    忽然，

    一个身影出现在城头，那人约莫三十多岁，目光与右贤王对视在一起，正是车师国国主库尔班。

    “库尔班，看到我回来，还不快快打开城门。”右贤王没好气的喝道，就像呵斥自己的狗一样。

    车师国王只是定定的看着右贤王，脸上毫无表情，无喜无悲。

    右贤王这一路上积攒了太多怨气，见车师国王不动，立刻骂道：“库尔班，难道你想让我在换一个国王吗，该死的奴才，赶紧打开城门，给我准备一个温暖的地方休息。”

    车师国王忽然哈哈大笑起来，笑声中有猖狂也有悲凉，“谷勒，没想到你也有今日，被都护大人大败，还想回车师耀武扬威，谷勒，我要看着你怎么死，哈哈哈。”

    右贤王脸色大变，

    完了，

    这条狗叛变了，妈的，西域人没一个好东西，都是一群墙头草的货色，根本靠不住。

    “库尔班，你等着，等我再回来之时，一定将你挂在城头喂了苍鹰。”右贤王恨恨说道，说完一拽缰绳准备离开。

    就在这时，车师国城外两侧，忽然本来两支队伍，正是车师国骑兵，一边两千人左右，将两侧堵住。

    右贤王真的没想到自己的狗不禁反叛，现在还想咬自己一口，谷勒指着城头大骂道：“库尔班，我会亲自杀了你，一定会。”

    “走！”

    说完带兵就向着来时的路冲去，可是刚刚冲出去几百米，就看到前方奔来一支大军，人数足有上万，黑压压的挡住了所有道路。

    完了，

    谷勒知道自己完了。

    “右贤王，投降吧，我家将军说了，只要投降可以留你一条性命。”庞熊喊道。

    右贤王咬牙切齿，“让我投降，没门，只有战死的谷勒，没有跪下的谷勒，我的儿郎们，随我一起冲。”

    右贤王说完，猛地抽出腰间那把镶嵌着宝石金银的弯刀，纵马向着庞熊那边冲去。

    庞熊冷冷的看着冲来的右贤王，对着旁边一挥手喝道：“放箭！”

    嗖嗖嗖！

    万箭齐发。

    箭矢铺天盖地的落下去，只有千人的匈奴兵顿时死伤大片，第二轮箭雨过后，右贤王身上也已经插上了七八只箭矢，谷勒的眼神变得空洞，身子歪倒普通掉在地上。

    匈奴三大王之一的右贤王，殒命。

    ......

    接到庞熊部飞马传信，得知匈奴右贤王战死，整个西域大战完美结局，江浩非常高兴。

    山国国主对着江浩恭敬行礼，“大都护，感谢您维护了西域的安宁，今后但有所求山国无不应命。”

    要不是江浩出现，山国恐怕早就被尉犁灭掉了。

    “如今大雪落下，是时候休养生息了，有什么事情，等到了春天再说。”江浩笑着说道。

    “龟兹那边呢？”山国国主问道。

    现在龟兹还没投降呢。

    “龟兹，还是问题吗。”江浩脸上带着淡淡的笑容。

    没了匈奴援兵，占领龟兹的莎车人还是问题吗，在得知匈奴人大败，右贤王战死的消息后，龟兹王彻底傻了，他知道，保住自己王位的可能彻底没了。

    瀚阳军再次大军压境，停在龟兹城外，江浩命人向城里射箭散传单，要求莎车人投降，投降不杀，如果没有大罪可收为降兵，如果两个时辰不投降，城破之后杀光所有莎车人。

    要知道，莎车大王子来的时候，可不止是带来了几千战兵，还有战兵家属约莫万人以安军心，那些士兵愿意看着自己家人全部惨死吗？

    一个时辰过去。

    “咚咚咚咚！”

    外面战鼓敲响，并不急促，却一声声犹如敲打在人们的心脏上，每一下都让人感觉压抑窒息。

    “咚咚咚咚~”

    又是半个时辰过去，鼓点愈发急促起来，那些莎车人的呼吸都跟着急促起来。

    所有人都知道挡不住外面的几万大军，国王现在还没有下令投降，难道要带着他们跃入死亡深渊吗。

    忽然。

    一名守城将领站起来，对着下面的弟兄们喊道，“咱们不能等国王命令了，我有两个妻子，有五个孩子，也为了咱们自己，我选择投降打开城门，你们谁愿意一起。”

    这时另一位将领跟着站起来，“莎车国都被人家打下来了，还有什么好坚持的，听说现在的女王对咱们莎车人还不错，咱们或许可以跟着她，什么莎车龟兹，还不是一样吗。”

    “好，我跟了。”

    几位将领有了决定，立刻召集自己的士兵，龟兹那两扇巨大的城门被推开，发出沉闷的声音。

    瀚阳军杀入龟兹城，占领各处地方，军队来到龟兹王宫后，发现那些莎车兵都乖乖的站在旁边等着受降，带兵进入王宫，发现龟兹王的尸体就悬挂在殿门上。

    他自尽了。

    江浩和迪丽娜扎两人，站在高大的车厢里，由四匹马拉着前进，前后都是军队簇拥保护，两边街道站满了龟兹人，看到大都护和迪娜公主，那些龟兹人发出一声声欢呼。

    龟兹人，终于复国了。

    看着熟悉的街道，熟悉的人民，熟悉的穿着，还有眼前熟悉的王宫，迪娜热泪盈眶，自己终于又回来了。

    迪娜一下子扑倒江浩的怀里，虽然铁架冰冷，可她却觉得是如此温暖。

    看到公主和大都护抱在一起，远处看热闹的龟兹人发出更大的欢呼，江浩的威名此刻传遍整个龟兹，也传遍整个西域，如果有他护卫龟兹，从此以后人民会过上安定的生活。

    江浩和迪娜步入龟兹王宫，不得不说，龟兹不愧是西域数一数二的大国，王宫的规模要比其他小国强得多，装饰也更加华丽，带着极其典型的龟兹风格。

    江浩让迪娜去收拾王宫，自己则召开军事会议，安排诸多事情，占领龟兹只是第一步，接下来还有大量的事情需要处理，这些都需要江浩来决定。

    安排军队驻扎，分兵修养，安抚城内百姓，张贴告示，召集龟兹五大战将和之前的元老询问龟兹国政务情况，最后江浩亲自写了一份通告，张贴在王宫门口。

    很快龟兹城的民众就知道了，他们有了新的王，迪娜龟兹女王。

    快刀斩乱麻，这种事情没必要等什么，直接确立名分，龟兹人也能更安心。

    晚宴，江浩组织所有将领召开庆功会，庆祝大胜，如今说起来江浩手下也有了十几号拿得出手的人了。

    一场酒会，很多人喝得酩酊大醉，江浩也喝了好多酒，草原和大漠人，最欣赏能喝酒的汉子，江浩来者不拒酒到杯干，无数人跟着鼓掌欢呼，心说将军就是将军，打仗无敌，喝酒也无敌。

    到最后，江浩也不知道自己喝了多少，也感觉有些微醺了。

    有人搀扶着回到后宫，刚一进后宫，就有两名年轻貌美的侍女过来搀扶，江浩迷离着眼睛问道：“这是去哪里？”

    “伺候将军沐浴。”其中一个女子道。

    来到一间极其宽大的浴室，墙壁玉石镶嵌，四周亮着火烛，两个女子为江浩脱去衣衫，扶着江浩下到奶白色的池水中，然后退了出去。

    这服务不到位啊，怎么也不帮自己搓背。

    就在这时，珠帘缓缓掀开，一个身影走了进来，只见这女子穿着一身纱衣，纱衣薄如蝉翼，在烛光下闪着琉璃光华，在烛光的映照下，里面的娇躯若隐若现。

    一双赤足踩着玉石地板慢慢走近，明眸大眼含羞带怯，江浩含笑看着渐渐走近的美人。

    “郎君。”迪丽娜扎轻轻叫了一声。

    “我以为你睡了。”

    “奴家等着伺候郎君。”女王陛下说着，下到水里，纱衣触碰到水，立刻贴在身上，顿时显出玲珑娇躯，一对玉兔傲然挺立，显示着少女情怀。

    来到江浩身后，一双如玉般的小手慢慢揉搓着江浩的后背，摸着江浩宽阔的后背，情不自禁的把脸贴了上去，“郎君，谢谢你。”

    江浩翻身把迪娜搂进怀里，纱衣早已不是隔阂，两具身子紧紧贴在一起，江浩感觉迪娜的身子比池水还要温暖。

    “我的聘礼可还满意。”江浩道。

    迪娜一双大眼看着江浩，主动凑过去，两人越贴越近，嘴唇终于贴在一起，半年没尝肉滋味，江浩有些贪婪的吮吸着香甜的津液，大手抓到了一只玉兔上。

    “哦！！！”

    “郎君~~”迪娜发出一声呢喃。

    江浩哗啦一声从水里站了起来，一把抱起女王陛下，踩着台阶上来，向着后宫走去。

    卧室内，一张巨大雕花牙床，江浩把迪娜放在床上，迪丽娜扎媚眼如丝，旁边两个侍女把床上的纱帘放下，拾趣的退出了房间。

    完美的娇躯毫无遮拦的呈现在江浩面前，绝世容颜、如玉肌肤，酥胸纤腰，平坦小腹，幼嫩的金色绒毛，两条长腿，她绝对是得到了造物主的偏爱，才会如此完美。

    手指在肌肤上划过，迪娜非常敏感，不自觉的跟着微微颤抖起来，江浩咬住一颗粉嫩葡萄。

    “啊~~郎君！”

    抬素足，抚玉臀，碧玉破瓜时，相为情颠倒，纵嘤嘤之声，每闻气促，举摇摇之足，时觉香风，忽而，女声渐颤，钗垂髻乱，紧咬贝齿，媚眼而横波入鬓，梳低而半月临肩，玉腿缠阔腰，已是身子乱颤。

    这不是词，是一个叫大雨的文盲瞎凑的，所以不合曲牌平仄，勿喷，还有，快看，不知道这一段能坚持多久。

    女王陛下身子本就敏感，只不多时就高潮迭起，魂飞天外，不知身在何方，江浩停下轻轻抚慰。

    “呼~~郎君你动吧，我无妨的。”迪娜抱着江浩的脖子，微微喘息着在他耳边说道。

    女王陛下的身子太过敏感了，不多时就来了四五次，嗓子都有些哑了，江浩怜悯的停下。

    两人交缠在一起，迪娜紧紧抱着江浩，吐气如兰道：“我的郎君，我的王，迪娜很享受，无比享受，请不要怜惜我，我要全身心的侍奉你，我的一切，我的所有。”

    说着在江浩身上亲吻起来，不放过每一寸地方。

    ......

    第二天，

    龟兹女王下达第一道国王命令，封江浩为龟兹、莎车两国摄政王，并宣布一个月后，女王陛下与摄政王举行大婚，女王陛下正式嫁给江浩。

    没错，就是嫁。

    女王出嫁，而不是招王夫。

    不过这道命令发出去，所有人都觉得非常正常，如今江浩是整个西域威名最盛的人，龟兹和莎车两国都是他打下来的，他自己做国王都没问题，女王下嫁给他不是很正常吗。