    第808章 目的原来是京咚商城   

    这位赵全赵教授上台之后，除去他投向卫文翰的眼神，整个人透露着一股学者的气息。

    

    他恭敬的朝着台下的所有人点头示意，然后翻开了他事先准备好的演讲稿，清了清嗓子，这才开口。

    

    “我很荣幸，能够受邀参加本次研讨会，但比起在座的各位，我恐怕没有太多的实践经验！”

    

    “所以，今天我只根据我的研究结果，为海城未来的发展出一份力。”

    

    “要是有什么说的不对，或者是有所冒犯的地方，还希望各位能够多多担待！”

    

    这种话，也是场面话。

    

    说起来不招黑，就算之后这位赵教授说了什么引起公愤的话，人家也是经过事先声明的，并不是直接了当就说出口的。

    

    没人能从他的身上找出错处来！   

    接下来，赵全赵教授开始进入正题。

    

    “众所周知，自从政策改革以来，海城的发展突飞猛进，越来越多的企业入驻海城，让海城逐渐成为了龙国的经济枢纽！”

    

    “但越是在这种情况下，我们越是应该注意，要保持和谐稳定的发展！”

    

    “说句白话，赚钱嘛，谁都喜欢，可是我们却不能因为赚钱抛弃底线，不能因为赚钱无所顾忌，更加不能因为赚钱丧失最基本的人性！”

    

    “这一点，不仅仅需要海城市府对所有企业进行监督，各位在场的企业家们也应当自行监督，互相监督！”

    

    话说到这里，听着还都算是正常。

    

    不过，这种话就算不用赵全来说，卫文翰明白在场的这些企业家们，也在其他的市府领导口中听过许多次了。

    

    只不过，在赵全说完这一段之后，他的目光再度落在了卫文翰的身上。

    

    “插一句题外话。”

    

    “我最近听到了一件非常搞笑的事情。”

    

    “有人声称，要在龙国，要在海城建造世界第一高塔，是不是吹牛，咱们不得而知。”

    

    “但据我所知，这个世界第一高塔的建筑工地周围，经常有不少人前去参观，这对于百姓的生命安全是一个巨大的威胁！”

    

    “不管这家房地产公司究竟抱着什么样的目的，我都觉得这种行为应当立刻取缔，保证普通民众的生命安全才是重中之重，而不是利用噱头来赚眼球！”

    

    听了这话，卫文翰冷笑一声。

    

    博眼球？

    

    这种事他确实做过，但是不是他名下的每一个产业都适合用博眼球的方式来获得知名度。

    

    更何况，他一早就已经安排下去。

    

    如果闲杂认定在工地周围围观，一定要进行驱逐，避免误伤。

    

    想要用这么点手段来搞臭他，未免也有点太小瞧他了点！   

    “还有就是，新兴产业层出不穷的今天，市府方面对于这些新兴产业的管控严重不足，以至于市场纷乱不看，我希望市府能够将这件事划入日程，多多进行关注！”

    

    新兴产业？

    

    什么新兴产业？

    

    卫文翰知道，赵全的这份发言稿，应该是故意针对他来的。

    

    只不过，他在海城的产业并不多，基本上所有人的注意力都放在了世界第一高塔上。

    

    在赵教授发言结束之后，现场的所有人都议论纷纷。

    

    海城的房地产企业，近两年来也是发展迅猛，所有人都盯上了这块香饽饽。

    

    但真正能够赚到钱的，并不是那些做民用房的，而是那些商用房的地产商，突然就出来了一个人，弄出了一个世界第一高塔的项目，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    

    他们的房地产销售，也变得困难重重。

    

    毕竟吃过了大鱼大肉，要是偶尔粗茶淡饭一顿还行，每天都守那些没有创意，观念守旧的“粗茶淡饭”，就算是海城的老百姓，也接受不了。

    

    他们不思进取，却怪别人激流勇进是错的，不由得让卫文翰觉得好笑。

    

    当赵全下台之后，正好经过卫文翰和段鸿晖的面前，看到卫文翰赵教授的脸色难看的可以。

    

    “原来是年轻企业家卫总，不知道刚刚我说的话卫总有没有听进去，但是我想给卫总一句忠告。”

    

    轻笑一声，卫文翰微微颔首，“洗耳恭听。”

    

    “年轻人，做事还是不要太张扬了，要知道，木秀于林，风必摧之！”

    

    他当然明白，赵全是在警告他不要太招摇了。

    

    不过，卫文翰非装作一副听不懂的样子，轻笑着看向了赵全。

    

    “感谢赵教授的认可！”

    

    “你……你别太嚣张了！”

    

    赵全还想说些什么，却被段鸿晖给拦住了。

    

    “赵教授，您今天能来，我们大家都非常开心，既然发了言，那您就好好休息休息，听听其他人的意见。”

    

    有了段鸿晖的这句话，赵全冷哼一声，回到了他的座位。

    

    此时，段鸿晖看向了卫文翰。

    

    “看看，已经不止是我一个人对你有意见了，你的行为早已引起了众怒，我劝你，还是尽早看开一点，我们之间还能有个商量！”

    

    “众怒？

    我好像没有做过什么会引起众怒的事情，与其说是众怒，我看倒不如说这是我与段总之间的死人恩怨，段总您说是不是这么个道理？”

    

    听了卫文翰的话，段鸿晖的脸上闪过一抹愕然。

    

    他为卫文翰筹备了这场研讨会，知道这个消息的人少之又少，卫文翰怎么会知道的？

    

    不过，这些都已经不重要了。

    

    “既然你已经知道了，那我也就跟你明说了，如果你愿意现在愿意将京咚商城交给我，我可以放弃针对你，你看怎么样？”

    

    京咚商城？

    

    卫文翰看着段鸿晖，脸上的表情没有任何的变化，心中却冷笑连连。

    

    这，恐怕才是当初段鸿晖因为儿子的事情出言威胁他的真正原因吧。

    

    虽然他不明白，段鸿晖是如何知道，京咚商城背后的投资人是他的，但是因为这么一点小事，就想要让他把京咚商城给让出来，未免也有些太天真了。

    

    “段总，您说的京咚商城可不是我的颤抖也，这份产业是霍少的，我不过就是帮忙出谋划策而已，您还真是高看我了。”

    

    “要不，我帮段总您牵线搭桥，让您跟霍少好好聊聊？”

    

    提起霍安启，段鸿晖就立刻想起了今天发生在会场入口的那一幕，气得他牙根痒痒！   

    

