    “你们干什么？”

    “你们「暴徒」那么多人，自己打Boss去啊？”

    “人多欺负人少，抢我们散人玩家？有意思吗？”

    深渊和高原正走着，听闻前方不远处，有争吵声传来。

    二人对视一眼，前行几步，寻声望去。

    却见一队多散人玩家，正围攻着一只LV9的绿色首领。

    「血狼蛛LV9，强化级（世界）」。

    此时，这Boss血量仅剩13%。

    再看那些玩家。

    「红星二锅头LV8，剑士」。

    「兰花指LV7，法师」。

    「鹅鹅鹅LV7，召唤师」。

    这些散人等级参差不齐，除了这三人等级略高，其它的都是LV5、LV6。

    显然，这是几个老玩家，招募了几个新人，新组建的队伍。

    至于那些围攻他们的玩家，一队多，赫然是「暴徒」的人。

    「暴徒蛮人LV8，战士」。

    「暴徒月影LV8，盗贼」。

    「一般帅LV8，弓手」。

    「肯上校LV8，奶妈」。

    此时，那领头散人玩家「红星二锅头」，正对暴徒蛮人怒目而视。

    同队其它玩家，也纷纷开口斥责。

    不过对于这些斥责，甚至是谩骂，暴徒蛮人却丝毫不在意。

    他非但不气，脸上反而露出坏笑。

    “红星二锅头，我几天前就招募过你，让你加入我们「暴徒」。”

    “但你当时怎么说的？你说不屑与我们为伍！这话对吧？”

    “既然不是朋友，更不是兄弟！我抢你们个Boss怎么了？”

    说到这里，暴徒蛮人脸色一沉。

    “话我就扔到这里，这Boss我们要定了！”

    “识相的，就赶快给我滚！”

    “要是再给脸不要脸，我不介意送你们回去！”

    暴徒蛮人的蛮横不讲理，气的那几名散人玩家脸色涨红。

    “你！！”

    “那么大公会，欺负散人玩家！呸，不要脸！”

    而就在说话期间，那些散人玩家的输出却是没有停止。

    片刻之间，那Boss血量已经仅剩10%。

    犹豫片刻，散人玩家那领头的「红星二锅头」一挥手。

    “继续打！抓紧输出！”

    “咱们打了Boss九成的血，不能便宜了他们！”

    “反正咱们有「护佑之力」，死了没损失！”

    暴徒蛮人眼中闪过一抹阴森。

    他一挥手，暴徒月影等人，忽然出手，向那些散人玩家杀去！

    杀人！夺宝！

    而远处的深渊，见到这一幕却是丝毫不意外。

    至于「暴徒」玩家的目的，深渊更是非常清楚。

    魔气水晶碎片！

    不论是这世界主线第二环的任务优先权，还是最后一环的入场门票，都需要大量的「魔气水晶碎片」。

    但昨天，「暴徒」的人被深渊狠狠的阴了一波。

    掉落「魔气水晶碎片」最多的八只紫色Boss，他们只抢到一只。

    之后，更是因为埋伏深渊，几乎没有打到其它的蓝绿色Boss。

    怕是此时，他们手中的「魔气水晶碎片」，可能都不如一些散人玩家多。

    在这种急需这「魔气水晶碎片」的时候。

    单纯的找Boss打，显然是不如直接从玩家手里收，或者直接抢来的快！

    “深渊？”

    高原用询问的眼神投来。

    二人相处数年的兄弟，自然是颇有默契。

    一个眼神，深渊已经明白他的意思。

    不过深渊向他摇了摇头，做个手势：我去就行，你在这儿等我。

    完事，深渊便起身，向那边摸去。

    高原被深渊的反应弄的一怔。

    不用我？你自己去？

    那哪能行？

    那也太不讲义气了！

    高原没说话，也却是跟在后面。

    其实对付「暴徒」的人，深渊昨天已经想过。

    既然他们敢埋伏自己，这事儿自然不能就这么过去。

    但深渊的考虑是，世界主线期间，每个人都有「护佑之力」祝福。

    既便杀了他们，也只能把他们送回城。

    就算能拖慢他们的进度，但自己的进度也势必被拖慢。

    这种伤敌一万自损八千的事情，没意思！

    要么，不做！

    要做，就至少让他们伤筋动骨！

    这才是深渊的行事风格。

    不过今天，既然只是顺道见到了，深渊也不介意先抽他们几巴掌，收点利息！

    更何况，绿色Boss也是Boss。

    蚊子再小，也是肉！

    而那红星二锅头所带领的散人玩家，在暴徒蛮人等人面前，几乎没有丝毫反抗之力。

    他们所带领的四名新人玩家，几乎每个人都抗不住「暴徒」的一轮集火。

    仅三四轮攻击，四名新人玩家全部回城！

    至于剩下的红星二锅头、兰花指、鹅鹅鹅三人，没了奶妈加血，又在「暴徒」和Boss的双重夹击之下，也没抵抗多久。

    顷刻之间，也被送回城。

    而暴徒蛮人等人，送走那些散人玩家，立马接管那只Boss。

    “月影，你发现没有，论指挥还是得教授啊！”

    “这抢散人的Boss，拿水晶，太轻松了！”

    “比昨天找Boss打，效率不知道高了多少！”

    就在暴徒蛮人说话间，深渊瞄了眼Boss的血量。

    7%。

    差不多了！

    正在这时，深渊动了。

    他前踏一步，抬手一挥，一座建筑框架与五名农夫同时出现。

    而五名农夫露面的时候，已经是手中斧子、锤子高举的状态。

    目标，赫然是「暴徒」的奶妈，肯上校！

    不过高原，却并没有听深渊的话。

    他也忽然窜出，手中法杖高举，莹莹火光，在法杖上端飞速凝聚。

    “嘭！”

    他法杖一挥，一记火球凭空射出。

    -31。

    -29。

    -33。

    -30。

    -33。

    -46。

    一记火球，五名农夫的普攻同时砸下，六个伤害跳出。

    肯上校瞬间血量清空，化作一道白光，飞往新手村。

    “深渊？！”

    “我靠！怎么又是他？”

    暴徒蛮人、暴徒月影等人，回头一看，顿时大惊失色。

    那弓手一般帅，当时与肯上校站在一起。

    见肯上校一轮就被放倒，他更是毫不犹豫，撒腿就跑。

    其实他们此时有「护佑之力」祝福在身，死了也没有任何损失。

    但人的名，树的影！

    这一阵子，他们「暴徒」被深渊接连打击，都快有心理阴影。

    现在一见深渊，他们都本能的打颤。

    不过深渊根本不与他们废话，脸上更是没有任何表情变化。

    只见他手中火枪轻抬，一个晶莹轻巧的蓝色电球，顺枪口飘出。

    电能冲击！

    同时，脑中一个命令。

    五名农夫，立马向旁边的「一般帅」杀去。

    尽管那一般帅速度不慢，但也快不过电能冲击！

    “嗞啦！”

    -30。

    只见那电球才一触碰到一般帅，瞬间化作数条电弧炸开。

    一般帅，整个人被电的一激灵。

    就耽误这瞬息之间，五名农夫跨步赶到。

    他们高举手中斧子、锤子，无情砍下！

