    “我的……”徐雨垂着头，头发遮住了她的表情，她声音几乎没什么起伏的道：“我和汪雨回院子时就看见梁山提着周太医的药箱了，我当时就伸手接过来了。”

    “是吗，可是你一开始说的是，出了院子以后你才从梁山手上接过了药箱。”

    徐雨道：“奴婢没有，奴婢没这么说过。”

    唐县令笑了笑，合上之前吴公公他们记录的册子，挥了挥手道：“我问完话了，公公将她送回牢房吧。”

    吴公公一听，便好奇的凑上去问，“怎么，大人有头绪了？”

    唐县令笑道：“虽不十分肯定，却也有八分准了。徐雨，你知道什么是聪明反被聪明误吗？你到底辜负了周太医为你求的情，不过，太子才有了添丁之喜，你若是肯招供出幕后之人，说不得倒有一线生机。”

    徐雨轻声道：“奴婢冤枉。”

    唐县令笑了笑道：“京兆府要查的事儿，目前还没有查不出来的，你忘了恭王此时为何会被软禁在宫中了吗？你想要死扛到底保护一些人，也要看你是否真的能护住他们。”

    “天子之怒非一般之怒，徐雨，这宫里死人，实在是太过平常了。”

    徐雨低垂着头不再说话。

    唐县令挥了挥手，吴公公便让人把她拖下去了。

    吴公公等她走远了便问，“唐大人，这就不用刑了？”

    唐县令道：“都打成了这样还不开口，再打下去也没意义了，不过是凭白多添一条命罢了。”

    吴公公冷冷的道：“这样的人本就死不足惜。”

    唐县令道：“是死不足惜，但死人也要有意义才是，死在用刑上，她是白死，死在刑场上才是罪有应得。”

    他的目的是为了查明真相，又不是为了杀人。

    吴公公却是想把东宫里的探子全都拔干净，尤其是那些对太子、太子妃和小皇孙不利的探子，更应该杀一儆百。

    可惜太子说了留她一命，唐县令也不赞同再用刑，吴公公只能惋惜的退下。

    俩人走出有些阴暗的慎刑司，唐县令掏出手帕擦了擦手，然后把帕子叠好了塞袖子里。

    吴公公忍不住问道：“唐大人接下来打算怎么查？”

    “查一查崇文馆里和徐雨走得近的人，再查一查她的家人，我还要去一趟太医院……”唐县令笑道：“还请吴公公转告太子殿下，下官一定会尽心查案的。”

    吴公公笑了笑道：“唐大人做事儿，殿下自然是信得过的。”

    唐大人笑了笑，先转身去了一趟太医院，见周满不在，便好奇的问道：“周太医一般不在太医院里办公吗？”

    郑太医便解释道：“周太医主要职责是修书，所以多数时候待在崇文馆里。”

    其实在大朝会大战王绩等人前，他们这些太医也经常在崇文馆办差的，那边不仅书多，查找资料方便，笔墨纸也很多，随便他们取用。

    别以为只是简单的笔墨纸，这些零碎的东西加起来也很贵的，尤其他们最近做资料多，写书也多，用纸特别大。

    不过他们现在都搬过来了，虽然心里惋惜，但当着萧院正的面没人敢说出口。

    唐县令点了点头，问道：“殿下把周太医用的针袋送到太医院里来了吧，查出上面的毒了吗？”

    “这事儿得问刘太医，这是刘太医负责的。”

    唐县令便转身去找刘太医，最后在一个小房间里看到了刘太医，他和万太医正凑在一起，手中捏着一根针小心的在火烛上煅烧，一股药味儿散发出来，刘太医靠近了些闻，轻声道：“闻到了吗，这是麝香吧？”

    “是麝香，”万太医蹙眉，“这可真够狠的，竟然敢用麝香泡针。”

    刘太医将烧红的针浸泡在一小碟水中，等它完全冷下来以后将那一小碟水放到中间。

    两个加起来有百岁的老人便趴在桌子上各用一个指头沾了点儿水放在舌头上品了品，俩人几乎要把水给喝光了才慢慢琢磨出点儿味儿来，“还有当归和三棱。”

    万太医补充道：“还有生南星。”

    唐县令没有立即上前，就站在门口看着。

    俩人将分辨出来的药名写在纸上，头疼的道：“找了两日才找出六味药，我看肯定不止这一点儿。”

    刘太医很光棍的道：“剩下的可不好找，什么法子都用过了，只能问泡药的人了，不过就这些药材也足够了，都是活血化瘀，利水通泻的药材，给一个足月的孕妇用这样的药，不仅产妇危急，孩子就算是生下来恐怕也没用了。”

    新生儿本来就极易夭折，用了这样药物的孩子，很大概率活不过洗三，就算真活下来了，恐怕不是个傻子，就是殷或那样的身子。

    这法子太阴毒了。

    刘太医和万太医都比较擅长儿科和妇人的疾病，因此都有些生气。

    唐县令见他们半响不说话，这才进屋去。

    刘太医和万太医连忙起身行礼，然后将写下来的药方给他看，表示剩下的药他们分辨不出来了，唐县令要还想往更深处查，那就只能另请高明了。

    当然，太医院里对这类药最熟悉的两位太医都查不出来，找其他人估计更查不出了，不过对于唐县令来说，有这六味药也差不多了。

    唐县令问：“依两位太医看，这针是在宫里泡的，还是在宫外泡的？”

    刘太医和万太医对视一眼后道：“就算是浸泡，这药也得先熬过，要熬药就会有药味儿，按说，他们不敢在宫里熬这样的药的。”

    万太医道：“可要是在外头准备好，只往宫里送针也不太对。这针并不是浸泡过就有效的，想要扎针时药气入骨，那这针起码要浸泡三天以上，还要更换药物。”

    “除此外，针晾干以后要在十二个时辰内用上，要不然，过了十二个时辰，这药气就淡了，效果也会减弱。”他道：“这针送到我们手上时，仔细的一闻还有药味儿，炙烤过后药味儿更浓，而今天我们换了一根针再炙烤，药味儿就要淡一些了。”

    唐县令明白过来了，“所以这针从晾干到出现在周太医的针袋里应该不超过六个时辰。”

