    “他们找不到留仙裙的，那东西已经和人签订血契隐藏了自身气息。”

    被护栏搁着觉得不舒服，一直懒洋洋闭目养神的鼯鼠，从白锦衣服里钻出来站立在护栏上，淡淡开口说了一句。

    “跟人跑了吗？那挺可惜的，我蛮喜欢那器灵神经大条和开放性格。”白锦露出惋惜之情说道。

    “确定挺有趣的.....”鼯鼠点点头，然后看向白锦说道：“有件事要交代你，有空的话你必须学推拿手法知道吗？”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    灵月仙并没有说出理所当然来，其实她纯粹因为看到面前水流，看着那波光粼粼的水面脑海有突发奇想，想要白锦下一回给自己松松骨、按按摩罢了。

    没有什么因为所以，就是突然想。

    说完，鼯鼠向知之走过去，准备前往下一个灵兽门分部回收秘宝，不想留给那些以下克上忤逆自己的垃圾人。

    “推拿什么的好麻烦.....”

    白锦伸了一个懒腰，没有再去看满地乱爬寻找姑奶奶的器宗弟子们，向合欢宗那一桌走过去：“知之师兄，你看得出爆人头的弧形金属是什么东西吗？”

    “完全看不出，目前只知道它是人为锻造出来的某个东西的部件。”

    坐在遮阳伞下面喝着茶的知之，拿起桌面上肉包丢给白锦，道：“喝杯茶聊聊天我们也是时候要说再见了。”

    看到灵月仙化作的鼯鼠走过来，知之大概知道是时候离开了，要继续和灵月仙前往其他去回收她的家产，他将作为打手帮灵月仙清理掉一些废物。

    虽然堂堂合欢宗大师兄，沦落为打手似乎有一点丢面子，但知之却非常愿意效劳替灵月仙出手杀人，因为这对合欢宗来说是一个极其利好的信号。

    若能拉拢到灵月仙到合欢宗里，或者成为供奉长老一类人，那就完美了。

    “嗯....我们也要开溜咯。”

    师妃妍满脸笑嘻嘻的表情，道：“届时姐姐就能名正言顺窥视你的家产，你也可以准备准备和我斗智斗勇，看看怎么才能我把扫地出门了！”

    “她的意思是晋升化神期，把你揍趴跑你家吃喝......”梦绮看着一本美妆类型的书籍，扫了一眼尾巴要翘上天，洋洋得意的师妃妍，开口翻译出她话里蕴含着的意思。

    以师妃妍对白父白母的了解，和白锦引路人的身份，强行绑起白锦直接挂着儿媳妇牌入住白家成为下一任女主。

    届时灵石将如粪土般不值钱，师妃妍也能躺在金山银山上，嗨到不行了。

    “随意。”白锦笑了笑并不在意，反而饶有兴致地看着师妃妍。

    白家的确有钱不假，但想成为下一任女主人有一个先决条件，你起码要先给我们白家生一个公子出来吧？

    师妃妍想借白锦家财提升修为，白锦何尝不想借师妃妍来圆满心境？

    他很期待师妃妍被白母挽着手，询问她几时给白家生一个大胖小子，师妃妍满脸懵逼和尴尬的表情。

    “送给你吧！”

    抬起手轻轻一握，来自大厌玄色国运结晶凝聚到手里，白锦随手丢给师妃妍满脸笑容道：“我期待你把我揍趴，再到我的母亲面前邀功请赏.......”

    我真的非常期待你在白家里，被三姑六婆包围着安利吃生崽偏方，大桶大桶喝那些难喝到要死的草药，和狂吃各类补身子的山珍海味......最终一毛都没有捞到的满脸吃瘪表情。

    师妃妍缓缓打出一个问号，对于白锦忽然热情关怀有点不适应。

    ………………

    …………

    “都散咯.....”

    送知之、灵月仙、师妃妍和梦绮四人分别离开仙舟，白锦满脸惆怅站在缓缓回收的舷梯前面感叹了一声。

    难得那么人齐，可惜，大家都有自己的事情需要忙，不然大家一同结伴祸害修真界该是多么愉悦的事情。

    “启程前往御海城吧！”

    白锦目送着四道流光分散离开，随手将罗盘都给一名家镇傀儡，让它给待在操控室里的傀儡启程离开万灵会。

    “回寝室里清点清.....至于吗？”

    白锦抱着一个金兄的铁锅，锅里放着一些知之送大家的小礼物，准备回寝室里休息一回，晚上吃饭的时候再将东西分给大家和把锅扣金鳞头上。

    但回寝室的路上，白锦路过浴池时候看到门口挂着一个牌子，上面写着浴池正在使用中，男修请止步的字符，另外一面是同的样开头，不过最后一句写着女修止步的字样。

    “连正人君子都防......”白锦满脸滑稽在心里调笑道：“祝兄若我们共处一浴池里的话，海尔兄弟的律师恐怕会告我们侵犯他们的版权哦～”

    “谁在门外？”

    浴池里忽然响起祝扶的声音，紧接着传来一阵脚步声。

    白锦满脸滑稽笑的开溜，手提着硬鞭衣着整齐的祝扶，满脸疑惑的站在过道里左右扫视：“怎么感觉有人在骂我？”

    ………………

    回到寝室里，白锦先将其他人的礼物摆到桌面，坐到靠窗边的长椅上，抬起右手召唤出一排十数只小魂灵，再转手开启两枚储物戒的单向通道，把在万灵会零元购的东西摊在地面。

    “来来来，你们帮我进行分类，我登记一下最近收获的情况。”

    白锦拿出笔墨纸砚放在桌面上，示意小小只的魂灵开始干活。

    魂灵屁颠屁颠跑寝室衣帽间里，拖出一名睡容安详老道，和一串储物戒。

    “半死的傀垒殿地仙一只，四枚地上捡到的盲盒款储物戒指。”

    白锦在本子上写了一笔，再看向分拣浑浊灵果和古怪材料的小魂灵们：“灵力充沛的浑浊灵果入账二百三十.......额？灵果数量有那么多吗？魂灵都吃了什么？”

    看着巨额灵果的数量，白锦不由陷入沉思自己都喂了魂灵吃什么。

    灵果可是好东西，魂灵吃能让它变得更具有压迫感，自己能快速练级，还能当做能源给魂灵充能，让它能一拳打爆对自己图谋不轨的臭弟弟。

    “算了待会儿再喂魂灵吃饭.....”

    白锦看着满地狼藉，挥挥手让小魂灵们赶紧继续分类二级物品出来。

    浑浊灵果对白锦极其重要，所以魂灵们优先把灵果选出来报数。

    …………

    求票

