    <!--go-->    赵雅被古青牵着手，她并没有抽离。

    其他人则开始面面相觑，有些拿不定主意。

    如果古青是人，这突然的变化确实太大了一些，一时让他们有些陌生。

    他们刚才明明感觉到古青已经失去生机，全身都被冻僵，现在又突然活了回来，而且说话方式和神态像是完全变了一个人，这怎能不让他们怀疑？

    如果古青是鬼，他们一旦相信对方，很可能全军覆没的。

    他们现在已经找到了对抗厉鬼的方法，有了一线生机，不知道该不该继续冒险。

    “咳！”吴哲假装咳嗽一声，化解一下尴尬的气氛，说道：“古青，你上个月还向我借了一些钱，你还记得你借了多少吗？”

    古青淡淡一笑，道：“我没记错的话是许明亮向你借了两千元，而我没借。”

    吴哲则是尴尬的搓着手，不知道下一步该问什么？

    古青继续道：“大家对我有怀疑我完全可以理解，毕竟我是在中招后又活过来的人。”

    “但现在没有太多的时间让你们考虑，只有意志极其坚定的人才能坚持过鬼的三次呼唤。”

    “如果你们打算在这里呆一夜，绝对会死一大半。”

    “所以我建议你们赌一把，赌我不是鬼，赌赢了，全都能安全离开。”

    说完古青就老神自在的站在原地，也不再催促。

    “这……”

    众人犹豫了，他们仔细的打量着古青。

    只见这家伙全身都透露着惊悚和诡异的气息，还周身寒气直冒，怎么看都不像是个正常人。

    而且他的一言一行，所表现出来的性格和说话方式，和原来的古青差别甚大，这更让他们心中没底。

    这也不怪楚风不会演戏，主要是他和老实本分的古青性格完全不同，装都装不出来那种老实的感觉。

    再说他也不屑于过分伪装，反正老子就是古青，不信拉到，这些人能救则救，救不了他也不强求，人总有一死，不过是早晚而已。

    司机这时则是在认真的打量着古青，他人到中年，上有老下有小，实在不敢死，也死不起，必须做出正确的判断。

    现在古青说可以将他们带出这诡异之地，这是一个机会，一旦错过，就会置身于危险之中。

    古青算了一下时间，发现已经过去将近五分钟了，开口道：“我没猜错的话，鬼马上就会开始喊人了，你们还没考虑清楚吗？”

    说完他环视了周围一眼，最后将目光落在赵雅身上，道：“你相信我吗？”

    尽管现在古青的意识已经消散，但他既然继承了古青的身体，还是想帮赵雅一把的，毕竟她是古青最在乎的人，而且她人品也不错。

    赵雅深深的看了古青一眼，她从古青的目光中看到了真诚，咬牙道：“我信你，我赌鬼的目光中不会有真诚，就算赌输我也认了。”

    “感谢你的信任！”古青微笑道。

    “我也拼了。”吴哲咬牙道：“我赌鬼不会像人一样有灵性。”

    说着他站在赵雅身后。

    司机也不再犹豫，说道：“我也相信你，留在这里也是个死，还不如赌一把。”

    三个灵魂人物都决定了，其他互相看了看，也只能相信古青，要不然让他们留在这里，迟早会被吓的崩溃。

    古青拉着赵雅的手走在最前面，后面一个个都拉着手拍成一个长队，紧密的跟随着。

    古青带着众人开始在公路上转圈，别人看来他是在转圈，其实他走的才是一条直线。

    数分钟之后，古青就带着一行人走出了浓雾，回到了现实世界的公路上。

    刚离开寒雾区域，他们就再次体会到了温暖的感觉，现在还是夏季，就算夜晚有些清凉，但也比寒雾中暖和太多了。

    “真的出来了吗？”司机有些难以置信的回头看去，只见公路上有一条清晰的浓雾分割线，浓密的白雾就在身后数米处，透过浓雾隐约还能看到他们的大巴车。

    这说明他们下车后基本就在原地打转，根本就没有离开大巴多远。

    其他人都是下意识的又后退了数十米远，这才敢停下来，他们对这片雾区真的怕了。

    尽管都有些劫后余生的喜悦，但一想到在这里失踪了八个同学，脸色再次沉了下来。

    想不到一次毕业旅游会弄得生死相隔，真不知道该如何向他们的家人交代。

    蓦地。

    周围突然出现数十道极其强烈的光柱照在他们身上，晃的他们眼前一阵花白，几乎失明。

    “报出你们的姓名和籍贯，还有出现在这里的原因。”

    他们虽然看不见，但也能听出这是有人用扩音喇叭在和他们说话。

    中年司机连忙大声说道：“我叫张涛，来自荣城，是一名大巴司机，车号是x258486，我身边的都是大荣市科技大学的毕业生，我们刚从春城旅行归来。”

    司机娴熟的报着自己的家底，没有任何隐瞒，尽管现在的情况有些突然，但不用猜也知道这是国家的特殊部门发现这里的情况了，他不但不怕，心中反而生出浓浓的安全感。

    对面的人听了沉默少许，又道：“你们就站在那里别动，我让装甲车去接你们。”

    这时他们就看到远处亮起了车灯，从车灯的数目判断应该来了三辆装甲车。

    古青向远处眺望，发现在远处的黑暗中到处都是人影，这里已经被彻底包围了，而且还是荷枪实弹那种。

    国家出动的是军队，而不是交警。

    也就是说国家根本就没有将这次的事件定义成交通事故，同时也说明国家对这种灵异事件有所了解才对，不然不会出动这莫大的阵仗。

    很快，三辆装甲车就开到了众人身边，从车上下来几个全副武装的士兵，下来没有任何废话，直接道：“快上车，不要做出任何让我们误会的行为，不然我们有权将你们就地击毙。”

    这种冷酷的态度将众人都吓了一跳，这是干什么？

    这是将他们当成恐怖分子了吗？

    司机这时道：“大家别担心，我们碰到这种事肯定会惊动国家特殊部门的，进去后老老实实的将事情交代清楚也许就没事了！”

    说完就主动的上了车，表现的无比配合。

    其他人看了一眼古青，也不知道该说些什么？

    他们对古青的感觉是相当复杂的，如果不是古青，他们也无法顺利出来。

    但古青现在的状态却让他有一种惊惧和陌生感，实在不知道该如何相处。

    众人开始分别上车，古青也随便上了一辆装甲车，他现在依然还是一身寒气，就连头发上都还残留一些冰霜。

    <!--over-->

