
　　月夏觉得吊着对方胃口差不多了，这才缓缓走进中心。

　　脚边刚一踏，剑阵的光芒亮起，将她整个淹没。

　　数把长剑在其中翩翩飞舞，少女衣衫碎片从里边飘落出来。

　　柳如歌望着那些锋利剑光，唇瓣轻勾，悄然离开。天籁小说网

　　无尽剑制的开启，让正在打坐的大长老面色巨变。

　　“何事惊慌？”

　　旁边一同修炼的几位长老也是感应到了巨大的力量从门中倾泻。

　　“剑阵出问题了！”

　　大长老废话不多说，飞身离开，几位长老连连跟上。

　　这铸剑阁的最深秘密，只有几位长老才知晓。

　　里边有着御灵门创始先祖的灵剑‘云落’。

　　只不过那灵剑在魔渊染了魔气，就连现任门主，都没办法将其收为己用。

　　云落被镇压在铸剑阁内，要是外头的剑阵出了什么差错，很可能将那把惊世‘魔剑’放出。

　　几人心系如此，到了铸剑阁，却见旁边围了不少弟子，皆不敢贸然上前。

　　剑阵还在旋转，从剑光中夹杂飞出的鲜血，将地面染红。

　　“谁在里面？”

　　大长老眼眸凛冽，抬手想阻止那剑阵，却被反弹到一边，剑光少了些，里面的人影清晰了不少。

　　女子被席卷其中，身上的皮肤尽是被割裂的伤痕，那苍白盈盈的面颊上，沾着血痕。

　　“炎月夏？”

　　眼力极好的长老们认出了月夏。

　　柳长老沉眸道：“这无尽剑制，开启后不死不休，怕是救不成她了。”

　　虽不知这情况如何发生的，但好歹能解决一个糟心的家伙。

　　“月夏？”

　　陆烽赶来，看到月夏，也看到了那无尽剑制。

　　这阵法他也知晓有多么厉害，一旦触碰，修为高的人尚能勉强生还，而月夏这般没了灵根的人，只有死路一条。

　　连大长老都没办法解决的阵法，他若是强行前去，必定会受重伤。

　　“师兄，危险，别去！”

　　陆烽抬起的步子正要缩回，恰巧被柳如歌拉住。

　　他略一咬牙，没继续往前。

　　这强大的剑阵，众人只有围观的份，这其中，只有大长老还在想办法解救。

　　“不对，你们看，那是什么？”

　　弟子中有人指出奇怪的地方。

　　月夏的手里，正握着一把通体漆黑的长剑。

　　大长老那苍老的眉眼中浮现惊愕。

　　那是……云落！镇压在铸剑阁底下的云落，怎么会出现在月夏手里。

　　其他长老也发现了云落的存在，柳长老惊呼，“大长老，保住云落！”

　　在这和剑制中什么都可能发生，那历史悠久，又是大能留下的剑，说不定也会被毁掉。

　　为此，他们必须让这剑制停下。

　　“快快助我！”

　　几位长老合力输法，那剑光才有速度变小的趋势。

　　大长老甩出长剑开路，“陆烽！进去将她拉出来！”

　　“是！”

　　陆烽微顿一瞬，朝里奔去。

　　可就在快要靠近的时候，剑光居然加快，他不得不退回来。

　　原先在剑光中平躺着的人，不知何时竖了起来，剑光忽的朝四处飞散，弟子们抱头鼠窜。

　　在一片惊呼声中，月夏身上的血迹，尽数被那云落吸收。

　　女子除了衣衫破碎外肌肤恢复如初，而云落在吸收她的鲜血过后，那通体漆黑的外壳，竟碎裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第38章 怕是救不成了免费阅读。https://xs.23sk.com 