    就在马红俊要拉着戴沐白出门的瞬间，马红俊迅速回身，神情中充满了惊喜。

    　　“哈哈，我知道了，我知道怎么救小三了。”

    　　“小舞，快回来！”

    　　“红俊，你是说真的嘛？”

    　　惊喜突然而来，让几人有些猝不及防。

    　　迅速反应过来的戴沐白惊喜的问道。

    　　“俊哥，真的嘛？”

    　　小舞松了一口气，有些惊喜，但是还有点小失落。

    　　“真的，小舞来我这边！”

    　　“小三，接下来我会将你冰封，你一定要全力吸收炼化子火，让它将你现在产生的邪念全部吸收，这样你就没事了。”

    　　马红俊说着，闪到唐三身边，一巴掌拍在静立不动，极力克制的唐三身上，蓝银真火从马红俊手上蹿出，一沾到唐三，咔咔咔的寒冰迅速布满了他的全身，奇异的是，在这寒冰的表面，还有一层蓝色火焰在燃烧着。

    　　“小三，谨守心神，全力运转功法！”

    　　马红俊底喝一声。

    　　身体被冰封，唐三心神为之一清，迅速按照马红俊说的开始运转功法，全力炼化子火，同时子火也开始吸收刚刚产生的邪念。

    　　“希望哥这一次真的没事吧！”

    　　小舞小拳拳握在胸口，紧张的看着蓝色坚冰内的唐三。

    　　刚才她都已经做好牺牲的准备了，谁知峰回路转，让她安心的同时，也空欢喜了一场。

    　　女生大部分就是这样的矛盾体，喜欢将自己打扮的漂漂亮亮，也喜欢让别人看自己漂漂亮亮的。

    　　一个是自己喜欢，毕竟爱美之心人皆有之，就是男的也不例外。

    　　一个则是人心天生的本能，希望能收获别人关注的目光，尤其是来自异性的。

    　　一面在渴望着被关注，一面又在获得关注的时候，尤其是异性的，又会有很多女生鄙视异性不要脸，或者流氓、瑟狼什么的。

    　　就算嘴上不说，心里也会想，眼神上也就流露出了那种厌恶的目光。

    　　马红俊在前世就见过这样的人，他记得有次报道，一个女的半夜被一个男的在路上尾随，那个女的很害怕自己被那个男的“维锁强间”，但是当事情真的发生的时候，那个男的却因为嫌弃那个女的长的丑，对那个女的失去了兴趣。

    　　结果让人难以置信的是，那个女的因为被嫌弃长的丑，羞愤之下竟然和那个男的打了起来。

    　　这可真是，呵！

    　　所以马红俊要是知道小舞此刻的心理活动，一定会非常理解她，毕竟这是人之常情嘛。

    　　而在一七八房间内，戴沐白同样神色紧张的看着蓝色寒冰内的唐三，内心由衷的希望这一次真的不要再出事了。

    　　看着神色紧张的两人，马红俊轻声安慰道，“放心吧，刚才是我的疏忽，没考虑到陨落心炎的本质是邪火蜕变而成，这一次不会再出事了，等小三炼化完，虽然会失去子火，但是他的魂力受子火所化魂力反哺，应该能增长一截，也算是不错的收获了。”

    　　“哼，臭俊哥，刚才真的吓死我了。”

    　　小舞瞪了马红俊一眼，不满的轻声哼道。

    　　“是啊，红俊，希望这一次不要再出事了，刚才真的太吓人了。”

    　　戴沐白同样感觉刚才有点吓人。

    　　马红俊点了点头，歉意的看着小舞，一边维持着蓝银真火的输出，一边对小舞深深地鞠了一躬。

    　　“小舞，对不起，我！”

    　　“俊哥，你不用说了，小舞明白，刚才的事，小舞不怪你，我知道你是无心的，毕竟你也是为了我们好，才让我们炼化子火的，而且炼不炼化，都是我们自己的选择，出了什么事，我们也不应该怪你。”

    　　小舞对马红俊摆了摆手。

    　　“是呀，红俊，你就别自责了，谁又能想到，谁又会希望，发生这种事情呢？”

    　　戴沐白苦笑，谁又能想到炼化陨落心炎，还会有邪火爆发呢。

    　　“嗯，那你们还敢再炼化陨落心炎子火嘛？”

    　　马红俊见小舞真的不在意，笑了笑，对戴沐白和小舞打趣说道。

    　　“敢啊，怎么不敢了，比起付出的代价，收获的更多。”

    　　戴沐白一脸无所谓，不就是后遗症嘛，别说现在有解决办法了，就是没有，他还巴不得呢。

    　　小舞也点了点头，表示自己也敢。

    　　“哈哈，你们都敢就好，但是我不敢了，我真的不敢拿你们安危冒险了，等明天回到学院，我和老师、师叔他们先研究一下，再考虑让不让你们吸收，这样危险的事，发生一次就够了。”

    　　“回学院后，你们就先安心跟着小三修炼玄天功吧，陨落心炎的事，等彻底解决了再说。”

    　　马红俊笑了笑，极为认真的说道，心道谢谢你们对我的信任，但是正因为这样，我才要对你们负责。

    　　“别啊，红俊，我！”

    　　戴沐白连忙劝说，这么好的修炼作弊器他可不想放弃，再说了，不就是需要女人解决后遗症嘛，他还巴不得这样呢。

    　　“行了，别说了，我意已决，再没彻底解决问题之前，我不能拿你们对我的信任冒险，更不能拿你们的安危冒险。”

    　　马红俊很认真，坚决反对了戴沐白的想法。

    　　实际上他刚刚想到了陨落心炎的另一种运用方式，要是能实现，绝对比炼化子火要安全的多，也能惠及更多人，但是比之炼化子火的人来说，也会少一种攻击手段，同时也不能做到时时刻刻淬气炼骨。

    　　但是马红俊更倾向于那种运用方式，因为那种方式更适合学院的发展。

    　　马红俊以后怎么说也会是史莱克学院的院长，自然要为学院的未来考虑。

    　　选择第二种运用方式，首先面临的问题，就是怎么让陨落心炎时刻吸收大量的魂力，只有拥有充足的魂力来源，陨落心炎才能不停的催生心火，这才是陨落心炎号称修炼作弊器的真正强大之处。

    　　其次就是怎么才能拥有大量的魂力让陨落心炎吸收，关于这一点，马红俊想到了天星叶上的符文，想必应该会给他带来惊喜，毕竟天星藤号称可以吸收任何能量，不是吹得。

    　　最后一点是让马红俊最为头疼的，该怎么让陨落心炎催生的心火形成层次不同的能量分级，这就涉及到阵法了，可是马红俊现在所知的阵法也就只有觉醒法阵了，除此之外他还没有听说过什么阵法。

    　　想到这个，马红俊就想到了他老师的古董店，那里有很多没用的残破魂导器，应该能给他带来收获吧？

    　　这些还是回学院了再慢慢和他老师、师叔商量吧，他们应该能给自己带来收获。

    　　一个时辰后，马红俊感受着寒冰内唐三的气息彻底平复下来，才收回了蓝银真火，冰封住唐三的蓝色坚冰也消失不见。

    　　见唐三尚未醒来，马红俊灵识感受了一下，对戴沐白和小舞笑了笑说道。

    　　“小三这次因祸得福了，明天醒来魂力应该就能突破到24级，他现在已经彻底没事了，正在修炼之中，你们是要休息还是修炼？”

    　　“床就给小舞了，我去前边沙发上休息，你们要是不修炼的话，也早点休息吧。”

    　　马红俊说完，就不再理会戴沐白和小舞，走到前厅往沙发上一趟，没一会就进入了睡眠中。

    　　唐三彻底没事，也就意味着他炼化子火失败了，因为子火的能量全都转化成了魂力，不然他怎么会这么快就突破24级呢。

    　　他现在做的就是将魂力炼化和凝炼，以达到24级的层次，所以明天醒来，他也就突破到24级了。

    　　小舞和戴沐白面面相觑，相互看了看，戴沐白坐到唐三旁边修炼去了。

    　　小舞想了想，走到床边往床上一趟，还是睡觉要紧。

    　　刚才唐三差点出事，搞的她有点身心疲惫，而且当着马红俊和戴沐白的面给唐三表白，她都不知道明天怎么面对唐三，也根本没有心思修炼，所以还是睡觉要紧。

    　　和三个男的同居一室，经过起初的尴尬，小舞已经不在意了，她也相信马红俊他们的为人。

    　　更何况，当年为兽的时候，很多事情都经历过了。

    　　在她久远的过去，模糊的记忆中，她隐隐约约记得，在当年懵懵懂懂，灵智未开，还是一只普通的柔骨兔时，它们家一窝兔子，她、她的姐妹、妈妈，都是家里最强大的爸爸的母兔，后来爸爸被别的魂兽吃了，家里的一家之主就变成了其中最强大的哥哥。

    　　直到有一天，有一只残忍的黑兔魔蛛，吃了她们所有的家人，它跟着妈妈东逃西蹿，亡命奔逃，慌不择路之下，闯进了一个神奇的地方。

    　　在那里，她和妈妈逃过一劫，在那里，她和妈妈开启了灵智，告别了蒙昧不化的兽性，从此也就不再和其他兔叽来往了，反正她们的家人，都已经被那只黑兔魔蛛全杀了。

    　　她和妈妈有了灵性，知道了该主动修炼，也就和普通的懵懵懂懂的魂兽不一样了，凭着那里的神奇，她和妈妈的修炼速度非常快，后来妈妈还从别的魂兽口中救了一条小青蛇，并将它收养下来，她给小青蛇取名叫大明，后来又如此这般收养了一只小猴叽，她又给小猴叽取名叫二明。

    　　从此她有了两个弟弟兼小伙伴，她们一家，就在那里过着与世无争，安心修炼的生活，直到有一天，有一伙残忍的人类闯了进来，她们杀了她的妈妈，她被迫离开了星斗大森林，进入了人类的世界。

    　　不过这也是她想来的，否则当初怎么会选择化为人形？

    　　毕竟化身成人，只有和人生活在一起，才会接触到大量的人气，才会更加像人，也会更加容易修炼，更加容易修炼成人。

    　　她知道自己自从开启灵智，就不再只是一只懵懵懂懂，只知道生存和繁衍的普通柔骨兔了。

    　　而且化为人形，就等于告别了过去的一切，犹如重生一般，身心都经历了天地的洗礼和重塑，都是全新的。

    　　身心更是恢复到了人身当前年纪该有的状态，虽然为兽前蒙昧时的某些记忆还是模模糊糊有点印象，但她到底是和野兽不同了，也不再是当初那只普通的柔骨兔了。

    　　而且修炼的越久，对于遥远过去的记忆就越发模糊，很多事情她现在都已经记不清了。

    　　这就好比人类，人一般长大之后，对于自己三岁前，或者一岁前的记忆，很少有人记得，说不定有人还在一岁前吃过自己的翔呢，只是长大后自己不记得了。

    　　修炼虽然会让记性变好，但是并不代表所有事情都会永远记得，尤其是修炼的越久，久远过去的记忆也就会越发的模糊，直到彻底忘记。

    　　但是一些重要的事情，不论何时，还是会记得的，就像她们家一窝兔子，就是被一只邪恶的黑兔魔蛛给杀光了，最终只剩下她和妈妈侥幸才逃得一命，这个她是一直都记着的。

    　　开启灵智，到化为人形，再到学习人类的礼义廉耻，她越来越像一个人了。

    　　可惜刚才的结果让她安心的同时，也让她有些小小的失望。

    　　想着想着，小舞的脸越来越红，暗道自己想啥呢，被子一拉，盖住羞红的小脸，强迫自己进入了梦乡，渐渐的，轻轻的呼吸声响起，某只十万年份修为的流氓兔睡着了。

