    姜筱蓦地一愣。

    “江六少的消息？找到他了吗？”

    褚亮说道：“是大概知道他往哪个地方去了！而且，那个人还说过曾经跟他坐了一段车！”

    “往哪里去了？”

    “说来真的是很巧啊，”褚亮听到消息的时候也觉得十分巧合，他拿出了一个本子来，翻开某一页给姜筱看。“你看，他往X省去了，而且，X省的西北方，就是六叔之前去的那个县城。”

    姜筱看着上面的简易地图，上面画了一条线，的确就是指向了成城他们家所在的那个县城。也就是他们几天前曾经去过的那个县城。

    真的会这么巧吗？

    姜筱心中不由一个咯噔，想到了一个曾经让她觉得不可能的可能性。

    “褚大哥，江六少的全名是什么啊？”

    她这才想起来，她一直都没有问过江六少的姓名。

    现在她已经知道阿六的名字了，那么，只要一对姓名，不就能够知道了吗？

    姜筱的心，蓦地提了起来。

    会不会是......

    她紧紧地盯着褚亮。

    褚亮也感觉到了她的紧张，他又翻到了另一页，推到她面前，“这是江六少的名字，我怕自己忘了，所以记在本子上了，我的字丑。江六少叫江适衡。”

    姜筱看着本子上的三个字。

    江适衡。

    阿六说他记起来的名字是翰初。

    完全不同的两个名字啊。

    姜筱绷的心一下子咣地掉了下去。

    不过，她也不知道自己到底是失望还是放心。

    现在他们急于找到阿六的家人，可如果他是来自D州江家，那也的确是有些惊吓了。

    但是不管如何，这算是证实了吧，证实阿六并不是江六少。

    “六叔不是叫这个名字。”她把本子还给了褚亮，“那么，你是不是也要往那边去跑一趟？”

    “夫人说她会直接叫江家的几个子侄过去找找，所以，我不用过去。”

    “哦。”姜筱道：“那行，褚大哥，你继续忙吧，我和外公要出去一趟。”

    姜松海跟着姜筱回了泗阳村。

    姜筱已经很长时间没有回来了，以后她觉得泗阳村就像是一个巨大的牢笼，她怎么也不可能跑出去的。

    但是可能是走了那么多的地方了，心态也完全改变了，姜筱现在再回到泗阳村，反而觉得村子很小，真的很小，房子都有些破败，似乎几步路就能走完了。

    不过，泗阳村还是有改变的。

    至少，镇上到村子的道路修好了，现在驴车单车多起来了，也偶尔能够看到一二辆车子驶过。

    这一次是徐临江开着小四轮送他们过来的。

    葛得军和徐临江的栗子厂算是办起来了，现在他们可以说是平安镇的大户，买了一辆货车不说，还有这辆小四轮。

    日子好起来，本来就挺俊的徐临江现在真像是一个翩翩富家公子的模样。

    他们一路过来，姜筱还看到有几个女人跟他打招呼。

    “姨父，现在你肯定特别受欢迎吧？”

    “哪有受欢迎？”徐临江立即绷紧了脸，“姜小小，我对你表姨可是一如既往，忠诚得很，嘿嘿，你要乱套我的话。”

    