    “民生？”

    听得此话，众人顿时一脸愕然。

    他们一直以来扮演的角色，就是那种打打杀杀的帮会成员。

    抢地盘，争资源，看谁不爽，一刀砍下去就得了。

    何况这里是混乱之领，人类社会的弱肉强食，在此处体现得淋漓尽致，谁又会去管什么民生问题？！

    场中气氛，陷入了沉寂。

    林昊并不着急，耐心的坐于主位上，给予他们思考的时间。

    约莫十数息之后，一道白色身影，走了出来。

    这人，气质儒雅，身材修长，正是白鳞。

    “主人，对于改善民生问题，我倒是略知一二。”

    白鳞微微一笑，盯着林昊，脸色稍显谦逊。

    “有什么建议，尽管说。”

    林昊淡然道。

    经过之前的接触，白鳞给予林昊的印象倒是不错。

    有才有智，战力也是达到八级武者。

    整体来说，在这群只会打打杀杀的帮会成员当中，算是属于不可多得的人才。

    旋即，白鳞稍微酝酿了下语言，便是开始娓娓而谈：

    “按照我的理解，所谓民生，就是让百姓们安居乐业，不愁温饱，生活获得保障。”

    “想要改善，无非是从这几点着手。”

    “首先，需要解决的一点，便是改变我们的势力形象。”

    “好比如，以往紫衣门收取进城费，便是已经让得城内众多人员积怨过深。”

    “若是能够剔除这一项费收，虽说对我们的经济来源会有所影响，但定能获得诸多称赞之声。”

    听得此话，旁边的罗汉脸色微怔，皱眉看向白鳞。

    如今作为紫衣门帮主的他，对于这项帮会经济来源，却被白鳞一口否决，心中无疑是颇有不满。

    但介于林昊在此的震慑力，他只能压抑住心中怒意，不敢出声反驳。

    “嗯，这个提议不错，继续。”

    林昊轻微点头，算是认可白鳞所言。

    “当然，除了紫衣门，我们青虎帮，以及天鹰会，也都有各自的帮会弊端。”

    白鳞虽说察觉到罗汉和杨武等人异样的目光，却依然直言不讳。

    “如果这些弊端都能消除，城内的民生问题，即便无法短时间内得到全部改善，但也将变化不少。”

    而后，白鳞又说了一些关于城建，以及商贸经济方面的理念。

    这些观点，倒是非常符合林昊心中所想。

    林昊深深看了白鳞一眼。

    原本只是尝试下一问，没成想这家伙竟是挺有谋略。

    如此人才，若是不加以重用，那就实在太过可惜。

    况且如今城建规划，各种事务都需要相对应的人才，那种事情一旦处理起来，他一个人根本抽不开身。

    心头转念间，林昊淡然一笑，赞赏道：“白鳞，你提出的建议非常不错。”

    “从今日起，你将是我在这片领地的总管大臣，城内的一切事务，将由你全权负责。”

    闻言，众人顿时暗暗咋舌，脸上满是不可思议之色。

    显然他们也是没想到，白鳞这才站出来说几句无关痛痒的话，便是直接上位，担任总管一职！

    这种舞文弄墨的能力，比起打打杀杀，简直强太多了！

    “总管大臣？！”

    此时，白鳞也是一脸诧异，难以置信的盯着林昊。

    对于这种突如其来的职位晋升，他同样是始料未及。

    “嗯，我相信你的能力。”

    林昊淡然道：“你，是否能够胜任？”

    “请主人放心，我白鳞一定竭尽全力！”

    当下，白鳞骤然挺直腰杆，脸色颇为欣喜的郑重道。

    总管大臣的职位，权力之大，相当于仅次于林昊之下。

    这种晋升和荣耀，傻子才会拒绝。

    “你们不用眼红，如果自认为能有白鳞这般见识和谋略，尽管提出来。”

    林昊目光扫视众人，声音之中隐隐透着一种威严，道：“以后，谁若不听从白鳞的事务安排，便是违抗于我！”

    “当然，如若发现白鳞在权位上，有何徇私舞弊，也可即刻汇报，我绝不会姑息！”

    一听此话，众人神情微凛，连忙敬畏道：“谨遵主命！”

    对于众多手下的恭顺，林昊心中不禁有些暗自佩服，那三皇子炎弘毅的驭人手段。

    饶是以一种暗线操控，也能把这群悍匪，制服得犹如乖顺的小羔羊。

    “罗汉，城防军的将军，由你担职。”

    “杨武，城内的治安军，则是你负责。”

    旋即，林昊又将军权分化，交给了他们二人。

    这种方式，在政权上无疑是并非白鳞一人独大，反而让得他们三人相互制约，达到平衡的局面。

    “多谢主人，我等必当鞠躬尽瘁！”

    听到林昊的受封职位，罗汉和杨武他们二人，顿时面露喜色，皆是恭敬行礼。

    “主人，重新创建城池，以及军队力量，都需要极为庞大的资金，我们现在三大帮会的财务加在一起，恐怕难以消耗得起。”

    这时，白鳞提起了一个最为关键的问题。

    那便是，财务。

    无论做什么，若是没有雄厚的资金支撑，一切都只不过是空谈而已。

    “嗯，资金问题，我自有办法，你们无需顾虑，用心做各自的事情就行。”

    说话间，林昊取出一张万金卡，递给了白鳞，淡然道：“这里有六亿，你先拿去用作城建的启动资金。”

    “六……六亿！！”

    当听到如此巨额财富的字眼，众人顿时忍不住倒吸一口凉气，目光闪动的盯着林昊。

    “是，主人。”

    白鳞兴奋点头。

    他手掌握着万金卡，似是情绪激动，双手在此刻有些微微颤抖。

    如此巨额，主人竟然就这样轻易的交给自己，无疑是抱着极大的信任感。

    想到这，白鳞心中对于林昊的崇敬和忠诚，愈发浓郁。

    “看来有必要去勘察那条矿脉，是否属实了。”

    身家再次变得清洁溜溜的林昊，这时也是想起炎弘毅前阵子，暗中派人前去城效外勘察的矿脉。

    根据记忆信息得知的线索，乃是一条蕴含灵阳石的中型矿脉！

    如若属实，那么城建的庞大资金，将会得到彻底解决……

    【作者有话说】

    祝各位端午节快乐哈！吃粽子吃到嗨～！

