    “轰！”

    雷霆气势如虹，整个人如同一把利剑般，直直冲入天空。

    他断定这空中，一定有人在暗中施法！

    然而冲上来之后，却发现空荡荡的，没有一个人影。

    “怎么可能？”

    雷霆狐疑地向四周打量。

    既然没有人释放法术，那这些黑雨，难道是天上降下来的吗？

    往周围寻找片刻，他仍然没有丝毫发现，只好降落下来，查看部队的情况。

    “痛啊！杀了我算了！”

    “呜呜，我弟弟今年才刚加入虎族军队，转眼间就成了怪物，还是我亲手把他杀了！”

    “天降怒火啊！这是上天的安排！”

    “当真是咱们惹怒了神明？”

    军营中一片哭嚎，就连最坚定的战士，也忍不住心神动摇，认为这是上天的惩罚。

    “大王，咱们这次死了近万名战士，都是这场黑雨引发的灾难！”

    “现在军营里人心浮动，很多虎族战士都决定放弃当兵，退出军营了！”

    雷霆在前面急匆匆走着，身后，虎族将军雷诚一脸焦急。

    “什么？他们要退出军营？”

    雷霆转身看向他。

    “对。”

    “这件事情，有没有人指使？”

    “有，有几个闹事的头目！”

    “那就将这几个人全处死，同时加大虎族战士的待遇。”

    “恩威并施，萝卜加大棒！这点小事还要问我？我要你做什么吃的？！”

    雷霆怒道。

    他是虎族的顶尖强者，当初这半兽人王庭，几乎算得上是他一人打下的。

    因此他对于那些懦夫，相当看不起。

    但多年的战斗经验告诉他自己，要带领好这些士兵，就要恩威并施。

    一味使用武力，是不行的，没有人会信服。

    “咦……”

    雷霆好像看到了什么东西，不由得停下脚步，往一个地方看去。

    那是一个伤兵营，许多虎族士兵缺胳膊少腿，躺在床上呻吟。

    “快！快给这个士兵救治！他快不行了！”

    “这位兄弟，你需要什么，一定要跟我说！”

    “你这次治疗的费用，我雷虎全包了！”

    “啊？你家连吃的都没有？放心，我给你家送一头猪去！”

    “还有这位兄弟！这……”

    雷虎看着眼前这名虎族士兵，此人腿上全是鲜血淋漓的疮疤，还带有一些肮脏的沙土，看上去有些恶心。

    “雷大人，我……”

    这名受伤的虎族战士忍着腿痛，颤声道。

    下一刻，眼前的这一幕，却让他满脸震惊，不敢相信眼前的一切。

    只见身份尊贵无比的雷虎，在看到他这恐怖的伤势之后，居然毫不犹豫地低下头，将这名战士腿上的创伤，尽数吸出。

    “呸！”

    雷虎吐出一大口血水。

    而周围的战士们，非但没有感到恶心，反而目光中流露出敬佩的神色，眼神中带有一丝丝狂热。

    这就是他们的公子！

    连普通的士卒，他都是如此爱惜！

    “好！”

    虎族大王雷霆看到这一幕，不由得暗暗叫好！

    将军雷诚忧心道：“大王，公子这个做法，似乎有失身份啊！”

    “身份？哼哼！你懂什么？”

    雷霆冷笑一声。

    “正是因为雷虎如此尊贵的身份，却肯为普通的士兵，干如此轻贱的事情！”

    “如果将此事在军营中宣扬，你猜猜，会发生什么事情？”

    雷霆意有所指。

    “这……”

    雷诚想了想，说不出话来。

    仿佛是料到他根本想不出来，雷霆笑了笑，接着说道。

    “如此一来，士兵听说了雷虎爱民如子的性格，都甘心在他属下效力……”

    “雷虎在军队中的威望，恐怕会提升到一个极为恐怖的地步！”

    “本以为他只是个浪荡子，根本不堪重任，现在看来，只怕我的儿子有大才啊！”

    “原来如此！”

    听到大王雷霆的一番分析，雷诚这才恍然大悟，暗道公子真是厉害。

    “给我儿雷虎派发一万虎族战士精锐，从此以后，这些战士都由他统领！”

    雷霆哈哈大笑，决定好好地奖赏一番雷虎。

    “大王，这份奖赏，是否太贵重了？”

    雷诚试探着问。

    那可是一万精兵啊，占据全半兽人王庭近乎十分之一的兵力，竟然说给就给了？

    “贵重？我自己的儿子，有什么贵重不贵重的？”

    “就这样决定了！”

    雷霆满意地转头离开，雷诚连忙跟了上去。

    两人渐行渐远，身影慢慢消失。

    伤兵营地，原本一脸微笑的雷虎，瞬间变得面无表情。

    而他的瞳孔深处，一抹黑色的奇异颜色正在隐隐流动着。

    雷虎，也被这黑色雨水感染了！

    ……

    狂风城内，此刻，也开始散落点点黑色光球。

    如同雨水一般，逐渐变得密集。

    但好巧不巧，此刻宋白正在城门口，刚好看到了这股黑雨。

    “主公，这不是咱们之前看到的那些黑色光球吗？”

    “怎么，变得如此多了起来？”

    在一旁的黄霸儿警觉道。

    在那处奇异空间里，他差点被一个黑色光球命中，受了不小的折磨。

    此刻，看到这些光球，也不禁有些畏缩。

    “是那个黑色巨手在搞鬼？”

    宋白感到有些不对。

    如果真是那个黑色巨手的影响，恐怕也预示着，这个世界即将走向毁灭！

    怎么办才好？！

    从城墙之上，俯身看去，无数百姓忙忙碌碌，为每日的生计奔波。

    而他们浑然不知，在不久之后，马上就有一场极为恐怖的灾难，降临到他们身上去。

    “哎……”

    宋白低低叹了一口气。

    饶是他战力无双，面对即将到来的灾难时，也感到有些无能为力。

    “不管怎样，还是先解决好眼下的事情吧。”

    宋白暗叹一声，右手高举之间，一个弯弯的美丽月亮随即漂浮在半空中。

    焚月之血！

    无数月亮密密麻麻，在还是白昼的世界里，纷纷冲到天空中，与这些黑色光球狠狠相撞！

    砰砰砰！

    撞击声不断响起，这些黑色光球纷纷爆炸。

    但让人惊讶的是，这些黑色光球并没有丝毫停止降落的意思，反而越降越多。

    哗啦啦……

    如同下雨一般，无数黑雨从天空降落，甚至逐渐蔓延到整个狂风城！

    “糟糕了……”

    宋白咬紧牙关。

    他根本不敢想象，如果这些黑雨一旦侵蚀到百姓的身上，将会产生多么可怕的后果！

