    希普曼天使救助站。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    希普曼教父按照李然的要求，把天使救助站中所有的孩子都集中了起来，他们没有携带过多的行李，只是带了一些必要的随身物品。

    那个用电击器把李然电晕的孩子，在“哇哇”大哭着，挣扎着要回房间去拿自己的玩具。

    “听着默克，我们现在必须要立刻离开这里。”希普曼教父对那个孩子，说道：“你是个好孩子，我们只是出去旅游，很快就会再回来，所以你的玩具不会被弄丢。”

    “真的吗？”默克有些怀疑的看着希普曼教父问道。

    “真的，我向你保证。上帝会为你作证！”希普曼教父对着默克做出了保证。

    安抚好默克之后，希普曼教父把整理好的东西放在了那辆“海拉克斯”皮卡车的车斗中。

    李然挎着akm自动步枪从屋子里走出来，对希普曼教父问道：“教父，都准备好了吗？”

    “按照你的要求，我只带了一些简单的必需品。孩子也全都到齐了。”希普曼教父抿了抿嘴，对李然说道：“可是，杰克不见了，他好像离开了救助站。”

    “杰克不见了！？”

    李然诧异地看着希普曼教父，问答：“你确定他不在救助站吗？”

    “是的，我所有房间都找过了，没有现他。”希普曼教父回答道。

    “我见过杰克修道士。”

    默克怯生生的说道：“我看到他离开了救助站。”

    “他是什么时候离开的？”李然看着默克问道。

    默克歪着脑袋想了想，说道：“那几个拿着枪的刚走，杰克修道士也跟着离开了。”

    李然心头“咯噔”一跳，心中暗道不妙，对希普曼教父说道：“教父，立刻离开这里！”

    希普曼教父显然也想到了李然所想到的那种可能，咬着牙，怒声道：“这个该死的杰克，上帝会惩罚他！”

    咻——！

    一道火光从远处的树林中蹿了出来，呼啸着朝天使救助站飞来，击中了库房。

    轰——！

    火箭弹将墙壁炸得坍塌小区，火光冲天而起！

    这枚突如其来，击中了库房的火箭弹，就像是一滴滴入油锅中的清水，原本平静的油锅立刻炸了开来。

    原本安静的待在空地上，等待着上车离开的孩子们，瞬间了乱了，叫着、哭着、奔跑着，场面一下子陷入了失控。

    当啷、当啷、当啷……

    几颗通过榴弹射器，打出的催泪弹落在空地上，白色的刺激性气体从弹体中释放而出，弥漫在空地上。

    “催泪弹！”

    李然脸色猛地一变，捂住口鼻对希普曼教父说道：“立刻进屋子里去，这是催泪弹！”

    “那些孩子！”希普曼教父挣扎着抱起一个孩子。

    李然看了眼遭受到催泪弹攻击，而拼命苦恼的孩子，咬了咬牙，对希普曼教父说道：“你先带着他进去，剩下的交给我！”

    李然屏住呼吸，冲进白色烟雾中，左右手各抱起一个孩子，转身跑进了救助站；把两个孩子送进救助站后，李然换了一口气，再次冲了出去，又把两个孩子抱进了救助站。

    虽然李然已经控制了自己的呼吸，可是弥漫在空地上的催泪瓦斯，还是刺激着他的泪腺和咽喉，令得他双眼通红，眼泪不受控制的往外流。

    就在李然短暂的休息后，准备第三次往外冲的时候，一串子弹扫来，把李然逼退了回去。

    呼啸而来的子弹打在墙壁上，溅起点点火星。

    当李然再次准备闪身而出的时候，姜伟已经带着“暗月”成员控制了救助站外空地上的那些孩子。

    姜伟手中握着一支mk23手枪，对准一个孩子的脑袋，对着救助站的方向，大声说道：“妖瞳，老朋友来了，你难道不打算出来见见吗？”

    希普曼教父冲着李然摇了摇头，说道：“我去跟他们交涉。”

    “希普曼教父！”

    李然正想要阻止，希普曼教父却已经是走出了房子，朝姜伟走去，“孩子是无辜的，你不应该对他们动手！”

    姜伟把mk23手枪收回快拔枪套中，眯眼看着希普曼教父，问道：“你是谁？”

    “我叫希普曼，管理着这个天使救助站，还有这些孩子。”希普曼教父回答道。

    “你没有资格跟我交谈，我也不想跟你交谈。”

    姜伟看向房子，再次大声说道：“妖瞳，我知道你在里面！你真的不打算出来吗？”

    房子内，藏在阴影中的李然胸膛起伏着，心中做着选择；然而还没等李然做出选择，姜伟突然拔出手枪，对着那个站在他身边的孩子，就是一枪。

    嘡！

    枪声响起，那个孩子的胸口绽开一朵血花，瞪大的眼睛中带着惊恐，倒在了地上，从孩子幼小身体中涌出的鲜血，很快就将他的身体染红。

    “哦，上帝！”

    希普曼教父无比愤怒的瞪着姜伟，大声质问道：“你干了些什么！？你杀了他，你居然杀了他！他还只是一个孩子，他才七岁！”

    “教父，我是雇佣兵，是战争野狗，为了达到目标，我可以不择手段！”姜伟把冒着青烟的手枪对准希普曼教父，说道：“要怪就只能怪那个向我通风报信的家伙，如果不是他向我出卖消息，你们还有可能逃脱。”

    “杰克，是杰克！”希普曼教父脸上的肌肉，因为愤怒而抖动着，“他会受到上帝的惩罚！”

    “不需要上帝去惩罚他，我已经代替上帝完成这件事。”李然风轻云淡的说道。

    “你杀了他！？”希普曼教父问道。

    “贪婪，是人最大的敌人！它会给别人带来灾难，也会给自己找来杀身之祸。”姜伟说道：“像他这样的人，即便是死了，也只能下地狱不是吗？”

    “妖瞳，现在立刻出来，我可以放过这些人！否则，我没过一分钟就杀一个人，直到把这里的孩子全部杀完为止！”姜伟从希普曼教父身上移开目光，看向希普曼教父身后的房子，大声说道：“不要以为我是开玩笑，我说到做到，现在开始计时！”