    吴开阳脸色略有些阴沉，没想到杨季堂堂地府第一，竟然会为了灵草，不惜在卓东洲面前自降身份，这在他看来，简直是莫大的耻辱！

    “灵药已经被取，诸位各自离去吧。”杨季目光扫向四周的人群，这句话看似是在奉劝他们，实则却是在警告，不要轻举妄动。

    诸人都不是白痴，自然知道杨季的弦外之音，这是，要赶人走了。

    “老狐狸！”吴开阳心中冷笑一声，杨季倒是算计得好，自己的灵药有了着落，便不顾其他人，而以杨季获得的兽核，不出意外的话，便是此次狩猎战第一了。

    既成就了榜首之名，又得到了灵药，可谓名利双收。

    “离结束还有半个多时辰，若我们现在就离去，便一点机会都没有了，不如放手一搏，至少以后不会留下遗憾。”吴开阳对着众人开口道：“只要不到最后一刻，便还有一丝希望。”

    许多人内心蠢蠢欲动，似乎被吴开阳的话说动了，他们也都处于灵轮境之巅，那灵草对他们的帮助太大了。

    “话虽如此，何人拦住杨季？”这时一道声音传出，一位苍龙军团之人开口问道。

    诸人听到此人的话目光皆是一凝，的确，若无人能拦住杨季的话，拿到灵药便是妄谈了，然而谁能拦住杨季？

    即便有那实力，恐怕也不愿意出手，毕竟去拦杨季，便极可能与灵草无缘了，没有人希望自己的努力成为他人的嫁妆。

    “吴兄乃地榜第二，在场之人中，大概只有你能拦住杨季了。”此刻，一位云苍学府天骄淡淡开口，直接点名吴开阳，让他去拦住杨季。

    吴开阳神色顿时微变了下，他当然不想面对杨季，但对方的话，他却有些无法辩驳。

    “有趣！”卓东洲嘴角勾起一抹玩味的笑容，心中顿时生出一股强烈的优越感，如此多强者想要对付他，却无可奈何。

    而一旦他踏入天位，在场的所有人，都需要仰视他。

    此刻宋远也在人群之中，他眼眸之中闪过一道冷芒，没有多说一句话，金鸟命魂直接绽放而出，朝卓东洲的方向掠去。

    卓东洲眼中顿时闪过一道锋芒，身体飞快往后退去，同时看向杨季大喊道：“拦住他！”

    虽然他此刻便能用那道灵符离开，但那样一来，他手中灵草的药性便会减弱许多，与寻常的灵草无异，极可能无法助他晋级天位，这不是他希望的结果。

    因此他只能选择躲避，等待狩猎场再次开启，然后第一时间离开这里。

    只见宋远肋下生出一对金色的羽翼，绚丽无比，羽翼猛烈的煽动着，整个人如一道金色闪电般射向卓东洲，速度快到许多人甚至来不及反应。

    在这样的情势之下，飞行类命魂自然拥有极大的优势。

    “放肆！”杨季冷喝一声，抬手朝着宋远一指，一道可怕的指劲从空间中爆发，宋远身躯在半空中翻转，躲开了这一击，但速度也因此变慢了几分。

    而这时吴开阳以及在场其他人身体射出，尽皆朝卓东洲的方向追击而去，有人肯主动替他们拦下了杨季，他们当然不会放过这个机会。

    杨季看着那些人离去的身影，脸色顿时变得无比难看，这些混账……

    他目光再度望向宋远，却见宋远低下头，神色轻蔑的扫了他一眼，随后羽翼拍打空间，继续往前而行，很快便追上了一些人，飞行类命魂的优势在此刻展露无遗。

    只见杨季身体僵硬在那，陡然间意识到自己被骗了。

    宋远凭借命魂的优势拖住他，给了其他人追击的机会，而他最多只能减缓宋远的速度，如果对方执意要走，他不可能拦得住。

    以至于到最后，他一个人都拦不住。

    一处方向，一道身影在地面上飞快闪烁着，浑身的灵气彻底暴走，只见卓东洲脸上布满了惊慌之色，再没有半分之前潇洒淡然的神采了。

    一阵狂风从身后吹来，他回头看了一眼，只见数道身影追来，一道身影在空中，自然是宋远，还有几人实力也都不弱，吴开阳也在其中。

    吴开阳看着前方卓东洲的身影，大声道：“现在交出灵草，我们可以放你一马，否则，你什么都得不到！”

    然而卓东洲仿佛根本没有听到吴开阳的话语一般，只顾往前飞奔，他心中极为清楚，如今他只有一条路可走，那便是，逃！

    宋远的速度最快，与卓东洲的距离正以肉眼可见的速度在缩短，他眼眸深处闪过一丝灼热之色，只要让他拿到灵草，便没有人能从他手中再夺走！

    “留下来！”宋远一声大喝，抬手轰出一掌，空间中出现一道可怕掌印，气势滔天，像是蕴藏千钧之力，朝着卓东洲的身体轰杀而去。

    卓东洲感受到身后袭来的气息，立即转身，左手握住灵草，右手化掌向前推出，顿时一道防御光幕出现在身前，掌印轰击在光幕之上，被抵挡了下来。

    但这时宋远飞到了卓东洲的上空，身体降临而下，同时一道道掌印从手掌释放而出，震得空间狂颤，卓东洲神色大变，释放攻击抵抗，然而此时他并非全盛状态，自然不是宋远的对手。

    “砰！”

    只听砰的一声传出，一道掌印猛地轰在了卓东洲的身上，使得他噗的吐出一口鲜血，身体朝后方退去。

    而就在这时，一道人影飞快掠过空间，直接将卓东洲手中夺过灵草，同时身体往上空飞去。

    “这……”后面的吴开阳等人看到这一幕，脸色顿时变得铁青，要多难看有多难看。

    竟然，被那人抢先了一步！

    此人拥有飞行命魂，要想从他手中夺得灵草，简直难如登天！

    只见宋远身体悬浮于空，目光看着手中的碧绿色灵草，那张威武的脸庞上露出一抹灿烂的笑意，终究还是到他手中了。

    然而正当他准备带着灵草离开这里的时候，一股无上威压降临这片空间，同时有一道充满沧桑的声音传荡开来。

    “谁允许你将它带走了？”

