
　　“既然山雀老弟没有什么问题了，那就随我一起往前吧！”

　　天麟闪电狼收敛起贪婪神色，缓缓地回头，顺着洞穴里面地表裂开的口子，小心翼翼地往下。

　　它的手下也是紧随其后。

　　“老大，真的要下去吗？”

　　火雀的羽毛已经开启炸起，眼中满是担忧神色。

　　笑天早已经把第二个头颅亮了出来，四爪乘风御雷，两对眼睛皆是闪烁着警惕的光芒。

　　“叮！恭喜宿主的契约兽笑天犬境界提升！”

　　“叮！宿主契约兽当前境界二阶三级！”

　　陆涛正欲回答，笑天便突破了。

　　“老大！我突破了！”

　　笑天忍不住激动起来。

　　想来便是在和洞穴之中的灵髓令得它打破了瓶颈，直接进入了下一境界。

　　看来这一趟，肯定收获不小！

　　收益，往往与风险成正比。

　　这一点，陆涛一路走来，比谁都清楚。M.23sk.com

　　“去，你难道不想看看玄海魔森地下深处是什么样子吗？”

　　陆涛给出了一个肯定的答复。

　　“但如果一旦发生什么意外，你们两个都各跑各的，千万不要回头管我。”

　　笑天和火雀神色一凛，应声答是。

　　陆涛开启超凡视野，锁定天麟闪电狼的脚印，让笑天沿着它的脚印往前，而自己与火雀保持一个与笑天同等高的高度，缓缓前进。

　　哗啦啦

　　追随天麟闪电狼的那些异兽突然暴动起来，快速冲向了地缝下方。

　　“怎么回事？”

　　笑天立即停下，四爪雷霆闪烁，谨慎前望。

　　陆涛和火雀也悬浮在了原地的位置，观察周遭。

　　“好像有天材地宝出世了！”

　　陆涛的超凡视野之中，那破碎的岩壁之上突然长出了一朵朵奇异的菌子。

　　天麟闪电狼和它的手下正是在争抢这些菌子。

　　未知菌类：大概有三百七十岁左右的年龄，药效不明，价值不明。

　　天材地宝数据库里面根本没有半点关于这些菌子的说明。

　　不知道是什么菌子，我可不敢吃，小心见到小人跳舞嗷！

　　陆涛撇了撇嘴，与笑天和火雀继续缓缓前进。

　　吼

　　突然，天麟闪电狼的手下们传出了痛苦的哀嚎。

　　“下面好像有东西飞上来了！”

　　“是什么鬼东西，啊，咬得我好痛！”

　　……

　　笑天的两个脑袋也在这个时候同时露出了凝重的神色，朝着洞穴之下发出凶戾咆哮。

　　汪汪

　　“笑天，怎么了？”

　　陆涛直觉不对劲，立时问向笑天。

　　笑天回过头来，语气格外沉重，“是死亡，老大，我闻到了死亡的气息！”

　　死亡的气息？

　　陆涛和火雀皆是互看一眼，心中发愣，不太理解笑天的话。

　　唰唰唰

　　下一刻，天麟闪电狼手下口中的怪物就从飞了上来。

　　那似乎是长着翅膀的一种异兽。

　　“什么东西？”

　　火雀惊恐却不后退，挥动翅膀上前，想要保护陆涛和笑天。

　　“叮！宿主释放了技能风翼廿三！”

　　陆涛直接开启风翼廿三技能，将速度提升至最快，再洞察这些飞上来的怪物。

　　嗜血蝠已死亡：由普通动物异变而来的异兽，以吸食鲜血为生，资质平庸，但却可通过吸食鲜血进化，据说其始祖兽曾是远古大凶。

　　境界：无

　　资质：无

　　技能：无

　　什么玩意，三无异兽？！

　　而且，还是已经死亡的异兽？！

　　一切，似乎变得有意思了起来。

　　汪汪

　　笑天见到这些蝙蝠以后，变得格外狂暴。

　　第二个头颅发出怒吼，万藤缠身便已释放，许多蝙蝠直接被肆虐的木元素藤蔓撕扯成为碎片。

　　火雀毫无技能，只能靠肉身厮杀。

　　不过经过这段时间的成长，它的战斗技巧却也增加了，再不像之前那般弱小，很容易便将那些嗜血蝠给撕碎。

　　“你们都让开！”

　　陆涛轻鸣一声，身后二十三道剑翼成品字形排开，尽数轰向了那些蝙蝠。

　　“叮！宿主杀死了一群嗜血蝠，进化点3000！”

　　“叮！宿主的使用了技能风翼廿三，技能熟练度13！”

　　“叮！宿主的技能风翼廿三技能熟练度已达到200200，满足升级条件！”

　　“叮！宿主的技能风翼廿三已升级为风之振翅！”

　　这么几只嗜血蝠竟然有3000点进化点！

　　而起，风翼廿三还升级了。

　　200点技能熟练度，已经开始有些高了，花了这么长时间才升级。

　　希望风翼廿三的下一级技能对得起这么长时间的等待吧。

　　陆涛打开技能栏，找到了那个早已经在属性界面等待许久的技能名字。

　　风之振翅：宿主对风之源力的感知力上升到空前的高度，每一个动作都在牵动风之源力，时刻增加宿主的速度。

　　若宿主主动释放，风之源力将会化作三对六只风翼加持在宿主的身后，持续时间内将宿主的速度提升两倍，风之六翼再次释放，将会向周身所有方向射出剑翼，造成比风翼廿三剑翼更高的杀伤，同时吞噬领域内所有风之源力并弹开无法斩杀的敌人。

　　下一级所需技能熟练度：0400

　　下一级技能：？？？需解锁

　　下一级解锁条件：5个纯粹风之源晶

　　速度更快了！

　　造成杀伤的范围也更加广阔了！

　　至于那个弹开周遭敌人的最终效果，陆涛心中只有一句话：“是你吗，神罗天征？！”

　　“老大，小心！”

　　笑天两个头颅一起发出焦急的呼喊。

　　陆涛查看技能说明之际，数只嗜血蝠又从下方冲了上来，直直扑向了陆涛面门。

　　那几只早已经死去的嗜血蝠张开翅膀扑来，一双獠牙染着天麟闪电狼手下的血液，无比可怖。

　　“老大！”

　　火雀听到笑天焦急的呼喊，也是赶忙回头，想要去驰援陆涛。

　　然而，为时晚矣。

　　那几只嗜血蝠与陆涛之间的距离已经无限缩小，火雀根本不可能在这么短时间内救援！

　　“这可是连天麟闪电狼的手下都难以抵挡的嗜血蝠啊！”

　　火雀心急如焚，拼了命往陆涛这边冲过来，想要帮陆涛抵挡那些嗜血蝠。

　　轰

　　然而，就在这个时候，狂风突然在这狭小的洞穴深处急卷开来，仿佛万千丝绦旋转着冲向陆涛的身体。

　　“叮！宿主开启了技能风之振翅！”

　　“叮！宿主的速度上升两倍，当前速度为4000！”

　　狂暴的风之源力尽数涌向了陆涛的背部，气流肆虐，虚空颤动，陆涛背后的那空间仿佛开始崩塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第75章 嗜血蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 