
叶玄零默默地憋红了一张脸，心里使劲儿地唾弃自己，陆云并不知道他的心里活动，喝完姜汤之后，就被女灵师带去附近的农户家里换衣服去了。

剩下的人围在那口已经被冲掉了外面裹着的泥的棺材前，讨论着如何才能将其打开。

他们已经试过了，在不打开这口棺材的情况下，他们是没有办法毁掉它的。

这口棺材为底四帮五天板六寸的尺寸，材质为楠木，极为坚硬。在棺盖上有九颗钉子，左右各四颗，顶上还有一颗。一般这样的钉法，要么棺材内装的是大恶不赦之徒，用九颗棺钉钉得其死后灵魂无法作恶，要么是对付仇家，钉得仇家的灵魂被封印在棺内，永世不得超生。

无论是结果是那一种，都感觉情况有点严重啊。

“这棺钉已经锈在了棺木里，想要拔出来恐怕不容易。”

九颗棺钉完全没入了棺木里，因为年代久远的缘故，已然锈迹斑斑。想要把它们全都拔出来，然后打开棺材，是极其困难的一件事。

大家绕着棺材走了好几圈，就差没拿个显微镜将棺材一寸一寸地检查了。说实话，这口棺材跟他们以前见过的也没有什么大的不同，就是阴煞之气往外散发得厉害，也不知道是不是跟棺材里面锁着的东西有关。

钱道士将手放在了棺材上，一寸一寸地抚摸着，待摸到了棺盖底部边沿的某一处的时候，他“咦”了一声。

他感觉到那里有一处凹进去的孔洞，直径十分小，大概比针尖大不了多少，也是因为棺材的表面十分光滑，他才摸出来了。

再仔细看看，这个孔洞刚好就位于棺钉的正下方。

他把这个发现告诉给了其他人。其他人也依照他的话，一起用手向棺钉下方的棺盖摸去，果然都找到了一个小孔，九口棺钉，便一共有几个小孔。

嗯，这是一个新发现。但是就算发现了这个——发现，他们又该怎么打开棺材呢？难不成这小孔里还藏着什么机关？

有人突发奇想道，“不如咱们往小孔里输入灵力试试？”

其他人也想了想，就……同意了。

其实在场的不管是天师，还是道士，修炼到他们这个程度，那对灵气的使用能力，已经不弱于天生的灵师了。提出的建议得到了大家的一致同意，于是大家决定说做就做。

“棺材上有九个小孔，咱们这里刚好有九个认，嘿，正正好。”

叶玄零闻言，默默地咽下一口老血，站出来，艰难地说道：“各位前辈，我使用的路数可能比较特别，我没办法感觉到灵气的存在，身体里也没有养出灵力。”

钱道士一拍腿，恍然大悟道，“怪不得刚才看你驱鬼的时候，我觉得你的路数这么与众不同呢，原来是这个缘故。”

叶玄零没有灵力也没有关系，因为女灵师已经带领换好了衣服的陆云回来。

弄明白这些人的想法之后，女灵师毫不犹豫地就顶了叶玄零的空，主动上去帮忙了。

叶玄零走到陆云的身边，摸了她尚还湿漉漉的头发一把，嗔道：“怎么不把头发擦干再出来，万一感冒了怎么办？”

陆云眯着眼睛对他笑道：“没事，现在温度高，一会儿头发就干了。”

“你现在感觉怎么样，如果不舒服的话，我先带你去休息。救人的确重要，但我不希望为了救人，伤害了你自己的身体。师兄如果还在这里的话，同样不希望。”

嗯……最后一句话是叶玄零硬加上去的。他现在撩自家小妹子撩得飞起，他师兄若是在这里的话，可能会看得要打人。

陆云摇摇头，“我现在感觉前所未有的好，师父虽然不在这里，但是他又救了我一命。”

她伸出手，让叶玄零看她手腕上那青翠欲滴的师徒纹，那枝蔓栩栩如生，好似下一秒就会活过来一般。

叶玄零抿抿嘴唇，不再说话。跟师兄一比，他自己对小云的关心显得微不足道。他的力量太弱了，所以在小云陷入危险的时候，他只能眼睁睁的看着，却没有办法去救她。

叶玄零的情绪立即变得失落起来。

陆云虽然不知道叶玄零怎么了，却能感受到他的失落。她深吸了一口气，将手伸过去，悄悄拉住叶玄零的一只手。

感受到那温热柔/嫩的触感，叶玄零回过神来，他侧过头，看着小姑娘微红的侧脸，自己泛着绯色的耳朵尖，慢慢地微笑起来，紧紧地将那只比自己要小手握在了自己的手掌中。

他虽然现在弱了一点儿，但是他会努力，让自己尽快强大起来。他会将自己的小姑娘护在羽翼之下，让她做自己想做的事情过自己想过的生活，永远不受伤害。

*****

这边两人之前正升腾着粉红色的小泡泡，那边九个前辈，已经一齐将灵力输入进了棺材上的九个小孔之中。

待灵力达到了一个度的时候，棺材上开始浮现出了道道金色的纹路，像是某种古老的文字。而一般出现在棺材上的这种图案，几乎都是镇压符文。

前辈们对于棺材里究竟是什么东西已经有了一个大致的猜测了。

他们担心棺材打开之后，里面的东西会逃出来为祸人间，便让陆云在他们的周围设下了一个阵法——若是他们担心的情况真的发生了，有这样的阵法镇压，也可以拖住里面的东西几秒钟。而这几秒钟，足够他们反应过来，将它捕捉了，

前辈们想得很好，他们持续向棺材中输入灵力，可是过了一段时间，棺材并没有打开的迹象。而且渐渐地，众人惊恐地发现，那小孔居然开始主动吸取起了他们身体里的灵力来。这种感觉跟吸取他们的生命力简直没有多大的区别，一时间，每个人都紧张了起来，想要就此收手，但是双手却如同被黏在了棺材上，他们根本就没办法动弹，更别说挣脱棺材的束缚了！

有人就想喊陆云二人帮忙，可是要开口的时候……卧槽，嘴都张不开了！

一时间，九位前辈的脸都因为惊恐跟脱力而变得扭曲了起来。陆云和叶玄零终于发现了异常，忙上前去问他们发生了什么事情。

前辈们不能开口，只能以眼神示意他们俩救人——再这么下去，他们会被吸成人干的。

陆云伸手试探的拉了拉，根本买办法把人拖走。没办法，她只好放出灵力，同这些前辈身上的灵气碰撞，这算是误打误撞，但是竟然成功了。

众人只感觉一阵巨大的冲击力从棺材中散发出来，他们全被这阵冲击力击得了出去，摔在了地上。叶玄零眼疾手快，在陆云也被冲击到的时候，伸手一把揽住她的腰，抱着她往前飞奔了好几步，避开了这道冲击。

前辈们艰难地从地上爬起来，擦了擦嘴角渗出的血迹，看到两个小年轻抱在一起的画面，突然想“汪汪汪”地叫上几声。

他们是来救人的，不是来看人撒狗粮的……嗯，他们现在感觉很饱，一会儿的宵夜都不用吃了。

陆云脸皮薄，推开了陆云，上前去将前辈们一一从地上搀扶起来，看他们似乎受了内伤，而她刚好带了伤药，忙吩咐叶玄零从背包里找了药瓶，给每位前辈都喂了一颗。

大家吃完了药后，略作调息，感觉身体束缚一些之后，就回来了棺材边，查看刚才差点把他们吸干的棺材，是否发生了变化。

——结果变化还真有。大家惊喜地发现，棺材上的九颗钉子已经全部从棺盖中脱落了，落在了地上。女灵师随意捡起了一根钉子，发现他们原本以为的生锈，并不是钉子上发生的，剥开上面的锈迹，下面的钉子依然还是光洁如新。

这口钉子约有三寸长，触手很沉，钉头跟钉身上都刻着繁复的纹路，跟棺材上的金色纹路如出一辙。看起来不似凡品。

她想了想，将九口钉子全部收集起来，包在手帕里，送给了陆云。

陆云拿在手里，有些不知所措，

女灵师道：“你收着吧，以后或许能够用得上。”

这时谁也不知道，这句话到了后来一语成谶了。不过这是后话，现在暂且不提。

现在棺钉已经掉了，照理说棺材已经能够打开了。众人小心地围上去，目光对上，最终一起上手掀开了沉重的棺盖。

棺材被顺利地被打开，所有人皆是如临大敌地看向棺材内，但是出乎他们预料的是，棺材里根本没有什么东西跑出来，甚至于棺材内部什么东西都没有。

真?空空如也，什么都没有。

被掀开的棺材的内测，以及棺材的内壁，全都被刻上了纹路，密密麻麻。而棺材在被打开的一瞬间，那股阴煞之气顷刻间烟消云散。

弄得大家目目相视，不明所以。

（这几天公司和家里的事全部堆在一起，暂时日更三千，等忙完后会恢复日更四千的，）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10472616"  chaptername="1295  师父今天也想打人呢">加入书签</a>
</div>
