    “怎么可能，不是只有这水域才会藏着危险么？”

    “别一惊一乍的，这第二层应该是被颠倒了危险区域，估计系统是想给我们来个出其不意，这也太阴险了！”

    “还好覆水哥哥的宠物替我们挡了一灾，否则，非得出现死伤不可！”

    佑彤心有余悸的说到，她要是陷入这流沙之中，活下去的几率几乎为零！

    “别急，我再试试这水域里有没有危险。”

    苏然别的不多，就宠物多，用来做侦查，最合适不过了。他指挥那十只法系骷髅朝着涓涓细流走去，淌在水中走了几步，没有危险出现，他这才确信了刚才的猜测，这水域正是一条生路！

    “哈哈，我猜的没错吧，陷阱被颠倒了！”

    那个蒙对的玩家激动的大喊起来，示意这里面有他的一份功劳。可还不等他继续喊下去的，整个人呆住了，就连兴奋的表情都僵在了脸上。

    因为他发现，事情的发展并没有想象的那么简单，这十只骷髅重蹈了暗黑骨狮的覆辙，从水面上陷了下去，上演了一出全军覆没的惨案。

    由于事发突然，苏然都来不及指挥，他的骷髅队伍就已经交代在了那里。

    不仅如此，黄沙区域出现了阵阵颤动，一只只的沙怪从里面钻了出来，朝着奶油小生这群人马冲了过去。

    “终于刷怪了！”

    “先把这些沙怪干掉再说！”

    众人哪里还能忍得住，所有远程攻击一并丢了过去，战士玩家毫不畏惧的冲锋上前，与沙怪展开了殊死搏斗。

    “沙怪的实力比水蛇提升了一个档次，倒也不难对付，清光沙怪只不过是时间问题，只是这通道……”

    苏然凝重的看着眼前的地形，不管往哪走，都有陷阱存在，这让他感到很是棘手，自己倒是好说，可以凌空飞过去，至于下方这些玩家，得好好商榷商榷了。

    果然。

    事情的发展如苏然所想的那般，沙怪被屠杀了个干净，只遗留下一地黄沙，还有几件装备掺杂在其中。

    “哈哈，这次的沙怪经验值更多，真爽!”

    大烟鬼扛着铁棍，满面春风的笑道，表示对这次的收获非常满意。

    “多刷新几波该多好，系统真是够抠的！”

    “唉，谁说不是，只能期待下一层的怪能多点了……”

    玩家们有些意犹未尽的说到，感觉这层刷的怪物没能让他们过足瘾，很是可惜。

    奶油小生俏生生的走上前，将这几件装备捡了起来，发现都是些40级的商店货色，不禁有些失望。

    “轰隆。”

    就在众人刚补好状态，还没来得及考虑对策的，地面发出一声巨响，紧接着，黄沙飞快汇聚到一起，形成了一个巨大沙怪BOSS，这BOSS刚一登场，就朝着这群可恶的入侵者攻了过去。

    “我去，刷BOSS了！”

    “哈哈哈，正愁没杀够呢，兄弟们，菜肴来了，下筷！”

    “大腿是我的，别抢！”

    “哎呦，哥们，没想到你的口味这么重，连只BOSS都不放过，算了，我成全你俩，所有的腿都留给你了~”

    “我靠，怎么什么话到你嘴里就变味了呢？”

    “你俩赶紧杀吧，晚了连汤都喝不上了！”

    在玩家们的死缠烂打下，这只BOSS根本不是对手，坚持了没有十分钟就很干脆的跪倒在地，爆出了满地的装备和道具，特别是那金灿灿的金币，更是差点亮瞎了众人的眼睛。

    “哇，大爆！”

    “哈哈，发了发了！”

    “会长，赶紧捡起来，让弟兄们开开眼界！”

    玩家们兴奋的大吼起来，自从进入这沙系宠物岛，如此大的收获还真是第一次，说不激动那才是假的！

    “运气还真不错。”

    雪舞晴眼中充满了惊讶，真心替奶油小生感到高兴。

    “果然老天是公平的，没有让我们空手而归。”

    奶油小生露出了欣慰的笑容，走上前，将所有的战利品都捡了起来，现场开始盘点，没一会，便忍不住惊喜的喊道，“呀，这次收获还真不小！”

    “会长，别在这卖关子了，赶紧发出来让我们也跟着乐呵乐呵！”

    “是啊，会长，你再不发出来，是想把我们憋死啊？！”

    “急啥，还没看完呢，到时候一起发！”

    见队友们那一个个的猴急样，奶油小生笑着说完，继续看起了手中的战利品。

    “咦？这可是好东西！”

    奶油小生仔细打量着手中的道具，惊喜的表情浮现在了脸上，第一时间将其制作成图鉴，发在了当前频道里。

    【定沙神针】（特殊）

    一次性道具，使用后可令沙砾失去特殊效果，持续时间3分钟。

    “嘿，还真是！”

    苏然惊讶的看着这根土黄/色的长针，略显激动的提醒道，“这根长针可别乱用，这应该是攻略沙塔的特殊道具，一定要用在最关键的地方！”

    “嗯，我也是这么想的。”

    奶油小生瞥了眼四周，看到众人那副惊讶的样子，显得更开心了。直接将这次的收获全都公布了出来，“BOSS这次爆出了40级的白银装备3件，青铜装备3件，药剂N瓶，金币30枚！对了，装备都是未鉴定的，等鉴定出来再估价格，都别急哈。”

    “急啥，直接丢公会就行，到时候给我们分点积分就可以了~”

    “我同意，这么点装备，根本不够分的，还是扔公会仓库来的实在！”

    玩家们倒也通情达理，全都放弃了对装备的竞争，这也让奶油小生无形之中减轻了不少心理压力。

    “雪舞晴姑娘，这些装备有你……”

    “不是我用的我不要。”

    雪舞晴打断了奶油小生的话，用力一夹马腹，朝着第三层空间飞去，还不忘打着招呼，“别在这浪费时间了，走，去下一层！”

    此时的地面由于沙怪BOSS成型耗费了大量的黄沙，将坚硬的地面给露了出来，众人很轻松的便通过了这一层，一直让他们提心吊胆的流沙陷阱并没有出现。

    “这是……”

    众人在来到第三层空间后，几乎都倒吸了一口凉气，他们发现，整个空间都被水面所覆盖，正中央还漂浮着一只古朴的罐子，非常显眼。

