一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零一章鲛人神魂到来

    李墨一边急速飞行，不断的瞬发简单的困阵，一边吹响号角，朝着东海中疾驰而去，内心希望，在两个半时辰内，鲛人族的强者会出现。

    申屠青的脸色已经变了，这人竟然还是一个阵法师，且能够瞬发阵法，显然阵法造诣也是不俗，加上他的丹道能力，和表现出来的天赋，已经凌驾于申屠家天才之上，此人若是不除，日后申屠家必然绝望。

    最主要的，是此人在南域修行长大，若是在东域的话，恐怕早已经成为神魂境强者了吧，申屠青越想越是下定决心，要铲除李墨。

    海船上的众修士，以为几个呼吸的时间，便会追上李大师，然后将其捉回，毕竟归一境再如何厉害，但是速度的确与神魂境相差太远。

    但是，此刻足足过去了大半个时辰，两人已经消失的无影无踪，竟然还没有任何的音讯传来。

    此时的申屠空，早已经重新换了身衣服，那海船上的保护罩也重新将海船保护，不过他的脸色极为阴沉，看着海面，可想而知，若是李墨被捉回来，将会受到怎样一番对待。

    一个时辰过去了！

    “李大师真乃旷世奇才，丹道天赋绝佳，且修为如此不俗，实在是我等南域修士的楷模啊！”

    “神魂境强者已经追击了一个时辰，都没有任何音讯，李大师的能耐也太大了，恐怕李大师的天赋比很多东域的天才弟子都强吧。”

    “那是自然，若是身处东域这种环境下，恐怕李大师已经是神魂境强者了。”

    海船上，众南域大陆的修士，皆是议论纷纷，语气全是惊叹与赞美。

    “都给我闭嘴！”申屠空忽然爆喝一声，脸色难看的紧，盯着南域众修士道：“他再强，也逃不过神魂境强者的手中，等到此人被捉回之时，我便让你等亲眼看着，他是如何被我千刀万剐！”

    所有南域修士，皆是脸上不悦，口中虽然没有言语，但心中对于申屠家已经完完全全的记住了，很多皆是心中发誓，若是有朝一日，自己修为有成，一定要去申屠家走上一走。

    一个半时辰后。

    李墨依然在疯狂的飞行，不时吹上一声号角，手中更是快速的布置着困阵。

    但是，申屠青的实力强大，一拳便将困阵破开，继续朝着李墨追来，如今他也看出来了，李墨应该没有别的手段了，顶多一个时辰，他便可以追上李墨，然后将其捉回。

    时间一点点的过去，一声声爆响回荡在东海面，两道黑影急速的掠过，让海面不断激起偏偏浪花。

    忽然，李墨停住了，稳稳的站在了海面的上空中。

    申屠青也略微呼了一口气，长时间的追逐击破困阵，即便是神魂境强者，气息也紊乱了，不过此刻的他脸上再次露出一个微笑，他知道，李墨逃不掉了。

    此刻的李墨，摇摇头脸上露出一丝无奈，微叹道：“这个丫头不靠谱啊！”

    “哼！果然是坏人，竟然在背后说我坏话，若早知如此，我就不急着赶过来了！”这时，一道清脆靓丽的声音传来。

    李墨的眼眸瞬间一亮，扭头看去，只见童颜从海中破水而出，那鱼尾在空中微微摆动着，在她的身旁还有一个男性鲛人，不过头发花白，眼眸也看向了李墨。

    在看到这鲛人族老者后，李墨的眼眸一动，在此人的身上他感受到了浓浓的威胁感，这是在身上感觉不到的，此人难不成不是普通的神魂境强者？

    “小娃娃的眼光还不错！”鲛人族老者，看见李墨惊讶的表情，脸上露出一丝赞赏。

    “哼！我看你不断的吹着号角，肯定是遇见了什么危险，所以才急着赶来，说吧，要怎么谢我？”童颜目光中露出一丝期待。

    “你想要什么？”李墨道。

    “一百个故事！”童颜开心的鱼尾不断的甩着，脸上露出喜色。

    三人谈的其乐融融，一旁的此刻脸上一片紧张，李墨都能发现，他自然也能够发现，眼前的这位鲛人族的老者，绝对不是普通神魂境强者，哪怕只差了一个小境界，但他知道，动起手来，他会被秒杀的，相差一个小境界，便是一个不可跨越的大沟渠，除非有逆天至宝和道法，不然根本就是找死。

    “拜见前辈！”申屠青拱手道。

    鲛人族老者淡淡瞥了一眼，道：“我鲛人族自古便与人族无恩无怨，但此人今日我需救下，走吧，这里没你事了。”

    “是！”虽然心中极为不愿，但是却不敢反抗这位大能的意志，再次躬身后，迅速的离去。

    来时花费了两个半时辰，但归去之时，却只用了半个时辰，没有了李墨的困阵阻拦，神魂境的速度自然是极快的。

    远处，很快出现了的身形，申屠空大喜，急忙打开保护罩，但等走近，申屠空一看，竟然只有申屠青一人，他脸上露出一丝不解道：“青叔，那小子呢？”

    “走，回去再说！”申屠青脸色不善道。

    看着申屠青的脸色，申屠空也不敢再问什么，跟着走进了房间中。

    此刻，甲板上的修士皆是没有离去，而是再次等候，要看着是否李大师会被神魂境强者抓回来，还是会创造奇迹逃走。

    “看来李大师是逃走了，强，太强了！”有修士震惊道。

    “不错，看申屠家那位大人的脸色，李大师绝对是没有抓住，不过我实在是想不到，李大师如何逃脱的？”

    “我也很想知道，看来这李大师身上的秘密很多啊，他到底是如何逃走的？”

    众修士皆是议论，但都想不出一个合理的解释。

    “坏人，我还要多谢你上次引走鱼魔族的强者，不然我肯定被抓去当小妾了。”童颜脸上还有些后怕。

    “没事！”李墨微微一笑道。

    “老朽在这里多谢这位人类小友相救颜儿。”鲛人族老者对着李墨道。

    “不敢当，这次也是承蒙前辈相救，我们就算扯平了！”李墨道。