    如果不是亲眼所见，谁也不敢相信，原初侵蚀之种这样的庞然大物，竟然是十几台量产型堕天使给死死压制住了——这种荒唐的感觉，就好像是一群蚂蚁拳打脚踢把一头大象给给干趴下了一样离谱。

    “继续往前冲，不要停下来！”柯岚用力拍了拍脚下踩着渎神者，大声吼道。

    在进入战斗区域的那一刻起, 他们就已经无路可退，只有一直往前，才能杀出一条生路。

    量产型堕天使小队能帮他们做的，就只是把路给开出来，但每时每刻都有新的触手从原初侵蚀之种的身体上生长出来，铺天盖地般朝他们涌来。

    渎神者机甲已经登上了原初侵蚀之种的身体，前进的速度顿时迟缓了一下——侵蚀之种的身体虽然极为强韧, 但却完全算不上一个踏实的落脚之处。只要机体的双脚踩在上面，上一秒还坚硬如铁的地方下一秒就会变成黏软的泥沼, 于此同时，还会有大量细小的触手由于受到感应疯长出来，缠向任何靠近原初侵蚀之种体表的物体。

    就算是靠着喷射器贴地飞行，也没法完全避开那些小触手。用雨后春笋这个词都没法形容它们生长的速度——第一眼看它的时候还是一些手指粗细的小肉芽，一转眼长度就已经超过了三十米，面对这些烦人的东西，瓦莲京娜也只能靠机体下半身的局部能量护盾和装在腿上的推进器尾焰将逼近的触手给烧掉。

    但无穷无尽的触手是根本烧不光的，如果不能杀死原初侵蚀之种，他们最终只会被活活困死在这个地方。

    “瓦莲京娜和泽珞你们两人专心控制机体，那些触手我来解决！”三十三低喝道，十几枚尼诺合金飞刃从他身上的各处口袋飞了出去，转眼间就把追在渎神者身后的那些触手切成了几十段。

    然而在他放出飞刃的时候，粘稠的血浆就缓缓地从他的鼻孔里面溢了出来，等到将后面那些触手料理干净，他胸襟处的衣物已经完全流淌下来的鼻血给浸透了，一大块暗红色的血迹看上去格外地触目惊心。

    “你没事吧？”柯岚有些担忧地瞥了他一眼, “别勉强, 情况暂时还没有糟糕到需要把命给搭上的程度。”

    “没事，就是刚刚操纵那台机体，有点透支罢了。”三十三毫不在意地用手背抹了一把下巴上的血污，“再说了，像我这样的家伙，能拼命的机会错过一次就少一次，我可不想最后的时候庸庸碌碌地死在病床上，像个废物一样。”

    “至少等到大仇得报之后再死吧。”柯岚抬起头，瞥了一眼顶部已经没入云层之中“军神亚历山大”，庞大的身躯上无数精密的机械部件还在不断地组合变化着，这意味先知的“唤醒仪式”还没有完成……只不过即便是这个状态下的亚历山大，方舟的舰队也完全奈何不了它……已经有好几艘弹药打空、能量耗尽的战舰向亚历山大发动了自杀性质的突袭，只不过没有任何一艘战舰能成功地对亚历山大的本体造成伤害——他们甚至都没能撞进亚历山大的能量护盾，就被密集的防御光束凌空切成了碎块。

    柯岚不由得有些怀疑……就算活体甲胄真的吸收了神之血，难道就能解决掉这尊机械之神么？

    高耸入云的钢铁巨人，看上去是那样地不可战胜，仅仅只是抬头仰望它，就会让人产生一种深深的无力感……至于将其亲手打倒，柯岚根本就想象不出那样的画面来。

    还能运行的量产型堕天使还剩下八台, 针对原初侵蚀之种的作战计划也已经步入了尾声——这些量产型堕天使在原初侵蚀之种的身上“凿”开了一个直径超过百米的大洞，直达原初侵蚀之种的身体正中, 在探照灯的强光照射下，柯岚甚至已经可以看到洞穴深处那颗“真核”如同水晶一般的透明外壳。

    “冲进去！”柯岚对瓦莲京娜和泽珞说道。

    尽管这个洞穴的洞壁已经蠕动着开始向内合拢了，或许没等柯岚他们冲到“真核”面前，整个洞穴就会彻底闭合，但他们也别无选择——机会只有这么一次，量产型堕天使小队剩余的几台机体的活动时间所剩无几，已经没法再为他们开辟出第二条直达“真核”的通道了。

    然而，他们刚刚进入洞穴，前进了还不到五十米，又有新的阻碍出现在了他们的面前——

    在洞穴的内壁上，一个个直径半米到一米不等的肉瘤状囊肿顶开了被烤成焦炭的坏死组织长了出来，这些肉瘤状囊肿迅速膨胀、开裂，一只只小型侵蚀之种直接从中孵化了出来，悍不畏死地扑向了柯岚他们！

    “这些肉瘤是……侵蚀之种的卵！”伊凡低呼道，“原来侵蚀之种还有着这样的生殖方式么？我还以为它们都是像病毒一样，靠感染、异化其他生物的细胞来完成繁殖的呢……”

    “这头大家伙是原初侵蚀之种，所以有些不一样的地方也正常……”柯岚说道，他手里拎着一挺从战场上随手捡来的加特林机炮，向扑过来的小型侵蚀之种倾泻着弹药，只不过这门机炮内装的都是常规弹头，尽管冲击力打得这些怪物节节后退，并不能对它们造成什么实质性的伤害。

    “原初侵蚀之种，是指最早诞生的那头侵蚀之种么？”伊凡有些激动地问道。

    “准确来说……应该是最早那批吧……”柯岚对众人说道，“我们的目标，就是拿到这头原初侵蚀之种核内的那滴‘神之血’，这东西，就是解决亚历山大的关键。”

    “原初侵蚀之种体内的神之血……是真货？”伊凡问道。

    在这之前，柯岚和伊凡就对侵蚀之种体内的“神之血”进行过多次讨论，伊凡也知道现在他们所见到的普通侵蚀之种体内的神之血都是“仿品”，要不然，异端教派随便感染个几百几千人，神之血岂不是就要凭空多出几百几千份来……那这神之血也着实太过“廉价”了一些。

    “嗯。”柯岚点了点头。

    “怪不得……原初侵蚀之种的力量如此强大……”

    “先别说这个了，挤过来的侵蚀之种实在是太多了，这条通道都要被堵死了！”三十三喊道，“你们有没有发现一件事——”

    “什么？”

    谷龂

    “这些侵蚀之种，就算被杀死，它们的残骸也不会腐烂坏死，而是会和通道内壁融到一起，再次变回原初侵蚀之种的一部分，这样一来，通道收缩的速度简直加快了一倍不止！”

    这种分裂再融合的模式，不由得让柯岚联想到了先前原初侵蚀之种分裂成两体、逼迫遗迹外待命的地面部队退入古铜城遗址的做法……眼前这些侵蚀之种虽然体积小了很多，但本质上和先前分裂出去的那只大家伙是没区别的。

    那两只巨型侵蚀之种里，其中一只肯定是体内只存在着“伪核”的西贝货，可惜前线部队的指挥部那时候并没有获得相应的情报，否则，在遗迹内阵亡的十多万将士之中，至少有一半人是有机会存活下来的。

    “把我放下去吧，我来拖着这些东西，你们继续前进。”三十三说道，此时此刻，血已经不止从他的鼻孔里溢出来了，就连眼角、嘴角和耳道中不断有着粘稠发黑的血液流出来，他的衣领已经完全被浸染成了黑褐色。

    “你这都已经七窍流血了，再继续使用你的能力，怕不是就要暴毙身亡了……”

    “能死在这地方，对于一名战士来说，也算是个不错的归宿了——咳咳！”三十三用力地咳嗽了两声，咳出的血痰中赫然带着一些细小的内脏组织碎片，“要是你们真的能把那个大家伙给干掉的话，我这条命也算是够本了……你不知道，在外勤军团里，有多少士兵想要这样的结局，都还没机会呢……”

    就在三十三打算推开柯岚跳下去的时候，一声带着怒意的暴喝猛地从后方传来，众人连忙回头，之间一台通体漆黑的机体身后推进器功率全开，一头撞进了通道之中。

    “他妈的，我总算赶上了！”雷顿的声音再次出现在了小队通讯频道里面，“你们往前冲，这些杂碎，交给我来解决！”

    黑色机甲一个转身，从身后抽出了两柄同样漆黑的太刀——这两柄太刀除了涂装之外，和浪人小队配置的武器是一模一样的，内部也装有注射活性细胞的装置，能够通过物理攻击直接杀死侵蚀之种。

    “看来你命不该绝。”伊凡拍了拍三十三的背，将他一把拉了回来，将一支应急补血针剂塞进了三十三的手里。

    “我不知道你的情况这玩意有没有用，但至少可以暂时缓解一下因为过量失血引发的各种症状。”伊凡说道。

    应急补血剂并不能真正意义上“补血”，但却可以拖延人体因为失血过多而陷入休克状态的时间——一个成年人体内大约有三千到五千毫升血液，而三十三现在光是从鼻腔里流出来的血液恐怕就已经超过了一千毫升……要不是他的身体格外强壮，换做一个普通人来早就已经休克过去了。

    “谢谢……”三十三对伊凡露出了一个有些惨淡的笑容，结果针剂扎在了自己的大臂上——他的特殊能力并不能让他变成一个打不死的超人，失血一千多毫升，他眼前的视野早就已经开始有些模糊不清了，皮肤更是完全感受不到外界的温度……他甚至有些怀疑，刚才如果自己真的跳了出去，说不定会一头栽倒在地上，再也爬不起来了。

    恍惚间，他感受到了一种十分熟悉的氛围……他好像又回到了迅猛龙小队，那群和他出生入死的战友并没有离他而去，而是一直都留在他的身边。

    “本大爷今天要大开杀戒！”雷顿大声咆哮着，手中双刀毫无章法地挥舞着——冲上来的侵蚀之种实在是太多了，哪怕他只是在乱砍乱杀，每一刀落下也都能切开好几具侵蚀之种的躯体，整台“黑甲武士”的重铠上都挂满了血淋淋的碎肉，看上去就宛若从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    有着雷顿帮忙开路，前行的速度顿时加快了许多——终于，当通道直径收缩到只剩下十米左右、渎神者机甲必须俯下来身的时候，他们终于是抵达了位于原初侵蚀之种身体中心的位置的“真核”。

    这地方距离原初侵蚀之种体表的深度，已经有六公里之多，而那些量产型堕天使则是在维持通道的过程中榨干了活体CPU全部的寿命，全军覆没了。

    “快，没时间了！”语气一直优哉游哉的情报贩子这时候也极为罕见地催促了起来，“最多再有一分钟，你们要就被活埋在这大家伙的体内了。”

    在“真核”面前，跪着一台已经失去了控制者的量产型堕天使——直到停机前的最后一秒，它还在挥舞着手中的武器，阻止侵蚀之种体内的增生组织将“真核”再度包裹起来。而现在，“真核”表面已经覆盖上了一层一掌厚的肉膜，这层肉膜不断地蠕动着，大量的流质物质从四面八方输送过来，灌入肉膜下的管道之内，短短几息的功夫，肉膜的厚度就已经增加了将近一倍。

    “切开它。”柯岚说道。

    渎神者机甲上前一步，重型破甲剑交叉挥舞，瞬间便在肉膜上斩开了一个十字形的切口。

    边缘被高温碳化的肉膜绽裂开来，露出了隐在下面的“真核”。

    这颗真核的直径大约有三米左右，按照人类的体积来说并不算小，但和原初侵蚀之种的庞大躯体相比，这东西所占据的比例就小的有点离谱了。

    哪怕是恐龙脑袋里核桃大小的脑仁，体积占比也要比这多得多。

    也不知道那些量产型堕天使是怎么确定“真核”的位置的……在原初侵蚀之种的体内找这东西，难度一点都不比大海捞针要低。

    真核通体透明，和一般侵蚀之种的“核”不一样，里面没有任何肉质器官，只有一滴殷红的液体，静静地悬浮在正中央的位置。

    这滴液体，和柯岚在“塔内”看到过的那滴……一模一样。

    【P.S.感谢书友20210519034739389打赏的1500起点币。】

