    第2259章  名气更大   

    “云离是我们的救命恩人，要不是他，我们哪里看得起病？

    这些人竟然敢陷害他，来人，抓他们去见官！”

    

    “对，他们敢欺负我们的神医，我们打死他们！”

    

    百姓们说着，就对秦东他们一拥而上，杜回春见状，忙道：“这件事与我无关，这些人都是秦东找的，你们要怪就怪他，别怪我们！我们走！”

    

    说着，他们吓得抱头鼠窜，迅速地逃走了。

    

    那秦东还想逃，已经有人拽住他的领子，大家先在他脸上胖揍了一顿后，才有人道：“这个秦东就是罪魁祸首，差点害我们失去神医，来，我们一起把他扭送去官府，让官老爷治他！”

    

    “对，他指使人把济世堂砸成这样，他还要赔云公子钱！”

    

    百姓们说完，就群情激愤地把秦东押走了。

    

    那个老者和他的儿子儿媳也被带走，大家要他们指证秦东，老者也心甘情愿地指证，他可不想让自己的救命恩人蒙冤。

    

    这下，秦东就算不坐牢，也会永远失去行医资格。

    

    看到秦东的下场，云若月觉得十分的解气，幸好她运气好，救了这老伯，否则后果不堪设想。

    

    这应该就叫好人有好报。

    

    因为这件事，云若月的名气更大，大家都说她医术精湛，能起死回生，是华佗再世。

    

    杜回春本想陷害她，结果却阴差阳错，让她的名声变得越来越大，杜回春都被气炸了。

    

    。

    

    这天，是云若月关门休息的日子。

    

    连着看了那么多天的病人，她觉得有点累，便关上门，带李婆婆去逛街。

    

    李婆婆好心收留她，她要买一样东西来送给李婆婆。

    

    很快，两人就来到一家首饰铺门口。

    

    一到铺子门口，云若月便道：“婆婆，你们这个年纪，戴金镯子很好看，要不我给你买一只金镯子？”

    

    李婆婆看到这金光闪闪的首饰店，吓得忙挥手，“不要了阿离，不要破费了！”

    

    她这辈子，能吃饱穿暖就够了，哪里敢奢望什么金镯子。

    

    幸好她收留了云离，云离靠开医馆赚了钱，两人才能过上好日子，至于这些身外之物，她从来没想过。

    

    云若月道：“婆婆，给你买东西怎么是破费呢？

    我们现在赚了钱，花一点没问题。

    我看你身上都没有一样首饰，走，我带你进去看看！”

    

    “那，那好吧，那咱们随便看看就行了。”

    李婆婆乐呵呵地笑道。

    

    两人一走到铺子里，那店老板就迎了上来，“两位想看点什么？

    我们这里金银首饰什么都有。”

    

    “有适合老人家戴的金镯子吗？”

    云若月问。

    

    “有，两位，请跟我来。”

    说着，那老板就把两人引到了旁边的柜台处，“两位，你们看，这些全都是金镯子，各种款式、各种花样应有尽有，随你们挑！”

    

    “哇，这些金镯子好漂亮！”

    云若月看到柜子上摆的几排金镯子，忍不住轻呼了一声。

    

    她一眼看过去，便看到一只金手镯上刻着福禄寿三个字，她便把那手镯拿了起来，“婆婆，你看这只镯子好漂亮，金灿灿的。

    这上面还刻得有福禄寿三个字，寓意吉祥，正适合你，你喜欢吗？”

    

    

    

