
　　武魂城。

　　虽然经历了小舞十万年魂兽的身份暴露，以及唐昊大闹武魂城，但是这并没有影响魂师大赛的继续进行。毕竟因为云川圣子的登场，把损失降到了最低。甚至还扣下了小舞这头十万年的魂兽，挽回了武魂殿的面子。M.23sk.com

　　总的来说，武魂殿这一回白捡了一头十万年魂兽。在其他人看来真的是赚大了。

　　第二天。

　　最终的决赛！

　　武魂殿学院对决丘比特学院！

　　今天这场战斗将决定最终的冠军归属。

　　而无意于冠军的云川，在先后把武魂殿学院的邪月以及焱等人打败后，七人战队最后就只剩下胡列娜一人了。眼见胜利在望，没打算赢的他就刻意让“独孤求败”最终败在了胡列娜的魅惑之下！

　　于是，武魂殿学院惨胜！

　　独孤求败的不败金身也在这里被打破，终于迎来了败北。

　　不过虽然独孤求败输了，但是却没有任何人看不起这个号称要一人打通大赛的年轻人，毕竟能够以魂宗的实力，从预选赛一路打到这里。距离冠军只差一步之遥。最重要的是从始至终都是一个人！

　　甚至在最终战里与武魂殿的战斗中，同样以一敌七，先后越阶打败了魂王级别的邪月以及焱这两个武魂殿黄金一代！还有其余同等级的魂宗，这才消耗过大。被胡列娜以魅惑打败。

　　可以说独孤求败强悍的战斗力，简直刷新了众人的三观！区区一个魂宗，竟然可以把有三个魂王的七人队伍，硬生生的压制住，甚至差点还赢了。

　　如此彪悍的战绩。

　　让独孤求败就算失败了，但是在众人看来却也虽败犹荣！

　　他战斗中精彩绝伦的表现，更是让无数人成为了他的粉丝。许多无知少男少女，沦为他的迷弟迷妹。

　　只是有一个人眼见独孤求败输了，却气愤的直咬牙。这个人就是火舞。

　　当她看到独孤求败，眼见要胜利，最终被那个叫胡列娜的**人一记魅惑迷惑，最终惨败的时候。当时的内心是极度懵逼的。你不是说什么心中无女人，拔剑自然神吗？你不是对女色不感兴趣吗？

　　既然如此，你为什么会被那个骚狐狸魅惑啊？

　　火舞气的银牙直咬，虽然看到那个不可一世的独孤求败终于被人打败，但现在的她却一点也高兴不起来。有的只是一种挫败感。

　　输了。

　　作为女性，她在魅力上输给了那个叫做胡列娜的骚狐狸。

　　……

　　比赛结束后。

　　接下来就是重头戏了。

　　前三名的队伍即将领取奖励。

　　武魂殿、丘比特、天斗皇家。

　　这三家学院的队员，整整齐齐的站在教皇殿前的广场上。

　　而在周围的人群中，其他没能获得前三名的队伍，则是一脸羡慕嫉妒恨的望着那三支队伍。恨不得取而代之！

　　这前三名的三支队伍中，除了史莱克几人因为失去了两个伙伴脸色有些不好看以外，其余两个分别是冠军和亚军的队伍，则都是满脸微笑。享受着周围围观人群，羡慕嫉妒恨的目光，只觉得一阵飘飘然～

　　此时。

　　女教皇与众位封号斗罗正站在高台上，位在前方首位的比比东拥有着雍容华贵的气质，脸色平静的宣布道：“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度前三强已经决出。恭喜你们了，天才的年轻魂师们。”

　　话落。

　　很快就有三名侍女，各自托着锦盘上前，那上面各自放着前三名奖励的魂骨。

　　一旁作为裁判的红衣主教高声道：“请前三名学院的代表，上前领取奖励。”

　　很快，三支队伍中各自走出一人。

　　武魂殿学院的代表是胡列娜。

　　丘比特学院的代表是独孤求败。

　　天斗皇家学院的代表是戴沐白。

　　三人上前从侍女的手中接过托盘后，就走回了队伍中。

　　此时四面八方有无数道目光，直勾勾的盯着三人手中的托盘，那一块又一块流光溢彩的魂骨，不断闪耀着引人注目的光芒！

　　无数道贪婪的目光直勾勾的盯着三人，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？哪怕是戴沐白托盘上那块孤零零的百年魂骨，投注目光的人也不在少数。这虽然只有百年，但是魂骨就是魂骨。百年的魂骨也是魂骨，珍贵程度远超常人想象！

　　毕竟绝大多数魂斗罗，恐怕连一块魂骨都没有呢。从这里就可以看出魂骨有多稀罕了。

　　云川的托盘上，静静的躺着两块千年魂骨。

　　他自然是毫不客气的全都收了起来，毕竟丘比特学院原本连预选赛都过不了，还不是靠他独孤求败一路带飞，最终才能杀进前三名，大大的扬名。

　　所以其余六人看到他问都不问，直接就收起魂骨，除了眼中有些羡慕之外。倒是没有啥不服气的，毕竟从比赛开始至今，他们六个人全程围观。半点力也没有出。

　　如今能够站在前三名的广场上，接受这个属于前三名的荣誉，他们已经很知足了。毕竟这是他们以往想都不敢想的事情。

　　在宣布了前三名归属，并且把奖励发放下去后。

　　女教皇就正式宣布，这一届的全大陆高级魂师大赛正式落下了帷幕。

　　然后众多魂师学院就各自散去，各回各家了。

　　此时的火舞来到丘比特学院所居住的酒店，有些事情想要询问一下独孤求败，结果却被正在收拾行李的众多学员们告知，独孤求败早就离开了。

　　没能见到人，这让火舞有些失望。不过想想他获得了亚军，身上揣着两块珍贵的千年魂骨，这种宝物哪怕是魂斗罗都会眼红，所以他悄悄的溜走，就显得合情合理了。

　　想必此时的他正躲在什么地方融合那两块魂骨吧？

　　不知道下一次再见到他时，他的实力又会变得多么强大？

　　火舞想到这里，心中燃起一股斗志！

　　一种不服输的劲头充满全身！

　　决定了。

　　从现在开始，她也要努力修炼了。

　　不然等到下一次再见到他时，恐怕真的会被甩的连影子都看不见了吧？

　　只是可怜的火舞并不知道，独孤求败这个人，如无意外的话，以后永远也不会再出现了。

　　毕竟云川制造出这个马甲，本来就是为了参加魂师大赛，凑凑热闹，殴打一下小朋友。如今既然目的达成，那么这个马甲自然也就没有存在的必要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第261章 败北的独孤求败。免费阅读。https://www.23sk.com 