    ()    “我也留下来。”蔡君扬道。

    他留下来，却是战意高涨，想看看多人联手能不能打败唐劫。

    书名扬却是不说话，只是取出一叠符纸，显然是用行动表示自己也留下来了。

    那边杨志元和李逸景互相看看，已同时喝道：“我们去追卫天冲！”

    与其说他们相信人头在卫天冲身上，到不如说他们更愿意去对付卫天冲而不是唐劫。

    平静月看看唐劫，退后一步：“我不想和你打，我去追卫天冲，希望人头是在他身上。”

    另一名叫梁胜贤的学子则道：“我去追侍梦。”

    此人在所有学子中实力最低，自忖就算人头在卫天冲或唐劫身上也没可能抢到，因此选择了赌一把，去对付同样实力最低而无人抢的侍梦。

    也算是个博个冷门。

    可惜他们想要分兵，唐劫却笑道：“我让你们走了吗？就算要去追他们，也先过了我这关再说，千裂斩！”

    断肠刀一挥，已斩出千道光影，将周围七人全部笼于刀下。

    刀光如匹练，席卷全场，首当其冲的就是梁胜贤。

    梁胜贤在这一帮逍遥社学子中算是实力最低的一个，万万没想到唐劫竟然会找上自己，吓的大吃一惊，横剑回隔。

    只是唐劫力量何其强大，只一刀就砍至剑身回震，连着剑身一起砸在梁胜贤身上，将他打飞出去，同时笑道：“抱歉了！”

    “走！”平静月已喊了声，率先向外冲去。

    与此同时，柳红烟，蔡君扬，书名扬三人已各自出手。

    叠浪剑，掌心雷，飞剑符已同时向着唐劫落去，照耀出一片雷电激光。

    “吼！”唐劫暴吼一声，无相金身已然发动，竟是顶着三人联手的攻击，一连三刀劈向平静月三人，竟是不给他们丝毫逃逸的机会。

    肉盾型的战士，一对一的战斗其实并不能真正发挥其特点与威力，在这种一对多的战斗中，反到更显其强悍防御的意义与重要xìng。

    这刻他顶着三人攻击连斩数刀，看得柳红烟等人也眼直了。

    蔡君扬吼道：“你不要命了？”

    他虽有心抢人头，却无意杀人，对唐劫的疯狂行径大不理解。

    唐劫长笑道：“那也得你有那本事来拿才行！”

    说着反手一肘撞在冲前的蔡君扬剑上，肘剑相撞，只见蔡君扬的巨浪剑陡地弯曲成一个弧度，随后砰地一声弹直，两人分开，蔡君扬急速后退，唐劫也是借力反扑，手中刀斩向杨志元：“手臂！”

    这一刀正是砍向杨志元的手，杨志元回刀格挡，两人双刀对撞了一下，唐劫反手一拍：“大腿！”

    杨志元再度横刀护住，唐劫收刀急刺：“前胸！”

    砰砰砰一连三击全被挡下，杨志元连退三步，只觉得手臂一阵酥麻，却是被唐劫震的，心中正自震惊，唐劫已又是一刀迎头劈下：“头顶！”

    杨志元举刀上架，唐劫突地收刀飞脚，一脚踢在他胸前，将他踢成了滚地葫芦。

    杨志元大怒：“唐劫你耍诈！”

    唐劫哈哈大笑，也不理他，转身对着平静月又是一刀，同时左手一扬，银霄针飞出，直刺李逸景小腿。

    这一下可是玩真的。

    飞针刺穿李逸景的腿，立时在他身上开出个血洞，李逸景大叫一声，踉跄着想跑，速度却已是大大慢了下来。

    “名扬，用捆仙符，困住他！”柳红烟已喊道。

    书名扬手一挥，一张符纸化成仙绳捆向唐劫。

    唐劫回手一刀劈去，只是那绳索是灵气所化，竟然斩不断，一下将唐劫捆了个结结实实。

    唐劫双臂一震，吼道：“给我开！”

    全身上下已贲出一股磅礴气流，那道灵符形成的仙绳竟在唐劫的奋力下被渐渐撑开，不断逸散出灵气光芒。

    “该死！”柳红烟叫了一声，对着唐劫一指：“无极电蛇！”

    一道电蛇已从她手心中贲出，正打在唐劫身上，打得他全身一麻。

    这无极电蛇伤害力一般，却拥有极强的麻痹功效，与书名扬的的捆仙符一样，都是用来困敌制敌的好手段。

    他们与唐劫没生死仇恨，因此战斗时也多用制敌之法而不求杀人。

    随着唐劫全身麻痹，力量消减，那仙绳又重新绑住唐劫，蔡君扬更是冲上叫道：“别挣扎了，唐劫，我们这么多人，你打不过我们的！”

    “是吗？”唐劫却是嘿嘿一笑。

    指间一点金芒炸现，一道小小的金sè刀片夹在他指缝中，猛然上扬，由于无光术遮掩，大家看不到金sè光点，只看到随着唐劫手臂挥动，那捆住唐劫的绳索已纷纷断裂。

    三人看得纷纷惊骇：“这是什么？”

    没听说唐劫有此术法啊。

    此时平静月等人趁他被困，已纷纷离开战场去追卫天冲侍梦，唐劫刚脱困而出便飞身跃起，猛地一脚踢在附近一棵小树上：“给我留下！”

    断裂的树木轰然撞向杨志元背后。

    杨志元无奈，只得侧闪躲避。

    唐劫已发动紫电纵身法，先是冲到腿部受伤跑得最慢的李逸景身边，抓住他一把掷向平静月。

    李逸景本是想和大家分散逃逸，可这一分散却给了唐劫各个击破的机会，甚至反过来把他扔回给了平静月。

    接着唐劫又追上梁胜贤，抓住他往身后猛地一送。

    此时柳蔡书三人的追击刚到，眼看他把梁胜贤当盾牌递来，吓得纷纷缩手，唐劫已抗着梁胜贤继续前扑，狂追前头三人。

    梁胜贤手中炸出一蓬蓬火焰打在唐劫身上，他却是恍若不觉，皮厚耐cāo的好处在这刻体现的淋漓尽致，只要唐劫愿意，就算打不赢，抗都可以抗上好一会儿的。

    偏偏他紫电纵身法又速度奇快，这刻奔跑中更是带动沙石，脚下青石板块块碎裂，唐劫连飞数脚，将砖块踢向前方。

    挟唐劫万钧之力的砖块，就算平静月等人有护体法术都不愿硬抗。

    平静月回收一击，一股风旋将袭来砖块托飞，同时嗔叫道：“你们到是缠住他呀！”

    书名扬手一挥，又是一张符纸飞出：“冰魄符！”

    一片冰霜已向着唐劫打去，同时蔡君扬也发动叠浪剑，搅动周边，凝结空气，柳红烟更是再度打出无极电蛇。

    三人不约而同的采取了减慢唐劫速度的做法。

    在三人联手下，唐劫身形果然一滞，平静月杨志元等人大喜，正要加紧离开。

    没想到唐劫虎吼一声：“嚎！”

    全身肌肉在这刻贲张，涌动出一股强力洪流。

    随后他一拳砸向地面。

    只听轰隆隆一阵巨响，一股庞大力量已顺着地底砰砰砰向着前方蔓延开去，整个地面都震颤了一下，仿佛大地的颤抖。

    平静月三人一时间立足不稳，同时向空中跃去。

    唐劫左手再扬，又是一把银霄针洒出。

    “风旋术！”平静月扬手急挥，一股风旋已裹住自己向着空中卷升而去，将所有银针都挡在风旋外。

    然而下一刻，唐劫已奋力跃起，断肠刀急挥，正砍在平静月的风旋上。

    平静月没想到他来的如此快，被一刀击中，好在唐劫用的是刀背，饶是如此也一击将她震飞出去，打得她气血翻腾，气的大叫：“唐劫你有完没完！”

    “再拖一会儿就好！”唐劫大笑着回答，转身又是一堆瓦片丢了出去。

    他不求一定要把七人留在原地，却至少可以延缓他们的步伐，给卫天冲二人更多时间。

    然而下一刻，只见平静月身上突然光华大作，飓风狂舞，带动着她整个人向天空冲去，速度在骤然间加快，竟是直冲云霄！

    “飓风卷？”唐劫明显呆了一下。

    这飓风卷是一种真正的飞空法术，但修炼不易，没想到平静月竟然已完全掌握了。

    这一下高空飞舞，平静月再不受他控制，长笑一声道：“我先去了！”

    人已向着远处飞去。

    唐劫再无法留下她，也不强求，只是摇头苦笑一声，转而拦截其他人。

    他们几人在这徐府大院中厮杀搏斗，早惊动了无数人，徐府之内灵光冲天，雷电火焰，飓风交加，追逐中更有无数树木房屋倒塌。

    反正这徐府在今夜之后已注定不再属于徐家，唐劫尽情糟蹋，众人在房顶飞奔，忽上忽下，打出一片狂涛。

    只是这战斗虽惊心，却不惨烈，虽有小伤却无关xìng命。

    许是被唐劫逼得也有些急了，蔡君扬喊道：“唐劫你别逼我出重手！”

    “该出就出，何必客气！我可是压箱底的都用出来了！”唐劫反手一刀再砍。

    “你说的，惊涛斩！”蔡君扬手中大剑化出一片锋锐剑芒，直刺唐劫，这一次他是真的下了重手。

    怒剑狂涛，劲舞飞扬。

    唐劫手臂上血花溅起。

    与此同时，柳红烟指尖也是电芒飞过：“雷光指！”

    这一指点在唐劫身上，炸出一个班驳雷光的血洞，唐劫闷哼着退开，以他强横的身体，受了这一下也有些支撑不住，咧着嘴一笑：“大有长进啊。”

    这段时间他在进步，其他学子又何尝停止过自己的步伐，自当初顾长青挟持之后，每个人都发奋苦练，实力飚升。

    就在柳红烟雷光指出的同时，书名扬也打出一道天剑符。

    那符在空中形成一柄巨大飞剑凌空斩下，唐劫长笑着，全身血光一闪，已是发动了血炼神术。

    力量在这刻再度暴增，面对那袭来天剑，唐劫手中战刀霍然下劈：“开！”

    这一声吼震动四方，劈在那天剑上，只一击将其震成粉碎，余势不减，挟着万钧之力竟向着书名扬席卷而去。

    柳红烟蔡君扬大惊，同时叫了起来。

    “名扬快闪！”

    “唐劫不要！”