    骆飞眨眨眼，沉吟道：“莫非是因为宁海龙的背景和靠山，老安怕走漏风声？”

    秦川点点头：“我想应该是如此，如此说来，安书记应该知道宁海龙是树森书记提拔起来的，和树森书记还有楚部长关系不错。”

    骆飞和赵晓兰都点点头。

    秦川接着道：“骆市长现在应该很清楚，树森书记是极不愿意看到宁海龙出事的，但既然事情已经出了，那他最不想看到的是宁海龙的事情扩大化，弄得他不利索。”

    “是的，这个可以理解。”骆飞点点头。

    秦川继续道：“在目前的常委里，你是二把手，树森书记是三把，而我和楚部长又分别是紧跟你和树森书记步伐的，你和树森书记是老伙计，我和楚部长的关系自然不错，于是，在常委里，我们四个人就成了不可分割的利益共同体，换句话说，是一荣俱荣一损俱损。

    如果此次宁海龙的事扩大化，很可能会牵扯到树森书记，如果树森书记一旦不利索，那么楚部长可能也会被牵连。这样的话，我们这利益共同体的实力就等于被砍去了一半，在常委里的影响力就大大削弱，这对你显然是很不利的。”

    “老秦，你的意思是……”骆飞不动声色看着秦川。

    “我想，在这种时候，必须要确保树森书记无忧，树森书记无忧，骆市长才能在江州更快更好站稳脚跟，为今后的进步打下更坚实的基础。”秦川不紧不慢道，“毕竟树森书记在江州官场的根基实在太深厚，而且他还是三把手，他对你实在是极其重要的帮手。”

    赵晓兰忙道：“老骆，我认为秦秘书长的话十分有道理。”

    骆飞沉思不语。

    秦川接着道：“晓兰书记办宁海龙的案子，对我们来说太有利了，只要晓兰书记就案办案，确保不扩大化，那就可以确保没事了。”

    赵晓兰皱起眉头：“可是，又多了在宁海龙办公室搜到的那些卡啊，这些卡里的资金又十分巨大，这似乎很麻烦了。”

    秦川笑笑：“晓兰书记办案多年，难道还不知道怎么处理这个？到时不刻意问这些资金的来源，弄个巨额资金来源不明就是了。”

    赵晓兰笑起来：“秦秘书长，到底还是你点子多。其实这对宁海龙也有好处，巨额财产不明，判的时候比明确资金来源的贪污受贿轻多了。”

    骆飞眉头紧锁：“老秦，如果晓兰这么做的话，到时老安不满意怎么办？”

    秦川明白骆飞的所想，知道今晚必须打消他的顾虑，不然自己可就完不成楚恒委托自己的事了。

    半小时前，秦川接到了楚恒的电话，电话里，楚恒谈起宁海龙的事，委婉地表达了唐树森的担心，又强调唐树森和骆飞的友谊以及双方共同的巨大利益。

    秦川立刻明白了楚恒的意思，知道唐树森是担心宁海龙的案子牵扯到自己，知道是唐树森让楚恒给自己打电话的，知道虽然唐树森和骆飞关系不错，但他不方便直接和骆飞沟通这事。

    既然自己和楚恒是各自老大的贴心人，自然要承担起责任和义务。

    楚恒和秦川当然都不知道，唐树森攥着赵晓兰的致命把柄，即使骆飞出于对安哲的顾忌，不支持赵晓兰这么做，赵晓兰也不敢违抗他的意志。但唐树森显然也意识到了赵晓兰的处境，不想让她在自己和骆飞之间为难，所以就想通过这个来确保实现自己的如意算盘。

    看骆飞有所疑虑，秦川道：“骆市长，安书记不满意的情况，应该不存在。”

    “为什么这么说？”骆飞看着秦川。

    赵晓兰也盯着秦川。

    秦川道：“我们必须明确一点，安书记办宁海龙的主要用意是要为正在进行的干部作风整顿抓一个反面典型，目前来看，他这目的达到了，不但抓了一个宁海龙，还有宁子轩，两个，更合他心意。既然达到了目的，至于宁海龙案子的具体问题，他每天事务繁多，根据我对他目前性格的了解，他应该是没有兴趣过问的……”

    骆飞和赵晓兰点点头，秦川这话有道理。

    秦川接着道：“万一，我说的万一，万一安书记对这案子的办理结果不满意，也不会拿晓兰书记怎么样，毕竟晓兰书记上面还有郑世东顶着，安书记顶多认为晓兰书记办案不是十分得力，而找不出其他的缘由来问责。

    而且，安书记知道晓兰书记的身份，不管他和骆市长目前的关系多么微妙，也会十分慎重对待的，毕竟你们是平级的搭档，毕竟你是二把手，毕竟他还要考虑大局和团结，他不会无视这些，不会轻易做出让你脸上挂不住的事。”

    赵晓兰和骆飞又点点头。

    秦川继续道：“所以，站在我们的角度，权衡我们的利弊得失，我认为，晓兰书记就案办案，确保不扩大化，是对我们最有利的选择。”

    听秦川说完，骆飞沉思着，赵晓兰紧张地看着骆飞的表情，尼玛，老娘真的没有其他选择啊，你可一定要同意，老娘可不想左右为难。

    一会骆飞看着秦川：“老秦，这就是你今晚要和我谈的事？”

    秦川点点头。

    “这只是你自己的想法，还是……”骆飞道。

    秦川笑了下：“我今晚接到了楚恒的电话，他委婉地向我流露了这个意思，我想，不出意外，这应该是树森书记的意思。他应该是觉得自己直接和你谈这个不大方便，所以就让楚恒找我。”

    骆飞点点头，唐树森这家伙真狡猾。

    赵晓兰暗暗点头，尼玛，唐树森这只老狐狸看来考虑问题还是周到的，一方面要自己按他的意思办案，另一方面又想办法解除自己的后顾之忧。

    骆飞沉思片刻，看着赵晓兰：“晓兰，你觉得这样做可以不？”

    赵晓兰看出了骆飞的心态，做温顺状道：“老骆，在家我是你老婆，一切听你的便是。”

    骆飞点点头：“那好，既然这样，既然老唐也有这意思，那就这样办。不管怎么说，我和老唐是多年的老交情，他遇到难处我不能不帮忙。不管怎么说，大家都是利益相关的共同体，关键时刻要出手。”

    赵晓兰终于放心了，有骆飞这话，自己办起案子来就不用有什么后顾之忧了。

    秦川也放心了，自己今晚的任务完成了。

    “我去给楚部长回复一下。”秦川摸出手机。

    骆飞点点头，秦川拿着手机去了外面。

