    “噗嗤……”

    伴随着剑意的流转，一股无上的剑气，瞬间的疯狂迸射，鲜血在这一刻，染红了苍穹！

    “不！”

    这一次，秦风的攻击也许无法做到秒杀对方的程度，但是，却也将他的身体，生生的划出了数道深可见骨的痕迹。

    下一刻，鲜血狂舞之中。

    那黄金毒蜂们却彻底的沸腾了起来。

    它们本身便是嗜血之物，此时在被鲜血吸引之后，顿时齐齐的疯狂起来，奋不顾身不惧死亡的包围到了屠七的身上。

    “老七！”

    谁都没有想到，秦风竟然可以洞穿屠七的踪迹，更加没有想到，一个真灵境六重的弱者，竟然可以划破真灵境八重强者的护体真气。

    而等到了这其余的血煞七众反应过来的时候，那黄金毒蜂已经生生的将这屠七的身体给围绕了起来，甚至其中的血肉都在疯狂飞舞。

    “啊啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，那是屠七的惨叫。

    “轰！”

    最后一波的黄金毒蜂已经开始形成。

    强大的冲击力，将秦风一行人冲散了。

    “秦师弟……分开行动，以身上的积分戒指来相互联系！”

    古砚大声的吼叫道。

    此时，这战船彻底的无力挣扎，被这风残云收回，那黄金毒蜂形成了黄金长河，滚滚涌动，力道之大，超出常人想象，一时间，几人的距离已经越来越远。

    不过，每一个沧海宗弟子身上都有积分戒指，相互之间可以联系，在这战船上的时候，秦风一行人便已经有过联系，所以并不是很害怕走丢。

    “老七！”

    这个时候，那血煞七众已经将屠七身上的黄金毒蜂给打飞了出去，但是，这个时候的屠七早已是奄奄一息，伴随着一声凄厉的惨叫之中，屠七彻底的陨落。

    “杀了他！”

    这屠一的双眼瞬间变得血红无比，看着那秦风的身影，疯狂的咆哮起来。

    “杀！”

    “哼……”

    面对着这剩下的六人，秦风的嘴里冷笑一声，脚下猛然的一动。

    下一刻，身影直接消失在了原处。

    闪华的强大效果，根本不是他们可以想象到的。

    而且，在这黄金毒蜂的冲击下，可不只是秦风这一行人的道路受阻，这血煞七众也被冲击的七零八落……

    “轰……”

    秦风一路斩杀。

    周身雷芒闪烁。

    不断的将这吞没过来的黄金毒蜂生生的绞碎，终于的，经过了一顿饭的时间之后，秦风才缓缓地喘息了一口气。

    周围的黄金毒蜂已经彻底消失掉了，想到了刚才那一股如洪流般的冲击，到现在秦风还是心有余悸。

    那黄金毒蜂大面积的出现，着实太过恐怖了点。

    看着周围的环境。

    这里，就是那废灵古地的内部了，到处的煞气逼人，这股煞气，可以深入心神一般。

    “若非身怀雷电之力，单纯这里的煞气，就难以应付！”

    体内雷电之力闪烁，在这身体表面游走，周围的煞气根本无法近身。

    在这里，是一处三面环山的空谷。

    在一处山峰上面，一道银白色的瀑布，宛如一尊银色长龙一般，流淌下来。

    那瀑布带着一种淡淡的寒意，哪怕是距离有数百米的距离，秦风也可以感觉到，在这上面有着一种淡淡的冰寒之气在不断的释放过来。

    “有古怪！”

    秦风的心中微微一动。

    破邪之眼瞬间释放。

    顿时，方圆数万米的范围，已经完全在他的视线之中。

    在那瀑布的源头上，几株冰蓝的植物出现在其中。

    “冰灵芝？”

    看着这几株植物，秦风的心中微微一喜。

    冰灵芝，这是一种上好的灵药，即便是单独服用，也可以产生庇护心神的效果，炼制成为丹药，效果更好。

    “嗖……”

    身影闪烁。

    秦风仿佛平步登云一般，身体化作一道流光，快速朝着这瀑布的源头冲去，手掌一动。

    真气快速的抓住了那几株冰灵芝。

    “嘶”

    冰灵芝入手，一股寒意，直接渗入骨髓一般蔓延出来：

    “好惊人的寒意！”

    感觉到了这股寒意，秦风不惊反喜。

    冰灵芝的时间越久，这寒意越发强大，这几株冰灵芝显然年份很长了。

    “嗤”

    就在这冰灵芝刚刚入手的瞬间。

    突然，一道白练猛然从这瀑布之中迸发出来。

    “冰灵蜘蛛？”

    秦风的眼神何等锐利。

    一眼看清楚了此物的模样。

    这是一只浑身雪白如冰霜的蜘蛛，蜘蛛晶莹如玉，剔透的很。

    浑身的寒意，近乎可以笼罩一方，此时的它，快速的吐出了一道道如冰丝般的丝线，朝着秦风缠绕过去。

    “果然，以这种冰灵芝的年份而言，自然会有毒物伴随……”

    秦风的手掌微动。

    试图划破虚空，朝着对方出手。

    但是，也就是在这个时候，秦风的储物之戒却猛的一阵震动。

