    王德光大吃一惊道：“这是怎么回事？”

    “其实也没什么大不了的，昨天晚上我和雨欣离开晚宴的时候，发现王玥出了车祸，所以就顺手帮了她一把……”陆远把事情的经过告诉了王德光。

    不过因为已经答应王文乾私了这次交通事故，所以陆远就隐去了王玥在路上故意挑衅的事。至于要王文乾赔偿精神损失和救人费用的事当然也没有说，以免影响自己的高大形象。

    在知道陆远用气功替王玥止住了大出血之后，王德光对他的态度又热情了几分。

    毕竟和陆远保持良好的关系，已经不仅仅是能让身体健康这么简单了，在关键时刻还能多一条命呢！即便是王德光这样有钱有势的商界大佬，也不敢对这位气功大师有丝毫的轻视。

    这么一来包厢内的气氛当然更加和谐，这顿饭也是宾主尽欢。

    在席间王德光也提出，希望有机会能请陆远再帮他调理一下身体，同时表示愿意为此付出相当可观的代价。

    陆远当然不会拒绝赚钱的机会，当场就答应下来。不过他也告诉王德光，昨晚为救王玥已经导致功力消耗过度，这次肯定是没办法帮他调理身体了。

    王德光当即表示对此并不在意，笑吟吟地对陆远道：“这事不着急，等陆先生方便的时候再帮我调理身体就行了。”

    “那肯定没问题。”陆远当即笑道：“毕竟我们合作这么愉快，早就是朋友了，我一直都把朋友的事放在心上的。”

    王德光也高兴地笑道：“没错，我们早就是朋友了嘛。你要是有什么事要我帮忙的千万别客气，直接开口就行！”

    既然王德光都把话说到这份上，陆远当然不会客气，抓住这个机会道：“说起来还真有件事要麻烦你呢。”

    王德光立刻正色道：“你尽管说，只要我能做到，就一定不会推辞！”

    “王总真是太客气了。”陆远道：“我想请王总帮我收集一些上等的珍珠，要最好的那种，贵精不贵多，你看行不行？”

    王德光立刻大包大揽道：“我还以为是什么大事呢，这点小事包在我身上了，保证你下次回国的时候就有好消息。”

    陆远笑道：“那我就先谢谢王总了，需要多少费用你直接告诉我就行。”

    “陆先生，你这么说就是看不起我了！”王德光故作不快道：“几颗珍珠而已，小意思啦！朋友间需要算得这么清楚吗？”

    其实陆远也知道，王德光肯定不会管自己要钱，只是客气一下而已。

    既然对方都把话说到这份上了，陆远也就顺水推舟道：“那我就不客气了。”

    “哈哈，这样才对嘛！”王德光高兴道：“你放心，这件事我一定办得妥妥当当！”

    在和王德光见面之后，陆远这次回国该做的事也都做得差不多了，也准备回农场去了。

    不过在离开之前，陆远还是要先去向张志超告辞。虽然老张动不动就爱逼陆远和女儿结婚生子，着实让人十分头疼。不过陆远知道他的确是真的关心自己，所以一直都很尊敬这位病入膏肓的老人。

    在接受了陆远的“气功治疗”之后，张志超的情况好多了。陆远来到别墅的时候，他正精神抖擞地在花园里散步呢。

    不过在知道陆远就要回农场之后，老张皱着眉头轻轻叹道：“唉，你这一去又是好几个月，到底什么时候才能雨欣结婚呢，我等着抱外孙呢！”

    这话让陆远有些心虚，连忙陪笑道：“您老耐心点啊，婚姻是人生大事，雨欣和我都不想太马虎，还是从长计议的好。”

    “不马虎是对的，就怕我等不到那个时候啊！”张志超意兴阑珊地摇摇头，突然灵机一动道：“我有主意了，你们不急着结婚没关系，要不先把娃给生了吧！我只要能看到外孙，死也瞑目了。过几年你们再补办婚礼，到时候孩子还能当花童，多好啊！”

    没想到老张所谓的好主意，就是让自己和张雨欣先上车后补票，也让陆远哭笑不得道：“张叔叔，哪有你这么当长辈的，鼓励小辈未婚先有子啊！”

    “那有什么关系，我觉得这事可行啊！”老张倒是越想越高兴，激动地对陆远道：“我这就叫雨欣回来，咱们好好合计一下！”

    “你可千万别，她是绝对不会同意的！”张志超激进的想法可把陆远吓坏了，连忙向他告辞：“那啥，我要赶飞机去了，先走了啊，拜拜了您呐！”

    “哎，哎，你别急着走啊！”张志超连忙出言挽留，陆远却已经像中了箭的兔子一样飞快地溜走了。

    直到陆远的背影消失在别墅大门口，老张还是不甘心地喃喃自语：“我觉得这办法挺好的啊，现在的年轻人怎么脑筋还这么死板呢，还不如我这个老头子呢，唉！”

    陆远飞快地跑出别墅，心有余悸地喃喃自语：“老张居然把我当成种马了，实在太过分了！”

    不过他立刻想到了张雨欣绝美的容貌，不由得露出一丝微笑道：“其实……当种马似乎也不错啊，嘿嘿！”

    就在陆远自言自语的时候，一辆蓝色的宝马M5突然停在旁边，着实把他吓了一条。陆远正想抱怨几句呢，车窗就已经慢慢放了下来，他才发现开车的原来就是张雨欣。

    突然看到冰山美女，也让刚刚还幻想当种马的陆远有些心虚，连忙没话找话道：“咦，你怎么换车了？”

    昨天明明是两人一起出的车祸，陆远居然还问为什么换车，让张雨欣根本懒得回答这么蠢的问题，只是淡淡地对他道：“上车！”

    陆远当然不会拒绝免费的顺风车，毫不迟疑地打开车门坐了进去。他刚刚系上安全带，冰山美女就扔过来一个小盒子。

    陆远连忙接住盒子，就听到张雨欣就冷冷地道：“打开！”

    陆远好奇地打开盒子，立刻大吃一惊。盒子里装的居然是几件首饰，每一件首饰上镶嵌的珍珠都又大又圆，反射出漂亮的光泽，一看就不是普通货色。

