    欺负人，太他娘的欺负人了。

    在余海看来，三代祖师游历四方所得的宝物，就是属于长生观的，而长生观的东西，都应该是他的。

    他狠狠吐了一口气，把神识往井中一探再探。

    在陆家转了几圈，他早探过那里的灵气跟山神庙一样，并没有什么起伏，如果榆寨的不同，是从水来，最有可能是地下暗河的某一处，藏着灵脉什么的。

    就算没有灵脉，也定有宝物。

    可惜，陆家四口人，到现在都没消息。这寨里人因为他们的小恩小惠，都对他的示好，多有推辞，要不然……

    “谁？”

    听到脚步声，他一下子抬起头来。

    “嘘！”

    一个古灵精怪的女孩儿笑着朝他轻嘘一声，声音清脆道：“道长让我藏一会，我哥哥一会儿就要找来了。”说话间，她已经跑过来，借着他和井沿藏住了身体，“说好的，只要他找不到我，明天的碗都是他刷。”

    “……”

    余海无语，这是要藏猫猫吗？

    “这里是山神庙，不是能藏猫猫的地方，马上离开。”他多日不顺，心情不好，更何况还要研究水向，找一找地下暗河的流向，怎么能让这小丫头耽误时间？

    “道长……”

    佯装求情的陆灵蹊拉了他的衣袖，在他大力拂来时，手上银光一闪，‘卟’的一声，一把剑直没他的心脏。

    “你……”

    余海痛得灵力乱窜，他怎么也没想到，终日打雁，却被一个看上去这般无害的小丫头给阴了，“是陆灵蹊？”

    这时候，来杀他的，只能是陆家的陆灵蹊，难不成，陆家的人到了？

    “是你先动手的，怪不得我。”

    退开时，陆灵蹊把他腰上的储物袋也拽到了手上。

    她终于杀人了。

    原来杀坏人的感觉，跟杀蛇没什么不同。

    不恶心，不害怕，也不难过。

    “嗬嗬……”低头看了眼心脏处的剑，余海的脸扭曲在一起，“你们……果然从山神庙弄到宝了？”

    他原还准备，明天去一趟县里，找一找那个被陆家资助的孩子，没想到，他居然再也没有明天了。

    “就因为那不知道什么样的宝，你就要杀我一家？”陆灵蹊气坏了，“那你还是早点死吧！”

    伸出的右手灵力一动，银剑倾斜着瞬息飚回，大量的血，从余海拉大的伤口处喷出来。

    他再也站不住，瞪大着眼睛，倒下去时，身体还抽动了好几下才彻底不动。

    呼！

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，正待闪离，一声叹息在身后响起，她连忙回头。

    “别怕，是老夫。”山神虚影比上次更凝实了好多，不过，此时他的目光非常复杂，“庙里的两个人，已经睡死过去了，不会知道这里的事。”

    “他是坏蛋！”陆灵蹊竖着眉毛，“他在我家布了好些要命的毒箭。”

    接二连三，目睹修仙者杀人，在心理上，才十岁的小丫头不知不觉间，便已接受修仙者是可以随意杀人的本质。

    原本她以为自己不会这么残忍，可是，对方居然在他们还不认识的时候，就因为一个猜想，要她全家人的性命，怎么能忍？

    她不后悔，更不害怕！

    “……杀人者人恒杀之，没错！”山神虚影先给小丫头肯定，“不过，你的敛息术太低级了，幸好他的修为比你稍低，要不然，今天死的可能就是你。”

    那样的敛息术，居然跑到人家跟前扮猪吃虎，不服不行啊！

    相比于得了他中极珠的小子，他其实更喜欢这个小丫头。

    山神庙能运转的这么好，也多亏了她和她身后的陆家。

    今日因，他日果，他不想下辈子还她的因。

    “顶多再过一个月，老夫就可圆满转世了。”

    一场时疫，让数十万的人知道了凉山山神，“能这么快，得多谢你，宗门功法不可传，不过老夫这里还有两样东西，于你有用。”

    一点灵光从他指尖泄出，“不要躲！修仙界，是个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的世界，简单说，就是谁的拳头大，听谁的。在你的拳头没大之前，好的敛息术，至为重要。”

    “……是！多谢前辈！”

    脑中多了一篇加强功法，陆灵蹊在他面前深躬了腰。

    “这真是老夫最后一次出来了。”虚影摆摆手，“我们缘尽于此，你不欠我，我亦不欠你，明白吗？”

    “明白！”陆灵蹊点头，祖宗说，越是大能的修仙者，越是怕因果，“我助了前辈，可是前辈也助了我良多，我们谁也不欠谁的。”

    虚影满意了，笑着一闪而散。

    陆灵蹊被这一打岔，倒是不想跑了。

    既然没人看见她杀人，那又何必跑？

    她仔细打量圆瞪着双眼，好像死不瞑目的余海，记住面容身高后，才按下一个大的火球术。

    亮光乍起又乍息，不到两息，青石地板上，就仅剩一点灰烬。

    连着两个净尘术，把这里打扫得干干净净后，她才翻墙而走。

    “爷爷！”

    陆永芳看到亮光，又等了半天没看到孙女，心慌得厉害，也正要冲向墙头，“别怕，我把他杀了。”

    爷爷的脸色好差，陆灵蹊严重怀疑老人家是害怕。

    “做……做得好！”

    本来攒着劲，要冲进去报仇的老头，在看到孙女松下那口气后，不知怎的，手软脚软，“我们走吧！”那一会的时间，他真是吓死了啊。

    榆寨已经不能呆了，为了一家人安全，他不打算再回来了。

    “不用走，爷爷，趁着现在，我要以他的样子离开，这样就不会有人怀疑了。”

    现在的天，将暗未暗，正是做假的好时候。

    “您在这坐着。”

    陆灵蹊摸出余海的细长葫芦，都没时间看他储物戒指里满满当当的东西，就以灵力强行把她自己幻成他的样子。

    虽然这样子，在近距离下，一眼就可看出破绽，但站上葫芦，一飞冲天之迹，陆永芳就有些分不清了。

    “仙人，是仙人。”

    远远的，不知是谁跪倒磕头。

    陆灵蹊在山神庙的上空转了两圈，才异常高冷地从天上往县城方向去。