    厢房之内。

    “少爷，那赵道人有问题。”方一回屋，福伯便当即说到。

    “何以见得？”周长青一边把玩着瑟瑟发抖的金毛小白貂，一边问道。

    福伯是上过战场的百战老兵，又年老成精，他说的话，定然不会无的放矢，没有根据。

    “说不上缘由，但当他对这精怪求而不得之时，我感觉到了一股杀意。”福伯说完，怕周长青不信，又补了一句。

    “战场之上，刀剑无眼，即便是一起厮杀的同袍，也会因为杀红眼而对你拔刀。

    所以，除了严格的军纪之外，我们所能凭借的便是感觉。”

    “感觉所有一切对你有敌意的事物，而方才我感觉到了那赵道人眼中不善。”

    “既然如此，那今夜还是按照老规矩办事吧，剑不离身刀不离体。”周长青沉吟道。

    这个世界，有武者、有修士，有妖也有魔。

    或许没有拿剑时，他的感觉不如福伯敏锐，但他却相信福伯不会害他。

    况且，那赵道人的确不对劲。

    理由很简单，既然这赵道人对黄妖如此了解，没理由不会察觉到这个小东西的真实身份。

    就不知道这小东西是什么来历，能够让那赵道人动杀机。

    毕竟，怎么看，一只假扮黄鼠狼的怯弱小貂，也不应该会让这王府沾染上灭门之灾。

    想到这里，周长青一边撸着手中的玩物，一边在心中想道。

    说起来，也不知是不是开了智成了精的缘故，这小貂的毛发摸起来，甚是舒服。

    只可惜这小家伙不觉得，几乎周长青每抚摸一次，后者便发出一阵咝咝的叫声。

    “跑是跑不了的，乖乖待着吧。”

    看着金毛小白貂浑身发抖的样子，周长青轻笑一声，顿时取出一张破煞符贴在了此兽的身上。

    黄符方一落身，后者小小的身子便一阵抽搐，两腿一瞪倒在了桌子上。

    一副我已经死了，你不要再摸我的模样。

    要不是周长青看见它偷偷颤抖的眼睫毛，还真会被他给骗过。

    更何况，他这破煞符，可没有激发丝毫的法力。

    “早些休息吧，福伯，天亮之后或自有分晓。”一念即此，周长青便盘膝而坐，开始调息修炼气法力来。

    在发现并非真的黄妖之后，周长青本以为不会有任何的奖励。

    但真实情况，却有点出乎他的意料。

    几乎在他闭上双目开始调息的一刻，耳边便有一阵清泉瀑布之音响起。

    一幅青纹古卷，从白雾之中飞来，徐徐的展开在了周长青的面前。

    于古卷之上，介乎于黑僵和鸦巫之间，有一个白色的小点就此点亮。

    同一时间，一枚青色的符文，从古卷之中没入到周长青的眉心之内。

    “调禽:训兽驭禽之法。”

    当符文内蕴含的神通之道，被周长青彻底吸收的一刻，其中蕴含的知识也被一并吸收。

    总体而言，这种神通并不能直接用于战斗。

    想要驯化飞禽走兽的前提，也得事先击败所要驯化的对象才可。

    放在战斗之时，自然没有什么用处，但是眼下却是刚好适合。

    “听师尊说，一些道法高人，多有神将猖兵相随，眼下我却是迈开了第一步。”

    这般想着，周长青看着代表金毛小白貂的那颗白点上的画面，缓缓地闭上了双眸。

    一夜修行，法力再次增长了一倍。

    相对于原来的方圆五米，此刻他能驱动方圆七米之内的物体。

    随着床边一缕金色的晨阳照射进来，周长青缓缓地睁开了双眸。

    于他目光之中，就在桌子上的金毛小白貂，正躺蜷缩着身子，发出一阵均匀的鼾声。

    至于那张破煞符，则是被这小兽当做被子一样，盖在了身上，模样甚是可爱。

    眼前这萌萌的样子，无论怎么看，都与那画中日后为祸一方的妖兽有关。

    “当真是世事难料。”想到这里，周长青起身向着金毛小白貂走了过去。

    “吼！”

    手还未真正靠近，那金毛小白貂便极为警觉的睁开了眼，从喉咙发出一阵吓不死人的低吼声。

    等看见来人是周长青后，又呜呜的用两只小前爪抱着头颅低了下去。

    “若不是看见过你的未来，还真不愿意相信你日后的成就。”

    周长青摇了摇头，失笑一声，指间之中当即泛起一阵青色的米粒之光。

    于此光之中，那埋头低兽的金毛小白貂疑惑的抬起了头，鼻子上下的抽动，目光痴迷的向着周长青的走了过去。

    咻！

    屈指一弹，指间的青米便落入到了金毛小白貂的口中。

    后者一愣，眨巴着小嘴，下意识的吧唧吧唧起来，但又很快意识到什么，不断呸呸的吐着口水。

    便在此时，周长青的手掌顿时压在了它的头颅之上。

    于上下抚摸之中，后者开始从畏惧到害怕，渐渐安静下来，最后更是变得无比顺从，一脸享受。

    与此同时，于小兽表示顺从的一刻，周长青的脑海之中，浮现出了关于此兽的资料。

    “紫金白玉貂，生长于田野、山林之间的一种奇珍异兽。

    通人性、品性偏柔，身手敏捷，有惑心之能，最擅长寻踪探宝……”

    “紫金白玉貂，擅长寻宝？”感受到脑海之中关于此兽的资料，周长青诧异的看向金毛小白貂。

    此前他便觉得这小白貂甚是聪颖，没想到既然还有这般来历。

    “看来这调禽之法比我想象之中要有用的多，光是这驯服之后，获取妖兽精怪资料一项，便不可忽视。”

    感受到与金毛小白貂因驯化之后，所诞生的那一丝丝联系，周长青露出了满意的笑容。

    此行，不亏。

    “小白金，你来这王府，可是感应到此地有宝贝？”

    “吱吱、吱吱！”

    听到周长青的问话，后者颇为不舍的蹭了蹭他的手掌，当即兴奋的点了点头。

    明亮的小眼睛里似有光一般，露出垂涎欲滴的表情。

    “你来此府寻宝是受人指使？”

    “吱吱、吱吱。”

    “那假扮黄鼠狼故意吓人之事，也是有人安排的？”周长青再次问道。

    金毛小白貂抬头看就看四周，然后用力的点了点头。

    与此前摸一摸都吓的发抖不同，在被调禽之法驯服之后，这只小白貂极为的配合，甚至还有一丝讨好。

    “调禽、调情，这神通之法，哪怕看起来威能不足，却仍然小觑不得。”周长青在心中感叹道。

    当然这也是换做小兽，若是那凶残的虎山君，以他的法力，未必能够如此顺利。

    “少爷，您这是驯服这只小妖怪了？”一旁同样醒来，且全程看在眼中的福伯，一脸愕然的问道。

    “嗯，这只小家伙通人性，它说王府之事，另有其人。”周长青笑着说道。

    “叫声福伯听听？”

    “吱吱、吱吱！”

    金毛小白貂不知什么是福伯，但在片刻疑惑以后，当即对着福伯的方向，发出了欢快的叫声。

    ……

    （感谢Mr辰燃、zhuoxi、摘花劫色三位道友的打赏，求推荐、收藏！）

