
　　“炼丹？凭你也配？不瞒诸位，四品丹师在我眼中就是垃圾！”

　　苏辰目中露出一股睥睨天下的锋芒。

　　这话一出，全场哗然。

　　所有人，看向苏辰的目光，犹如在看疯子一般。

　　“什么？四品丹师是垃圾？”

　　“大言不惭！真是大言不惭！”

　　“哪里来的臭虫，竟然在此大放厥词，找死！”

　　“小畜生，闭嘴！跪下来，给钱大师赔礼道歉！”

　　众人目中都露出了滔天怒火。

　　恨不得，马上动手，将苏辰给弄死在这里。

　　“小子，你死定了，这回谁都救不了你！”

　　燕瘸子声音阴冷，传出时，露出一抹凌厉杀机。

　　大堂内，杀机闪烁。

　　不少人，开始计划着要动手杀了苏辰，为钱大师出气。

　　“苏辰，快点，快给钱大师认错、道歉！”

　　雨无光急得像是热锅上的蚂蚁，拉着苏辰，要去认错。

　　可谁知，苏辰只是轻轻一挥，立刻有股柔风吹过，拦住了雨无光。

　　“雨叔，相信我！”

　　苏辰依旧是智珠在握，淡声道。

　　“这……”

　　雨无光一愣，疑惑的看了苏辰一眼。

　　方才，不知怎么的，自己竟然无法抵挡苏辰那一挥手的力量。

　　要知道，自己可是堂堂的半步阴玄高手。

　　竟然会出现这种情况。

　　难道，苏辰是超越半步阴玄境的强者？

　　想到这里，雨无光脑海一片轰鸣，不由地摇了摇头。

　　这实在是太天荒夜谈了。

　　苏辰才多大？

　　又怎么可能会是超越半步阴玄的无上强者？

　　雨无光压下心底的念头，目光一凝，落在苏辰身上。

　　这时候，苏辰已经站了起来。

　　“在我眼中，你根本没资格称为‘丹师’，因为，你不知道什么是炼丹，你只是一具傀儡罢了！”

　　苏辰的声音，虽然低沉，可在传出时，却如同锋芒利剑，刺进了钱丹师的脑海内。

　　“真正的丹师，都会去揣摩丹方，改良丹方，甚至是创造丹方，而你呢？除了吹嘘，还会干嘛？”

　　“一派胡言！你简直就是一派胡言！”

　　钱丹师目中充满了愤怒，死死盯着苏辰，大吼道。

　　“丹道传承，岂容你这黄毛小儿亵渎！”

　　“亵渎？你错了，我只是实话实说罢了！”

　　苏辰摇了摇头，淡声道。

　　“哼……老夫乃是堂堂四品丹师，你这无知小儿，根本没资格在老夫面前谈论丹道。”

　　钱丹师深吸口气，压下心中的怒火，反应过来后，开始反击。

　　“你又错了，闻道有先后，可达者为师，像你这般骄傲自大，这辈子，也永远只能是四品丹师了！”

　　苏辰嘴角露出一抹戏谑之色，道。

　　“闭嘴，你个毛都没长齐的臭小子，有何资格称自己达者为师？”

　　钱大师脸上露出恼羞成怒之色，哼道。

　　“资格？这个当然是有了！”

　　苏辰也不生气，轻笑一声。

　　只见，他抬手一挥，竟然取出一枚丹药。

　　“这是一枚开脉丹，丹方流传在外超过千篇，这千篇丹方我都可以说出来。”

　　“第一篇丹方，无心草三钱，北风果一枚，秋心菊一两……”

　　“第二篇丹方，白皮香六钱，光火藤一尺，回龙果一枚……”天籁小说网

　　“第三篇丹方，荷花芋一两，天心泥三两，水星草三钱……”

　　“第四篇丹方……”

　　苏辰缓缓开口，声音不停，一下子说出了二十多种丹方。

　　且看其样子，顺畅无比，不像是胡口乱编。

　　众人看得目瞪口呆。

　　时间流逝，转眼间，半个时辰过去了。

　　苏辰还在轻声念着。

　　“第九百九十八篇丹方，听言花一钱，水蓝草一两，奶油茶三两……”

　　“第九百九十九篇丹方，五菱草二两，白水熏三两，鹿灵角一两……”

　　“第一千篇丹方……”

　　四周，一片寂静。

　　唯有苏辰淡淡的声音，回荡着。

　　雨无光，傻眼了。

　　沈岚看着这一幕，惊呆了。

　　四周武者，更是一脸不可思议，包括那位钱大师，也是目中充满了错愕。

　　苏辰所讲的上千篇丹方，大部分，他都是没有听说过的，可仔细推敲之下，竟然发现，全都符合药理，完全可以炼制出开脉丹。

　　这简直就是超乎想象。

　　“莫非……莫非他能创造丹方？”

　　钱大师似乎想到了什么，脑海轰鸣，脸色狂变。

　　可很快，他就否定了自己的想法。

　　毕竟，创造丹方这种事，实在太过惊世骇俗了。

　　除非是登临大陆之巅的丹尊，否则，谁都不可能做到，轻松创造丹方。

　　“第一千零九篇丹方，金龙草，宝源腾，白皮叶个三两，亦可炼制开脉丹。”

　　苏辰声音一顿，挥手间，直接将手中的开脉丹捏碎了。

　　“钱大师，我说得累了，该换你来说了！”

　　随着苏辰声音传出时，一阵风吹过，带起阵阵药香，吹向钱大师。

　　“敢问钱大师，这风中，含有多少种灵药的气息？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡笑，问道。

　　“这……这……”

　　钱大师脸色难看至极，根本回答不出来。

　　“啧啧……这种丹道造诣，真是枉为四品丹师。”

　　苏辰脸上闪过一抹蔑视之意，道。

　　“你……你个黄毛小儿，休要猖狂，别以为不知从哪里背了一些丹方，就能在本尊面前卖弄！”

　　钱大师脸色苍白，浑身哆嗦，抬起头时，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“你又错了，方才，我说的丹方都是我创造的，敢问钱大师，我苏辰所言，是否就是规律？”

　　苏辰目光一冷，声音落下，直接在钱丹师脑海内，掀起惊天轰鸣。

　　什么？

　　他创造的？

　　这……这怎么可能？

　　钱大师浑身发颤，连着倒退了好几步，不停摇头。

　　“不……假的，这一定是假的……”

　　钱大师双眼之内充满了愤怒，厉喝一声。

　　“小子，你说的都是假的，全都当不得真！”

　　“哦……当不得真，那要怎样才能为真？”

　　苏辰脸上露出一抹揶揄的笑容。

　　“你可敢与我比试？大家一起辨认灵药？”

　　钱大师稳了稳心神，道。

　　对于辨认灵药，他有绝对的把握能赢了对方。

　　要知道，自己可是沉浸在丹道八十载，接触过的灵药数不胜数，肯定能胜过眼前这个黄口小儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第532章 怎样才能为真？免费阅读。https://xs.23sk.com 