    感觉到欧阳克突然表现出来的恐惧情绪，欧阳锋锐利的目光立刻沿着他的视线落在了夜未明的身上，见他一副不怀好意的样子，顿时冷哼一声：“小子，找死！”

    一灯见状立刻上前一步：“阿弥陀佛！”

    欧阳锋目光变冷：“段智兴，你带来的那个臭小子已经对我的克儿动了杀机，如果你不想趟这趟浑水的话，最好让开，不要以为我欧阳峰真的怕了你。”

    一灯见状却依旧是不退不让，只是双手合十道：“贫僧作为一个出家之人，并不想与任何人争斗。但夜少侠是受贫僧的委托才来参加这场比武的，贫僧自然有责任护他周全。”

    欧阳锋这时候已经取出蛇杖：“段智兴，你真的已经想好了？”

    “阿弥陀佛！”

    “且慢！”

    眼看着西毒、南帝一言不合已经准备大打出手，黄药师终于从试剑亭的棚顶之上跳了下来，同时开口说道：“今日是小女的比我招亲，而不是华山论剑。二位如果想要动手的话，也不急在这一时半刻，今天还请给我黄药师一个面子，就此罢手吧。”

    两人闻言，也都各自后退一步，表示黄药师的面子，他们给了。

    这时，之前被震成白光的几个小伙伴，在听到这边的噪音消失之后，已经纷纷赶了回来。

    听到三人的对话，小桥不禁凑到了夜未明的身边，低声问道：“夜大哥，这件事情我还有些看不明白哎。”

    夜未明这时已经收起了郭靖匕首，随口问道：“怎么不明白了？”

    “是这样的。”小桥低声说道：“今天东邪、西毒、南帝、北丐和老顽童都已经齐聚一堂了，甚至就连华山论剑也未必就能把这一系列的高手聚得这么齐。”

    “既然如此的话，那干嘛非要等到华山论剑啊？”

    “今天直接在桃花岛大战一场，分出一个胜负输赢不就完事了吗？”

    夜未明闻言不由失笑道：“那怎相同？”

    小桥：“怎么不一样了？”

    夜未明想了一下，而后解释道：“这件事情解释起来比较复杂，我打一个比方你就知道了。谁都知道奥运会的羽毛球男单冠军，打到最后肯定是X丹对战XX伟，这你承认吧？”

    小桥点头：“我虽然不是很关心体育，但这个我还是知道的。”

    夜未明点了点头，跟着又问道：“那如果他们两个不去参加奥运会，而是私下里碰一次面，比上一场就把冠军给内定下来了。你认为这样的冠军，能得到全世界的认可吗？”

    “好吧，我懂了。”小桥有些意兴阑珊的说道：“本来我还以为这些武林高手每一个都淡泊名利，只是为了追求武道的极致，才去参加华山论剑的呢。现在看来，貌似和普通人也没什么两样嘛！”

    “咳咳！”听到夜未明与小桥在哪里瞎说实话，作为比赛主持人的黄药师顿时咳嗽了一声，示意两人慎言，而后为了缓解尴尬，立刻转移话题道：“既然你们都已经回来了，那么我们现在就开始今天的第二场比赛，也就是招式的比拼。”

    说话间，黄药师已经从怀中取出一个里面装着一些东西的黑布口袋，继续说道：“在比赛之前，先要由五名参赛的选手抽签决定你们的对手。不过在抽签之前，我还要宣布一条附加规则，那就是每一个参赛选手在抽签之前，我都会提前将与之代表同一方势力的前辈名字，从选项之中剔除。”

    “所以，如果有人抱有侥幸心理的话，我劝你们最好趁早摆正心态！”

    “那么首先，从第一场内力比拼的冠军夜未明开始。”

    “爹爹！”眼见着黄药师已经宣布晚了比赛规则，黄蓉却是很乖巧的凑上前来，笑嘻嘻的说道：“像这种小事，交给蓉儿来办就可以了。”

    黄药师虽然知道黄蓉古灵精怪，但想着自己宣布的规则并没有什么漏洞，在略一犹豫之后，便决定顺了女儿的意思，于是将黑色的口袋交给黄蓉道：“记住，一定要严格按照规矩来。”

    “没问题！”

    黄蓉接过口袋之后，就这样当着所有人的面，将里面装的五块分别写有黄药师、欧阳锋、一灯、洪七公和周伯通名字的小木牌拿了出来，然后将其中写着一灯的木牌交给黄药师保管，只有又将其余的四块依次放回到那个黑布口袋之中。

    她的动作很慢，可见其对这个仪式抱有着敬畏之心。

    拿着装有四块木牌的黑布口袋，黄蓉来到夜未明的面前，将口袋向前一递，口中说道：“抽签的规则是用手去摸，不许偷看哦。”

    说话间，不着痕迹的冲着夜未明眨了眨眼睛。

    夜未明微微一笑，很规矩的将右手伸进黑布口袋之中，随便抓起一块木牌摸了一把，入手之处尽是一片光滑。

    毕竟这些木牌都是黄药师精心制作而成，上面用墨水写了字之后风干，在手感上与其他地方并无任何区别，想要用“摸”来判断上面的文字，是根本不可能完成的操作。

    再换了一块去摸，依旧没有任何的异样，而当夜未明在抓住第三块的时候，却是没有拿动。

    低头一看，原来黄蓉看似在无意间托着黑布口袋的左手，正隔着口袋，将其中一块木牌紧紧的捏住。

    夜未明瞬间会意，当即用拇指与中指夹住木牌，同时用食指隔着口袋，在黄蓉小手之上的连敲三下。

    后者这才会意的松开那块木牌。

    然后两人相视一眼

    交换眼神，确认眼神……

    完美！

    夜未明那块拿出来一看，上面所写的名字正是欧阳锋！

    这运气！

    你说神不神奇？

    黄蓉与夜未明之间的这点小动作，自然也瞒不过有心人的眼睛。

    洪七、一灯、老顽童对于抽检这件事情并没有太过在意，所以也没有发现什么，但东邪和西毒两个老阴匹却是发现了他们两个似乎在合起伙来捣鼓什么。

    只不过，当夜未明将手中的木牌亮出来之后，原本还有些狐疑的欧阳锋顿时便释然了，冲着夜未明冷冷一笑，用带着威胁意味的语气说道：“臭小子，待会就让你知道我的厉害！”

    对于欧阳锋的威胁，夜未明缓缓的伸出右手，回以中指。

    欧阳锋见状不由眉头一皱：“这个手势是什么意思？”

    夜未明十分诚恳的答道：“就是骂娘的意思。”

    欧阳锋冷笑：“且先容你得意一会，不过接下来的第二场比试，你就等着拿1分吧！”

    夜未明耸了耸肩，缓缓将右手中指收了起来，就在所有人以为他不会再继续挑衅的时候，却是忽然再次将那根中指高高竖起，同时摆出一副十分欠扁的模样，口吐芬芳道：“吔屎啦嘞！”

