
“毛病？！我跟他女朋友什么时候有过接触啊？”陆云一脸的莫名其妙，说完又觉得不对，“是那个神经病？”

老大只觉得自己的额头上默默地滴下了一滴汗，这妹子看起来文文静静的，没想到打人很暴力，说话也很直接啊……

佘曼曼抱着怀里的黑猫上前一步，“小云，是怎么回事？你知道那个人？”

陆云点点头，但不欲在这么多外人面前多说，便对她递了个眼色，然后转头对这一群苦逼兮兮地混混说道，“你们回去交差吧！跟那钱文彬说，有本事他自己来找我，我奉陪到底。偷偷摸摸地缩在后面算什么男子汉大丈夫。至于他那心肝儿，不好意思，我还得罪到底了！”

那群小混混一听，连忙从地上爬起来，一把抱起地上的衣服，也顾不得穿上，就准备往外蹿，他们实在不想跟这两个危险的女孩子待在一起了。真是太可怕了，想想都要落下一把辛酸泪……

“等等！”陆云再次唤住了他们，这些人脚下一僵，心里面急切地想逃跑，可愣是没那个勇气。老大僵硬地转过头，鼓足勇气问道，“怎么，怎么了？”不是说放过他们么？难道现在又要反悔了么嘤嘤嘤嘤……

陆云对上他“楚楚可怜”的眼神，不由打了一个哆嗦。她干咳一声，说道，“记住了，我不管你们以前做过什么事情。以后若是再敢做这种伤天害理的事情，威胁别的女孩子的话，我们只要知道了，一定会给你们叫你们毕生难忘的教训！不要怀疑我们的能力！”

这一下，轮到这群混混打哆嗦了，他们忙胡乱地点头，然后弓着背缩着腰，飞快地离开了小树林，速度快的仿佛背后有狼撵着一样。

“走吧，要上课了，我们先回去吧。”陆云拉着佘曼曼的胳膊，“那些事我倒是知道一些，一会儿回教室里跟你解释。倒是今天让你跟我一起受累了，曼曼，不好意思啊。”

佘曼曼微微一笑，“我们是朋友，不必说这么见外的话的。”

两个小姑娘相视一笑，然后手拉手飞快地往教学楼奔去。

******

等下午放学，进了家门之后，陆云便看见满桌子的美味的菜肴，顿时流着口水，书包一搁就往饭桌边扑了过去——每天就指着师父做的这顿饭呢！

“先去洗手。”苏幕遮拿着一本书，坐在沙发上慢慢地看着。

“哦哦！”陆云乖乖地奔去卫生间洗手了，等出来之后，有点忐忑地问，“师父，你今天是不是心情不好啊？”总觉得今天家里的气压有点低。

苏幕遮把手中的书放下，慢腾腾地来到餐桌边坐下，也不说话也不拿筷子，只是抬起一双眼静静地看着自己的小徒弟。

被那一双无暇透亮的银色眼眸看着，陆云莫名有些心虚，但是仔细想想她也没做错什么啊。于是壮着胆子道，“师父，能不能给点儿提示？”

苏幕遮开口，“今天在学校里发生了什么事？”

陆云就想着那群小混混的事，犹豫着要不要告诉给苏幕遮。

“有人找你麻烦？”苏幕遮又问。

“师父你怎么知道？”陆云脱口而出。说完了她不好意思地挠了挠脸，“其实也没什么啦！那群人根本没什么用，直接被我跟曼曼打趴下了。不过师父，你是怎么知道的啊？”

苏幕遮抬起手臂，指了指手腕上那条青色的师徒纹，“若是有人对你有恶意的话，我这里能感觉的到。”不过师徒纹并没有颜色，所以苏幕遮也知道了自家小徒弟并没有吃亏，便也没有出面。

他严肃地看着陆云，“跟我详细说说，到底发生了什么？有人欺负你和佘曼曼，你们学校不管？”苏幕遮当初之所以选择把陆云送进那家私立学校，看重的便是那里优良的师资力量和学习环境。但是不过几天的功夫，这学校的学生不是早恋就是欺负人。杞人忧天的师父在考虑要不要让自己的小徒弟换家学校。

陆云知道瞒不下去了，便老老实实地把事情交代清楚了。苏幕遮越听脸越黑，到最后简直黑成了锅底。他一拍桌子，怒道，“那些人究竟是身份？居然想出拍裸/照这般下作的手法？！还有没有王法了？！”

陆云连忙给苏幕遮的碗里夹了一筷子菜，十分狗腿地献殷勤，“师父您消消气，来吃点东西。那群人不也没得逞么，还被我跟曼曼好好揍了一顿，估计以后就不敢在做这种事了。”

苏幕遮摇摇头，“这种人根本就是狗改不了吃*，被他们祸害的女孩子还不知道有多少，我一会儿会报警。至于陆云，你知道你自己错在哪里了么？”

陆云震惊地瞪大了眼睛，“啊？”她哪里有错了？

苏幕遮脸色一黑，“想不出来就别吃饭。”

陆云：“……QAQ，师父你不能这么残忍！”苏幕遮慢悠悠地把碗里的菜吃掉，才道，“我就是这么残忍。”

“……我不该贸贸然跟他们一起走的……”陆云小声道。她当然知道那两个男生是故意引她们出去的，但是凭借自身的武力值，她根本无所畏惧。现在想想，这么做好像有点欠考虑了……

“其一，你行为鲁莽，没有跟其他的同学老师打招呼就跟着两个陌生人离开了，若是你们真的遇到了什么危险，找谁求救？其二，自大轻敌。你那点功夫，充其量就是三脚猫的水平，根本就不够看。若是真的遇到了厉害的人物，或是那些人设置了什么陷阱对付你们。你们以为自己真的能逃的掉？”

苏幕遮端起茶水喝了一口，润了润喉咙，继续道，“其三，你对自己的伙伴不负责。在没有弄清楚形式，没有摸清楚情况之前，你就带着伙伴贸然赴约。置自己和伙伴于危险的境地。说了这么多，陆云，你意识到自己的错误了么？”

苏幕遮该宠徒弟的时候那真的是宠的一塌糊涂，而该教训的时候也是一点情面都不留。陆云被他说得头一直往下低，最后都快埋进饭碗里去了。她脸色涨得通红，十分羞愧地说道，“师父，我知道自己错在哪里了，以后绝对不会了。”

苏幕遮点点头，“一会儿吃完饭把我给你的那本阵法书的前二十页，抄十遍。明天早上去学校之前给我。现在先吃饭。”

陆云点点头，心中一点儿都没有生气埋怨的意思，她知道师父这是为了自己好。只在心里一遍一遍地提醒自己，以后做事之前一定要考虑周全。万不可再这般贸然行事了。

吃完饭，陆云垂头丧气地拿着书包准备回去，却被苏幕遮叫住了，“先等等，师父问你点事。你之前说过，觉得那个钱文彬有问题？”

陆云一愣，而后连忙点头，“是啊，不过是几天的功夫，这个钱文彬的性格貌似发生了很大的变化，就像完全变了一个人似的。我本来想去看看那个被他打伤的女朋友，结果被那件事一打扰，就没有时间了。”

苏幕遮看着她，“那你认为，是这个钱文彬出了问题，还是他目前交往的那个女孩子？”

陆云不明白他的意思，“啊？”

“罢了，有时间帮我把钱文彬原来那个女朋友约出来一下，我有些事情想问她。”苏幕遮道，“我的那些想法，也不过是猜测罢了。不过那钱文彬指使人来对付你的事，根本不算完……”

用这种手段对付自己的小徒弟，谁给他的狗胆？！

“小苏，在家么？”这时，狐卿的声音自门外传了进来。

苏幕遮应了一声，“门没锁。进来吧。”

狐卿便推门走了进来，他今天穿的比较正式，倒是显得人模狗样。让苏幕遮师徒俩猛地一看还有些不习惯。

“我刚从公司里回来。”狐卿解释了一句，然后扯掉系在颈间的领带，随手扔在沙发上，又伸手，随意地解开了衬衫最上端的两颗纽扣，整个人的气质顿时变得慵懒了起来。他把手里的一张纸递给苏幕遮，“看这个。”

苏幕遮接过一看，发现纸上印着一连串的照片，而照片里拍摄的，都是一些或是戴着口罩墨镜，或是面目平淡无奇的人，以一种缩头缩脑。十分猥琐的姿势，站在墙边，树后，角落里，拿着相机的情形。辨认着照片里的那些场景。苏幕遮眯着眼睛道，“这是在我家附近拍的？”

有几张拍的分明是乌烟巷里的场景。还有的则是在他学校的附近。这些拿着相机的人，是想做什么？

“没错。”狐卿点了点头，“这些人是被人派来偷拍你，调查你的个人信息的，被狐一发现了。使了点暴力手段，让他们交待里自己的目的。”狐卿靠在沙发上，一头短发快速地变长，毛茸茸的狐耳也冒了出来，这是他最喜欢的形态了。

“调查我？”苏幕遮皱眉。“谁派他们来的？”

狐卿道，“还记得上次那个在商场里惹事的那个女人么？她叫曲文文，是曲家的大小姐。人就是她派来的，我估计她始终都有点气不顺，一直憋着，向在这个方面给你点教训呢。”

“至于么？不就是一条项链，现在这些人的心眼怎么一个个比针鼻还小。”苏幕遮不高兴。“我什么都没做错就引得这人这般来对付我们师徒俩。要是我真的抢了她的项链，她是不是还准备上天啊。这曲家到底是什么家族，我根本没听过。”

狐卿心道原来这曲文文还找人去对付陆云了，不知道陆云就是小苏的眼珠子么，真是作得一手好死。

他解释道，“这个曲家，是近两年才迁到x市的。徒有点钱财，没有什么世家底蕴。这曲文文是曲家夫妻俩唯一的女儿，宠的跟眼珠子没什么两样了。所以才让曲文文形成了这种无理还要搅三分的性格。不过这曲家充其量也不过是个暴发户罢了，根本不足为惧。”

陆云无语地看了他一眼，能让你感到“惧”的根本没有几家好吗。

“我知道了，我会对这件事多做警惕的。不过我倒是想看看，这些人究竟还能翻出什么浪花来。”苏幕遮的一张脸冷似寒冰，让人打心眼里生出畏惧的情绪来。

******

曲家。

曲家大小姐曲文文今天很生气，非常生气。因为她不过找人去打听一个无权无势的穷鬼的情况，没想到这群废物不仅什么都没打听到，还让人打了一顿丢到了她家别墅外边，真是把曲家人都丢尽了！

她对着这群人破口大骂了足足有半个小时，把这群人骂的跟孙子一样连头都不敢抬，这才把人全都撵出去了。可是心里还是憋着一口气，把客厅里能砸的东西“乒乒乓乓”全都砸掉了。

“哎呦我的小祖宗，你怎么发这么大的脾气啊？”一个二十多岁，相貌跟曲文文有几分相似的女人，从门外走了进去，看到满地的狼藉，不由惊讶地咋舌。

曲文文终于停下了手，深吸一口气看着面前这个比自己打了三岁的表姐，冷声问道，“你来做什么？”

曲文文一直不喜欢自己这个表姐，原因很简单——这个表姐长得非常妩媚，比她漂亮。这一点让曲文文很不高兴，没有女孩儿会喜欢比自己漂亮的女人，所以她对这个表姐的态度一直不好。不过这个表姐家里可没她家有钱，所以表姐平时总是小意奉承着她，这倒是让曲文文的内心稍稍平衡了一些。

曲文文的表姐——曲小柔对于表妹的冷眼视而不见，把那丝恼怒和嘲讽深深地藏在了眼底，没让曲文文看出一点端倪来。

她走上前，亲亲热热地拉住曲文文的手，故作怜惜地道，“文文，别发脾气了，万一伤到这么漂亮的脸蛋，这么好看的手就不好了。跟表姐说说，哪个不长眼地把你惹生气了？”

曲文文冷哼了一声，“该不是上次抢我项链的那个家伙。我准备找人给他一点教训呢。结果愣是查不出这人的任何信息，连爸爸都不让我查下去了。我怎么能不生气嘛！”

曲小柔的目光微微闪动——曲文文的那件事，她当然是知道的。只是那个男人，连自家超级溺爱自己闺女的二叔都不让查下去了，估计这人的来头不小。也就只有曲文文这个蠢货才会看不清楚形式，一直揪着不放了。

这么蠢的人，居然能当曲家的大小姐，而自己这个比曲文文各方面都优秀很多的人，居然还得奉承着这个蠢货。真是操/蛋的命运啊！

心里转着各种各样的念头，曲小柔的面生一点都没有表现出来。她轻轻拍着曲文文的肩膀，道。“既然二叔不让你查了，你就不要查了，省的惹他生气。好了，咱们不说这么让人不开心的话题了。文文，你大概还不知道把？你最喜欢的那个明星容雪峰，就要到咱们x市来啦！”

“真的么？！”曲文文一听说这么一个令人惊喜的消息。，兴得差点没从地上蹦起来，很快就把之前闹得种种不愉快全部都抛在在了脑后。准备跟自家表姐好好打听这件事。要知道，她可是雪峰男神的头号迷妹！房间墙壁上贴的那些海报全都是雪峰男神！

不得不说，提到自己的偶像，曲文文看着曲小柔那张艳丽的脸，也比往日顺眼多了。

这个容雪峰，是近一段时间来突然红起来的一个小明星，只演了两部偶像剧，唱歌不怎么样，演技也一般般，更加没有什么特殊的才艺。这样一个几乎没有什么特别出彩的地方的人红起来，原因是他那张俊美无匹的面容。而且容雪峰还自称这张脸是天生的，没有过任何的整容微调。

他的那张脸实在好看，既俊美又精致，还带着一种难言的贵气。只凭着这一张脸，容雪峰就圈粉无数，后来成功地进入了娱乐圈，变成了现在正当红的一个小鲜肉。

这种走红的方式虽然说起来有点叫人匪夷所思，但是也不难理解么——毕竟现在可是一个看脸的社会，颜值即正义。

自从第一次在大屏幕上见到这个容雪峰的时候，曲文文就对这个任变成了深深的迷恋的情绪，直接变成了他的脑残粉不解释。现在又听说自己的偶像要到x市来了，心里哪能不激动。

曲小柔故作亲昵地点了点她的额头，“这个消息，我也是从我们班同学那里知道的，这不，赶紧回来告诉你了么。你马上就要过生日了，二叔那么疼你。肯定要给你举办生日晚会。到时候你可以跟二叔说，让他把容雪峰给请过来啊，相信二叔肯定会同意。到时候，你不就可以跟你的雪峰男神近距离接触了啊。”

曲文文一听，在觉得这是个好办法，但是心里又有些忐忑，“像是雪峰男神那种身份。他会同意来我的生日宴会么？”

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708437"  chaptername="711  曲文文的打算">加入书签</a>
</div>
