
    “楚严？”

    曹峰喊出来的这句话，此刻带给众人的震惊，甚至超过了他的出手。

    “楚严在这里？”

    众人听出来曹峰语气的笃定，一时不禁愕然。

    砰！

    巨响传来。

    骊山盾龟被打得大声哀嚎，身子在半空猛地一颤、膨胀，四分五裂地炸开。

    热气腾腾的鲜血，稀里哗啦，仿佛是被撕扯一般，在半空拉出一道硕大的血幕。

    曹峰一声惨叫，被巨力冲击得向后跌飞，撞在江盼梦和苏见远身，将他们两人齐齐撞飞出去。

    不过因为他挡在前面的缘故，江盼梦和苏见远也只是飞出去，并没有受到什么冲击。

    李修和林妙然此刻及时冲出去，李修接住曹峰，林妙然一人两手，分别拽住了江盼梦和苏见远。

    但是这个时候，所有人的脑海里，还在回荡着曹峰刚刚那句话。

    “楚严你还不出手？”

    曹峰为什么这么确定，楚言在这里！

    而曹峰本人，此刻虽然被巨力冲击得口鲜血狂喷，但是他却瞪大一双眼睛，死死盯着手臂沾满鲜血的姬狂神。

    所有人都在惊疑。

    只有林妙然此刻眼角一瞥，发现原本站在人群之后的罗天成不见了。

    “哈，楚严？”姬狂神此刻落到地，甩甩手臂的血迹，“你真以为你能把他喊……”

    话音未落，姬狂神猛然神色一滞，眼眸之闪过一丝诧异。

    冰寒的感觉，这一瞬间，犹如一条冰凉的毒蛇，紧贴着他的背脊，顺着他的脊椎骨窜了来，以至于叫他头皮都阵阵发麻。

    “不然你觉得呢？”

    这个时候，姬狂神听到身后传来一个陌生的声音。

    与此同时响起的，是他对面那群宗门弟子脸诧异的神色。

    那群弟子此刻视线交汇之所，正是姬狂神的背后。

    “罗天成！”

    “罗天成什么时候过去的！”

    “怎么会是罗天成！”

    “这是兽皇阁的计划？”

    在众人惊诧连连的时候，他们眼的罗天成，猛然抽出一柄门板大小的巨剑。

    这一刻，现场所有人的眼睛都瞪大了。

    碎星楼众人只觉得心脏这一刻都要停止跳动，他们全身都起了一层鸡皮疙瘩，一股情绪剧烈激荡，几乎要撕裂胸膛。

    这把剑他们再熟悉不过了。

    楚言离开碎星楼大半年，再回来的时候，提着这把巨剑。

    巨剑名为——破浪！

    “狂怒剑意！”

    众人眼的罗天成一声熟悉的大吼，巨剑如天神开山，朝着姬狂神后背狠狠斩落。

    刀锋未至，地面已碎。

    长长的裂纹，咔嚓咔嚓，穿过姬狂神的脚下，猛烈撕开。

    砰！

    轰！

    姬狂神的身子顿时好似出膛的炮弹，被一下子打飞了出去数十米，将地面砸出一个大坑，然后又稀里哗啦将地面碾压处一道十多米长的沟壑后，这才停了下来。

    “师父的狂怒剑意！”李修目光一凝，看着罗天成失声惊呼，“你真是楚师弟！”

    他曾经听师父唐亮说过，楚言得到过他的一缕剑意。

    不是得到师父亲自教导的学生，或是得到剑意的楚言，其他人绝对没有可能施展出狂怒剑意。

    而且李修此刻可以感觉到，楚言斩出的这一记狂怒剑意，起自己略有变化，但是威力却更大，给人一种锋芒直逼眼球，压迫喉咙的恐怖。

    这一点从他一剑斩飞姬狂神也可以看得出来。

    众人的目光，此刻齐齐汇聚到罗天成的身。

    等到对方落地之后，众人只觉得眼前一花，下一刻，看到无熟悉的楚言，手持破浪剑，站在了那里。

    “果然是楚师弟！”

    “果然是你！”

    众人眸，顿时露出又惊又喜的神色。

    林妙然长长松了口气。

    楚言此时主动现身，显然是已经做好了完全的准备。

    兽皇阁晋升的两名弟子，曹峰和梁清此刻对视一眼。

    两人都从对方的眸，看到了极度震惊的神色。

    曹峰虽然之前隐隐觉得这罗天成古怪，并且赌了一把对方是楚言假扮的。

    但是当真相揭晓的那一刹那，他还是惊呆了。

    原来那个传说此次赛最强的碎星楼弟子，一直在自己身边。

    一想到在之前接近十天的时间里，对方有无数次可以接近自己，将自己斩杀的机会，曹峰和梁清只觉得背脊都凉了。

    不过在反应过来后，曹峰暗地里却是暗暗长出了一口气。

    他赌对了。

    在确定己方众人都不是姬狂神对手，此次凶多吉少的情况下，曹峰做出了一个大胆无的选择：他将宝压在了自己之前从没正面接触，而碎星楼弟子却极有信心的楚言身。

    如果楚言赢不了姬狂神，那么大家一样都是死。

    但如果楚言最终赢了姬狂神，那么自己奋不顾身，关键时刻出手救下江盼梦的行为，可能在最后时刻，成为自己的护身符！

    横竖都是一个死，曹峰索性豁出去了，去赌这万分之一恐怕都没有的几率。

    而从现在的情况来看，他的第一步：楚言在现场这一点，他是赌对了。

    楚言朝众人笑笑：“不好意思，让你们久等了。”

    说完之后，他望向刚刚姬狂神飞出去的方向，神色渐渐变得郑重、严肃起来。

    别人刚刚看到的，是他一剑斩飞了姬狂神，但是楚言自己却很清楚，他的狂怒剑意，只是将对方打飞，却没有给对方造成实质的伤害。

    或是姬狂神身体很强悍，或者如他所言，这里是他的主场。

    总之楚言刚刚那一剑下去，已经得出了结论。

    他现在面对的，恐怕是他踏仙路以来，面对的同阶状态下最强大的一个对手。

    果然，片刻之后，远处碎石之，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    刚刚被打飞出去的姬狂神，再度站了起来。

    “这怎么可能！”李修一声惊呼。

    他亲眼看到对方被狂怒剑意轰飞，而且他也深深知道这剑意有多霸道，有多厉害。

    可是现在，那姬狂神却一副若无其事的样子，朝着楚言走了过去。

    “没有什么不可能，他的确很强。”楚言深吸一口气说道。

    “你也那些家伙强出很多。”姬狂神面朝楚言，龇牙笑道，“不过刚刚那种程度的话，你赢我的可能，不到千分之一。”
