    小野长康坐在了电脑面前，然后看着电脑上的内容。

    而这个时候，王启文的讲解也开始了。

    麒麟电脑在四月份会有专门的发布会来介绍，到时候一切消息才会对外公布。

    但是就目前为止，这些消息都是保密的。

    他看了一眼这些电脑，除了第一眼的那种“商务感”之外，并没有觉得这些电脑和其他的PC计算机有什么区别。

    鼠标是鼠标，键盘是键盘，好像还没有什么区别的样子？

    唔，不一样，麒麟电脑……要好看很多。

    但是看到这些电脑……抱歉，小野长康无论如何，都会想到长颈鹿……

    呃，这是没办法的事情，因为在泥轰，麒麟有时候指代的就是长颈鹿。

    当然，两地的文化毕竟是一脉相承的，所以“麒麟”究竟是什么，他还是能够理解的，就比如那个什么《十二国记》里面，就有正统的“麒麟”存在。

    说起来，《十二国记》明年好像就要动画化了，也不知道最后会变成什么样子，真是期待啊。

    啊，不好！

    小野长康忽然警惕了起来。

    是啊，现在可是工作的时候啊，我怎么能够想这些事情？万一被人发现了可咋办啊？

    嗯，没错，小野长康不仅仅只是一个普通的员工而已，实际上……他还是一个宅男。

    现年三十的大龄宅男。

    当然，这种身份是不能说的。所谓的“御宅族”在泥轰，可是绝绝对对的贬义词啊。

    应该没有人发现吧？

    他朝着周围看去，发现其他人也都正在打量着眼前的电脑，没有什么人在和他一样四处张望着。

    不对不对，现在不是想这种乱七八糟事情的时候！

    他的目光集中到了桌面上，工作要紧，自己现在过来，至少要搞清楚麒麟电脑与众不同的地方才行。

    世嘉那边是知道的，麒麟电脑的架构据说与DC-P类似，如果这些机器能够发售的话，或许可以推出基于这个平台的机器才对。

    他开始仔细的打量起了桌面，之前的小野长康，工作使用的都是WIN98操作系统，工作时候的电脑的UI很丑就不说了，但是他自己家里使用的电脑，则是安装了罪恶王冠的主题包的电脑，那观感秒杀巨硬原版一条街啊！

    所以麒麟电脑的观感如何呢？

    嗯，如果说有什么区别的话……果然，这观感完全不一样啊！

    当小野长康看过去的时候，他惊讶的发现，这个桌面的风格，和自己想象中的完全不同，那种精致的画面，几乎令他有些说不出话。

    系统的图标和桌面的风格，一眼就让小野长康惊艳到了。

    画面上的背景是蓝色为主调的背景，一眼看上去就十分舒服，而且更令人惊讶的是，在任务栏和窗口栏所展现着如同玻璃一般的质感。

    现在的世界，普遍使用的是WIN98系统，就连WIN2000也比较少，而且即便是之后的XP系统，也没有这种精致的感觉。

    这是当然的了，森夏这可是专门按照未来的VISTA和WIN7的模式进行美化的。

    当然，森夏没有傻缺到让系统改动，他做的最大的变化，其实也就只有图标和整个系统的外观而已。

    简单来说，就是换了个皮，做了个美化版本的启动器。

    毕竟，真要凤凰社做个系统也是很蛋疼的事情，所以他们用的还是之前的内核。

    但即便只是一个启动器的变化，这就已经是非同凡响了。

    那句话怎么说的来着？

    科技以换皮为本。

    这话可不是说说看的，换皮真的非常实用。

    这就好像是两个妹纸，内里一样，但一个是99分的高颜值，另外一个是-99的惊天地泣鬼神的低颜值，一般人肯定都会选择前者。

    森夏这边就是这么做的。

    而事实证明，这一招很有用。

    至少小野长康就被唬住了。这精致画面所带来的观感，从各种意义上来说，都是非常震撼的。

    “如果夏森老师能够将那些作品的主题一起放入到这台电脑里面，不知道会是什么效果……”

    小野长康发现，这个系统的操作逻辑，和巨硬似乎差不多。

    仔细想想也对，人家本来就是使用的巨硬的内核来着。

    果然有东西啊……

    小野长康立刻就发现，系统提供了很多套的主题，除了自己现在使用的主题之外，系统之中还有很多套不一样的主题模式。

    “这个就是罪恶王冠的皮肤吧，这个是FATE的……”

    系统内置的个性皮肤，还就真有不少，虽然有些只是背景和图标而已，但是小野长康作为隐形宅和老司机，他一眼就看出了这些主题的出处。

    这种发现了彩蛋一样的心情，让小野长康感觉挺愉悦的。

    “咦？这是什么？”小野长康忽然发现了一个名为“主题市场”的按钮，他点开之后，界面之中就出现了网页。

    “还能够在网络上下载主题？！”他一下子就看出了这个主题究竟是怎么回事。这台电脑，竟然还提供网络上的主题市场！

    “先生们、女士们，诸位面前的这些电脑，就是麒麟电脑，它们采用了DC-P同等的配置，使用WINCE核心，经过我们独特的定制而制作出来的。”

    王启文其实挺想要制作一个完全自主内核的机器，但是却被森夏用关怀智障的眼神看待过之后，就就没有话说了。

    因为这不是王启文能够决定的事情。

    如果想要自主内核的话，说话的不是王启文，不是凤凰社，甚至不是巨硬，而是某东方大国的意志。

    但就目前而言，这个意志其实并不强烈，所以这种可能性是很难贯彻下去的。

    而且根据王启文所知，巨硬方面在发现某东方大国竟然要采用麒麟电脑作为主机之后，也非常兴奋，他们那边也在积极游说某东方大国这里采用新的机器——虽然加了一层皮套，但这毕竟是巨硬的内核。

    而在接待过这些人之后，王启文接下来的工作，就是和巨硬见面。

    “下面，请允许我为诸位介绍一下我们麒麟电脑的办公套件……”

    ……

    第一更的喵喵……我早上居然忘了上传……忘了上传……

    捂脸……