    四月回春,篮球落地进框的声音响彻球场。

    “这些大一大二的学弟就是比较活泼。”从教学楼出来,班长伸了个懒腰,对身边的好友们说,“怎么说？去下个馆子？”

    “好啊，去上次那家川菜馆吧,辣得够劲儿。”

    “先说好别灌我啊,我晚上游戏里有个大本要做。”

    “草,说得跟谁不下本似的。”

    九侠推出新资料片，游戏热度暴增，不少老玩家纷纷回归，他们这群人也相约去新区开荒,还组了一个新帮派。

    待他们聊完，向淮之才从篮球场那头收回视线：“你们去吧,我就不去了。”

    班长问：“为啥？”

    “还能为啥，”旁边的男生笑了一下,“别人男朋友在家里等着呢。”

    “没，他在打篮球。”向淮之在篮球场入口停下脚步，“走了。”

    向淮之谈恋爱的事没怎么隐瞒，后面还把景欢带来跟他们一起吃了顿饭。

    现在这个年代,同性相恋早已经不是什么稀奇事。大家起初先是震惊，然后不知所措的祝福，酒过三巡后，就开始盘问了。

    景欢一边笑一边答，说得有所保留,大家也就听个乐呵。

    向淮之就坐在景欢身边，偶尔插一两句，最后捂住景欢的杯口，不让人喝了。

    “谁能想到……”班长看着向淮之离开的方向，感慨：“我院男神竟然也会坠入爱河。”

    球场已经被占满了，向淮之往最里走去，找到景欢时，他刚起跳完成一个后仰投篮。球衣衣摆摇曳在风中，露出一寸白皙精瘦的窄腰。

    球在篮筐上晃了一圈，落入网中。

    景欢得意地扬唇，用手背抹了一下嘴边的汗水，跟高自翔击了个掌，然后回到自己的防守位置，弯下腰，双手顶在膝盖上，等对方开球。

    他们这个球场是围观人数最多的。打累了的男生都坐在旁边的石椅上乘凉看球，景欢这个球刚投进，石椅最右侧跷二郎腿的男生便对他吹了个口哨。

    景欢顺着声音瞥了一眼，过程中甚至不到一秒，就收回了视线，接过了队友抛来的球。

    男生被这眼神晃了晃，颇有兴致地笑了一下，拿出手机打开摄像头，刚对准球场里的人——

    “不想换手机就收好。”

    男生动作一顿，回头看到身后的人，悻悻地锁屏，叫了声：“学长。”

    景欢又进了一个球，陆文浩经过他时，道：“你那忠实球迷又来了？”

    他指的是那个吹口哨的男生。

    提到他，景欢就有些不耐烦。那男生也不知在哪知道了他的性向，说自己也是gay，因为性向被人孤立，想跟他交朋友。

    倒不是景欢高冷，实在是那人太烦人了，天天微信里找他聊一些暧昧的话，有次食堂遇见了，还想上来搭他腰，景欢差点当场动手。

    “屁的球迷。”景欢说。

    陆文浩：“我刚刚看他好像在拿手机拍你。”

    景欢闻言，低低骂了句“草”，把球丢给陆文浩。

    陆文浩：“干啥？”

    “揍人……”

    景欢黑着脸转身，想去找那男生的麻烦，却看到石椅右侧已经空了，只剩向淮之站在石椅旁，似笑非笑地看着他。

    景欢的表情一瞬间就变了。

    陆文浩吓了一跳，上来拽他：“别啊，你真要揍也是出了学校再揍，万一挨了处分怎么办……你笑啥？”

    景欢清了清嗓子：“没，你们打吧。”

    “真揍啊？”陆文浩说，“一起吧，就你这小身子板，万一打不过呢……”

    “打不过个屁。”景欢说，“家属来了，走了。”

    陆文浩顺着他的视线望过去，顿时无语。

    淦，咸吃萝卜淡操心。

    人刚走到自己身前，向淮之就把水递了上去。

    景欢咕噜咕噜喝了两口，舒服了：“什么时候来的？”

    “刚才，”向淮之说，“你后仰中投那会儿。”

    景欢哦了声：“后面那个三分球看见了？你男朋友帅不帅？”

    “帅。”

    景欢满意了。他拧上瓶盖，左右看了两眼。

    向淮之问：“找什么？”

    “没什么，”景欢捏着毛巾擦汗，言简意赅，“一个傻逼。”

    向淮之拿过他手里的毛巾，景欢立刻道：“脏……”

    “烦你很久了？”向淮之把毛巾叠了个面儿，偏过头去帮他擦后颈。

    景欢一愣：“你看到他了？”

    “嗯。”

    “也没有很久……一周吧。他之前把自己说得挺惨的，我看他可怜就加了个好友。”

    向淮之嗯了一声，丢下毛巾：“去吃饭。”

    吃完饭回家，景欢从电梯门中看见了向淮之的倒影。

    向淮之垂着眼皮，眉毛很轻地皱着。

    景欢这才后知后觉地偏过头：“哥……你不会生气了吧？”

    电梯门打开，向淮之迈出去：“嗯。”

    景欢在原地怔了几秒，忙追了过去。

    “不是，我一开始真以为他就是找我交朋友，”景欢说，“后来他跟我说一些有的没的，我立刻就把他拉黑了，不信你可以检查……”

    向淮之看着他递上来的手机，失笑：“我不是在生你的气。”

    景欢没明白：“那你气什么？”

    向淮之沉默了一下。

    “不知道，”良久，他叹了声气，“不希望有别的人喜欢你……我这么说是不是很小气？”

    景欢盯着他看了一会儿。

    向淮之：“我以后尽量……”

    他话还没说话，景欢就勾着他脖子，亲了一口。

    “是挺小气……”景欢红着脸，忍笑道，“我也不希望别人喜欢你，多看你一眼我都不高兴。我们彼此彼此，谁都别说谁。”

    向淮之心头微痒，想回他一个吻。

    刚低下头，就听见隔壁传来开门声，于是他动作僵在半空，然后转身打开自家的门。

    景欢一身臭汗，一进家门就脱了衣服去洗澡。

    向淮之换了件单薄的t恤坐到电脑前，两个账号在蓬莱仙境挂了一下午，收到了不少消息。

    他刚想清理一下消息栏，桌边的手机忽然响了一声，屏幕也随之亮起。

    【王母娘娘：以后别再胡说了。你都没谈过恋爱，怎么就知道自己不喜欢女生了？】

    【王母娘娘：还是你有喜欢的人了？】

    【王母娘娘：男的？】

    向淮之怔了几秒，才反应过来这是景欢的手机。

    虽然只看到景妈的回复，但他已经猜到景欢前面发的是什么消息了。

    屏幕暗掉，向淮之再次点亮手机，他喉结滚了滚，垂着的眼眸里漾着光。

    向淮之曾经说过，出柜、见家长的事还早，不用急。

    其实哪有这么简单，与其留到以后某天直接点爆，不如徐徐图之，温水煮青蛙。

    所以在说完那句话的第二天，他就试探着跟他妈提了一下自己性向的事。

    向淮之原想先把自家人摆平，再陪景欢去面对另一场风暴。

    可他发现，男朋友的心思似乎跟他撞一起去了。

    景欢洗完澡出来时，向淮之正靠在椅子上，手里握着鼠标没动。

    景欢擦着头发：“干什么呢……”

    向淮之抬眼，朝他伸手：“过来。”

    景欢挑起眉，走到他身侧。

    向淮之说：“坐上来。”

    景欢面对面坐向淮之腿上，跟他亲了一会儿，然后很不自在地抬头咕哝：“怎么了你……椅子不会坏吧？”

    景欢发尾的水把向淮之的t恤浸湿几块，向淮之抬起手，捻了一下他的头发。

    “没怎么，喜欢你，想亲你。”

    景欢心脏狂跳，愣道：“哦……那你亲呗。”

    怕摔下去，他们贴得很近，景欢垂着头乖乖地亲他，向淮之手已经顺着衣摆，贴上了他的背脊。

    最后是春肖的微信电话打断了这个吻。

    景欢这才想起他们跟帮里人约好了二十人大本，不能鸽。

    向淮之搬进来的第二天，景欢就新买了电脑桌和电脑，两台电脑挨在一起，离得近，也不影响操作。

    景欢一洗完澡就被亲蒙了，待向淮之坐回自己的位置，他才慢吞吞地抬手，捋了两把自己的头发。

    向淮之登录上账号后，两人组队前往副本使者。

    他眼尾一扫，看到景欢正在逛九侠论坛。

    景欢滚动鼠标滑轮，喃喃：“这群人怎么这么奇怪。”

    向淮之说：“怎么了？”

    “啊？没有，就是……”景欢皱起眉，“以前论坛的人不整天骂我么，说我装嗲，说我骚，还说我不要脸。”

    景欢顿了下，“可是那天直播之后，就没人骂我了。”

    何止是没骂他。

    还说他可爱，勇敢，敢于追求爱情……

    甚至还有人发分析贴，分析他和向淮之是怎么认识的，他怎么追向淮之的，向淮之又是什么时候动的心……

    那帖子足足十二页！

    这群人实在是太无聊了。

    他更无聊，他身为当事人，把那十二页帖子全特么追完了，末了还给楼主“asfnc123”上缴了自己所有的营养液。

    景欢关掉网页，正准备专心下本，余光扫到了某个hot帖。

    【心向往之x小甜景[同人]之慢慢喜欢你　by-asfnc123】

    “？”

    看到熟悉的楼主名，景欢没忍住动动指头，点了进去。

    当晚，九侠的玩家们一如既往的在刷任务、花钱、满聊天频道地吹牛逼。

    直到一条喇叭从屏幕下方弹了出来——

    [全服喇叭]心向往之：叨扰。不知哪位玩家在论坛连载了我和我老婆的同人文，在此想说，发帖和创作是你的自由，但希望大家不要在文里杜撰太多我和其他玩家的暧昧片段。

    [全服喇叭]心向往之：他生气了不好哄，体谅一下我，谢谢。

    ——全文完——

    作者有话要说：　　就到这吧，不想把时间线写太远了，谢谢大家一路陪伴。

    本文签约了简繁体出版，感兴趣的读者可以关注一下我的微博酱子贝早点睡

    喜欢本文的希望可以给个五星好评，在文案页的右下角，感谢。

    有缘下本再会。

