    小果实基数大，所以在H国留学以及上班的人都不少，这部分观看MBC蒙面歌王的不多，可近来一周，大魔王身份猜测在韩语互联网，比任何组合发专或者是绯闻都火。

    一听声音，咦似乎是爱豆的声音啊, 再看舞台，应该不是吧？E7的高音，即便爱豆在前面风吹麦浪哼唱绝美，比起无词歌还是少了些嗓音魅惑，更直白说，前面不是没人认出来，都和键仙李衮差不多，不敢确定。

    当然MBC歌王决赛播出，反馈和关注度最高的并非小果实以及在韩华人，是H国人，这期料太多。

    ［与前辈的建议展开激烈的交锋］、［拥有顽石一样坚定的思维方式］、［歌曲的歌词有待考证］、［不曾遇见的怪异说唱乐］等等，后期加上的效果字幕。

    MBC电视台有聪明人，节目的效果字幕看上去都是中性词汇，不含贬义，实则细思都是指责。

    在韩的价值观里，前辈指责什么，哪怕是废话呢也得听着，激烈交锋是你大不敬，还有顽石一样的坚定思维方式，坚定不是词语中心，顽石才是。

    整个舆论风向，是批评楚枳“无理”的行径，例如棒子最大的网络报纸平台oh.my.news，三大进步媒体“韩京哦”的哦, 即便实体报纸订阅低, 可网络影响足够大。

    “《本草》侮辱国体，封杀！”

    “无理！因为［楚枳］哭泣的娱乐圈”

    “楚枳：我不认为自己有错”

    “不知医学者的胡言乱语，抹杀韩医学百年努力。”

    等等，一个个标题，若不知情还认为楚枳炸了青瓦台。

    JGY、SM等娱乐公司掌权者，纷纷在媒体前针对此事发表意见，基本都是劝告。

    “刘镇龙获得过百想艺术大赏综艺最佳男演员，他极有主持经验，也给无数家庭带来欢乐。”

    S.M.Entertainment社长接受采访时说：“二十多年在娱乐领域深耕的经验，刚踏入艺人行的新人无法学习到，多听前辈话教诲，才能够走得更远。”

    基本和网络的言论一致，在后辈应当无条件遵从前辈上都齐齐地向楚枳开火，另外在节目说大实话戳穿韩医学、东医宝鉴更加打破许多人的玻璃心。

    ［华夏偶像楚枳，对前辈艺人口出狂言，偶像为普通人追逐，而楚枳在MBC广播中心舞台的展现，没有成为前辈偶像的自我约束，建议文化振兴院管制该偶像的演出。

    韩医学独创四象医学，有内经、本草、伤寒论、诊断、方剂，以及法医学、预防医学、保健法规被国际认可。还先进发达地单独设立神经精神科学，是现代中医无法追赶的医学体系。

    《本草纲目》是破坏两国外交友谊的作品。］——韩联社

    韩联社是H国唯一的通讯社，在本国的重要地位谓之华夏的新华社，小小朝鲜半岛风云诡谲的政治生态中，韩联社是媒体里难得没其他立场，和青瓦台保持一致的媒体，谁是总统支持谁。

    华夏的新华社每天报道都是大新闻，但如果有人关注过韩联社就清楚，很魔幻地天天转发娱乐圈的事，让人有股子强烈的割据感。

    H国也不全是喷楚枳的，当然别误会，主流媒体没说好话的，韩文报纸第一喷子《dailynk报》，开始对着MBC台以及蒙面歌王节目组输出，核心思想大概是，楚枳这种无理无德艺人，你们在请之前为什么没有事先调查好？

    电视台对节目审查的懈怠，负责人对综艺的倦怠，角度很刁钻。

    明南直关注新闻，对新一期节目播出后达成的舆论效果很满意，只是看见《dailynk报》，他头疼。

    “《dailynk报》的臭崽子，应该移出朝鲜半岛。”明南直自言自语。

    华夏偶像想来H国发展，腿都给你打断，任凭你唱歌技巧再好，有什么用？

    崔秘书又敲门进办公室送文件，此番西装衬衫都是工工整整。

    “制片您需要的调查报表。”崔秘书小心翼翼，但也不能表现得太小心翼翼。

    表格是电视台数据部门统计的，对楚枳行为发出指责的纸媒统计，自打节目下午四点半播出到第二天，已有五十多家媒体批评楚枳。

    “有件事想听崔秘书的高见。”明南直放下文件。

    “在高瞻远瞩的制片面前，我也只能提供浅薄的看法，您请说。”崔秘书道。

    “以楚枳为例，你知道为什么华夏偶像在韩发展寸步难行，而我们的偶像在华夏就能肆无忌惮地扩展。”明南直故作姿态地问。

    “因为个人太过狂傲？对前辈艺人没有敬畏之心，所以这样的劣质偶像不可能走远。”崔秘书说完还要补充：“我的一点愚见。”

    “这个只是原因的表层。”明南直道。

    崔秘书立刻作出洗耳恭听状：“请制片为我解惑。”

    “国力，我们H国是发达国家，华夏只是发展中国家，从来都只有强者向弱者灌输意见，弱者没有发言权。”明南直道：“华夏只会吹捧他们几千年的虚假文化，国际强盛是需要看现在，弱国偶像谁会喜欢？”

    “崔秘书你说是不是？”明南直询问。

    “制片每句话都让我对国际局势有新的了解和体会，楚枳这种偶像的确不可能有人喜欢，甚至让我感到厌恶。”崔秘书彩虹屁不要钱地往外蹦。

    明南直很高兴，打发秘书离开。

    离开办公室，崔秘书表情恢复常态，目光稍微带着思索。

    感到厌恶？

    也不至于，崔秘书说是这样说，在oh.my.news网站甚至还会跟随大众留言批评两句，可实际——他感觉楚枳也没那么讨厌。

    甚至在楚枳和圈内前辈艺人据理力争上，崔秘书还隐隐挺佩服，凭什么前辈说的话就该无条件遵从？

    至于东医宝鉴和韩医学，还有《本草纲目》的污蔑，崔秘书没感觉有什么问题，强者有自己的看法怎么了？

    美利坚大兵驻守在首尔的龙山基地，还不遵从H国法律呢。为什么不去炮轰？

    崔秘书可以说是代表，H国有提倡后辈的谦卑文化，就是把自己尽可能放低到极点，所以主流媒体的言论大众留言也没什么唱反调的。

    可内心不以为然，甚至还想支持楚枳，明南直越说什么他就越想反着来，崔秘书默默的开个马甲，在ins上夸奖楚的唱功好。

    “网络不实名真好。”崔秘书心道。

    造成很可笑的情况是，H国主流媒体批评得欢，DAUM向太阳川禾公司发出商业合作意向，邀请楚枳进驻咖啡。

    因为在DAUM的明星俱乐部社区，楚枳的社区二十四小时内空降点击和关注，霸占热榜第一。

