    “成为神明有什么好处吗？相对于凡人来说。”

    想到这里，李珂有些好奇了起来，他想问这个问题很久了。但是能够回答他的人要么就是一副人类万岁的样子，要么就是内瑟斯那种你开口就感觉自己上套了的家伙。所以好不容易遇到这么一个神，又是一种合作的样子，那么自然而然的是要问一下的了。

    “成为神的有什么好处？我不太能够理解这个问题的啦……但是如果说和凡人有什么不同的话，就是爱和寿命的区别吧？你看我，我可是活了几百年呢，并且还一直能够帮助别人，这是多好的生活啊。”

    迦娜的声音充满了疑惑，而她回答李珂的东西也让李珂也明白自己问她真的是白问了。所以不再询问神明的好处，转而问了更加重要的事情。

    “消耗掉我身上的那些信仰的力量的话，就能够净化掉祖安的那些毒气了么？也就是说，只要准备好一点，不仅仅是毒气，那些污染也能够一并净化了对吧。”

    生活在祖安是一件很可怕的事，因为会因为那无处不在的灰雾而导致家庭破碎，生命消逝。也是皮城人对祖安人有天热的优越感的原因之一，然而更可笑的是，他们之所以能够保持这份优越，不过是因为祖安将他们优越生活的代价全部吃下了而已。而如果想让两个城市的居民在内心上重新平等下来，那么净化这些污染就很有必要了。

    而迦娜也再次给予了带有纠结感的回应。

    “是的，但是那样的话，你就会失去成为像我这样的神明的机会，你身上的信仰来之不易，如果全部放弃了的话，像要重新凝聚的话，恐怕会需要上百年。”

    “这种事不重要，既然能够做到那就拿去用吧。只不过在开始之前我们还需要一些准备，以保证你能够借此获得足够正确的信仰，帮助我的想法成功。”

    信仰神需要引导，不然也会成为敌对的，所以在迦娜恢复力量之前，李珂必须做够足够的宣传和诱导才行，而首先……

    “我还是把迦秋……迦娜之歌写出来吧。”

    他挠了挠头，开始回忆那首，名叫喀秋莎的歌曲，然而他对信仰混不在意的态度，却让在他身体寄宿的神明忍不住的再次询问了。

    “你就这么讨厌成为神明吗？要知道那些汇聚在你身上的信念可是你所做过的事情的证明，也是一种能够创造奇迹的力量……这些力量应该由你亲自使用才对！由我来使用的话，对那些孩子来说太残酷了！”

    她隐隐带着些指责，对于她这样的神来说，信仰不仅仅是信仰，也是他们的爱赠与人类之后，这些被他们视为孩子，父母的人类的爱的回应。是他们存在的证明，也是他们人生的意义。所以在看到李珂像是对待金钱一样的毫不在意的对待这些真挚的信仰的时候，迦娜就忍不住的感同身受，觉得那些将信念集结于李珂身上的孩子很可怜。

    “迦娜，你似乎搞错了一件事情。他们信仰我就代表着他们信任我能够创造美好的未来，并且愿意将信念寄托。那么我就有必要用这些信念去做正确的事情，所以怎么使用这些信念自然是我说了算了。而且只要用的方法和方法正确，那么就能够获得更多的信仰，他们也并不可怜。”

    他从来都没有指望过这种力量的出现，也从来都没期盼过，所以这些力量对他来说就是他暂时无法使用的附赠品，他也从来都没有为这种东西谋划过。所以也轮不到一个差点因为被遗忘而死去的信仰神明的指手画脚，告诉他要怎么对待这些凝聚在他身上的信念和希望。

    “可是……”

    迦娜还想说些什么，但是李珂已经单方面的对她封闭了内心，让她的声音真的只能够在李珂的而边化为微风，不断地吹拂着李珂的身体，为他驱散那点点的热气。李珂也开始不断的书写着自己想要告诉这些人的东西，以及用来宣传的各类的歌曲和小说，准备一会就发给伯纳和汉克，让他们安排人去巡回演出。

    于是一大早就起来为自己的全家性命操劳的伯纳和汉克先生，他们已经逐渐不再光鲜的面孔上，再次增加了疲惫的神色。不过他们还不算是脸色最差的，脸色最差的人大有人在。但是如果说心情更差的话，那就是正在和暗裔激战的兄弟了。

    …………

    “不会吧不会吧？！你们就这点能耐？！”

    拉亚斯特挥动镰刀，斩断旋风。然后一脚踹飞那个妄想用断剑刺穿他胸膛的双剑剑士，让其狠狠的撞在了一颗小树上，并且将那棵树撞断。猖狂大笑的拉亚斯特还转手就抓住了亚索那充满了风魔法，从而闪耀着苍白色光芒的剑刃，并且一脸嘲讽的对着咬牙切齿，明显将所有力量都用上了的亚索。

    “该死……”

    原本感觉温暖的雨水，现在亚索只能够感觉到一阵阵的冰冷，并且每有一滴雨水滴在他的身上，他都会感觉自己的身体在颤抖，自己的体力在随着冰冷的雨水而消失。之前的豪言壮志早就烟消云散，而他的攻击取得的最大的功效，也不过是在对方的脸上划出一道连血都看不到的伤痕，对方完全是在戏耍他，如果他从一开始就认真的话，那么他只需要顶着他的剑刃，就能够一刀将他的脑袋砍下来。

    而且最可怕的还不是这个，最可怕的是那个一看就要比自己眼前这个暗红色身影强大的家伙一直没有出手，而是饶有兴致的看着他们。

    “拉亚斯特，别玩了，我们的时间有限，再耽搁下去的话会有麻烦。”

    亚托克斯看了看天色，发现天已经快亮了之后皱了皱眉。那名奉命追寻他的太阳星灵实在是太过敏锐，而他又不想直接杀了对方，所以他们是有必要快点离开的。而且因为拉亚斯特玩闹的动静太大，所以那些跟在这两只兄弟老鼠之后的蝼蚁们，也都跟了上来。

    “没问题！我这就解决他们！”

    他们！

    亚索愣了一下，然后风就传来了他的同门师兄的声音。

    “亚索和永恩在那！”

    “我们快去帮助他们！”

    “大家快上！”

    不！

    不！

    你们不要过来！

    亚索很想这样怒吼出来，但是他那一瞬间的失神却让他剑上的风魔法紊乱了一个瞬间，而已经想要结束游戏的拉亚斯特当然不会放过这个时机，他的镰刀像是斩断木头一样轻松的斩断了亚索手中的剑。并且在他闭眼等死的时候，高高的举起了自己的镰刀。

    但是，亚索并没有感觉到痛苦，他只感觉到一片炙热的液体泼到了他的身上。而当他睁看眼睛的时候，看到的就是自己的哥哥永恩那呆滞的目光，以及逐渐倒下的身影。

    他接住了自己哥哥的身体，但是从对方身上不断溅射而出的鲜血，却让他的大脑一片空白，不知道发生了什么。

    “你真是个……不知天高地厚的……蠢货。”

    然而唤醒他的，却是自己哥哥的训斥，以及他的身体从自己手中滑落，摔在地上的声响。以及自己兄弟同门那愤怒的叫喊，还有刀剑出鞘的声音。

    不……

    不……别让我的罪责增加了。

    别再……

    亚索本能的挥舞着刀刃，对着拉亚斯特挥出了自己全身心的一击，但是断裂的刀刃尽管展现出了无边的锋锐。可是却还是偏理了他的目标。在拉亚斯特本能的偏过了脑袋的动作下，亚索的刀刃却还是轻松的斩断了他的大半个脖子，和之前不管怎么挥刀都没办法割伤他的身体的情况完全不一样了。

    然而却没有用处，拉亚斯特脖子上的伤口几乎在亚索倒地的一瞬间就愈合了。增强过的拉亚斯特根本就不是现在的他能够击败的，但是拉亚斯特却还是因为这一刀而对着亚索露出了赞赏的表情。

    “这个魔法……我会记住你的名字的！”

    只是他准备挥动镰刀结果失去了力量的亚索的时候，亚托克斯却阻止了拉亚斯特，而他阻止拉亚斯特的原因也很简单，就是因为他曾经在李珂的思想当中见到过亚索这个人。

    “别杀他，他是我舞台上的一员。”

    于是这这是亚索陷入黑暗前最后听到的一句完整的话了，因为他在之后听到的，就都是他师兄弟们濒死的惨叫了。

