    徐冬青停顿片刻，继续道：“一大爷，房租都没有给你算，怎么说你也算是赚了，还在这里计较什么啊。”

    哼！

    “那是我的房子啊。”

    “你的。”

    “那傻柱的房子不是他的嘛，你不会就是想要霸占傻柱的房子吧，不要说傻柱不乐意，哪怕是传言出去，对你的名声也好啊。”

    徐冬青讥讽道。

    周围可都是吃饭的人，当听到徐冬青的话的时候，一个个诧异的抬起头，看着易中海，这人怎么这样的坏啊。

    真把傻柱当成自家的儿子了。

    可也没有这样的坑货啊。

    “你胡说什么？”

    易中海一看周围的人，顿时有些着急，这件事若是不能完美的解决，那他在轧钢厂的名声也会彻底的臭了啊。

    “我就是想要自家的侄儿暂时的借住一下。也就是几天的功夫。”

    易中海连忙解释道。

    “那完全可以去你家住啊，不就是几天吗？随便搭两个木板，就能住了，要知道现在的傻柱的家里，还住着聋老太太呢？这冰天雪地的，难道要让聋老太太搬走吗？”

    徐冬青不屑道。

    一切的谎言，都是可以被揭穿的。

    尤其是.....

    都不想和易中海多做任何的纠缠。

    “傻柱，你过来，和大家伙解释一下，我并不是这个意思啊。”

    易中海有些着急，只能拉当事人出来，解释一下，到时候，他才可以重新想办法。

    “一大爷，我觉得徐冬青说的在理啊，我的房子可是留给我儿子的，可不是你那所谓的侄儿，和我有什么关系啊。”

    傻柱小声的嘟囔道。

    儿子？

    “你....。”

    易中海一脸的苦涩：“你都这个年纪了，还会有儿子吗？”

    咳咳~

    “一大爷，你这话我就不爱听了。”

    傻柱也懒得和他废话，直接开口道：“你以后还是不要打我家房子的主意。”

    然后丢下易中海待在食堂。他则是转身回到了后厨。

    易中海现在一个人在风中独自的飘零，周围的眼睛，一双双的盯着他。让他有些下不来台啊。

    “我不是这个意思。”

    易中海连忙追着傻柱回到后厨，也算是暂时的脱离了人海，那眼睛可都是雪亮的，以后若是易中海。敢有任何的异心。

    可真的是会被人戳脊梁骨的。

    大庭广众之下，能做出这样的事情的人。

    也真得是没有几个啊。

    这易中海还是有一些急功近利，若是在四合院和傻柱商量的话，可能不会被这么多人围观，可是还有可能被聋老太太给反对。

    其实这是一个无解的死胡同。

    只要何雨柱不是傻子，就不会真得答应的。

    .....

    “这一大爷，真得是有些老糊涂啊。”于丽突然开口道。

    “怎么说？”

    徐冬青看着于丽，这姑娘觉得是一个精明的人，原著中，她的日子其实过得也不错，唯有的区别。

    就是要看和谁对比。

    和秦淮茹对比的话。

    还是稍差了一筹。

    秦淮茹花着的傻柱的钱，而她除了上班挣钱之外，还要被三大爷吸血，这才是最为可惜的地方。

    三大爷，可是精明到骨子里，哪怕是自己的亲儿子都要算计，每个月都要上交伙食费。

    啧啧！

    这四合院中的老人，真的是每个人都有自己的小心思，两把刷子，左右也就是使唤在自己的身上。

    唯有的可能。

    也就是被易中海收割过韭菜。

    想起了让子弹飞的一句话。

    得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。

    豪绅捐了，百姓才跟着捐。

    钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。

    说的就是易中海的小人行径，尤其是之前的时候，对于秦淮茹还是非常的感兴趣，这是一个五六十岁的糟老头子该有的念想。

    半截入土。

    那就好好的做人，让人尊敬一二，有能力帮助一下，完全没有必要搞出夜半送粗粮的举动。

    丢人现眼！

    .....

    吃饱喝足之后，一看没有什么可看的，下午都还要上班呢？也就没有功夫在这里围堵易中海和傻柱。

    最多也就是当一个吃瓜群众。

    .....

    办公室！

    刘大姐老早的就溜进来，煞有介事的说道：“你听说没有啊。李副厂长的老婆过来闹事了，还将李副厂长的脖子的地方给抓出了淤青。”

    咳咳~

    徐冬青有些好笑。

    这李副厂长算不算常年都在河边走，哪有不湿鞋的可能啊。

    “刘大姐，你从哪里听说的啊。”

    徐冬青来的也不算太晚了，这事情应该是发生在办公室，难道是车间...。

    “办公室啊，李副厂长的老婆和车间的王寡妇还在对峙呢？现在那王寡妇直接请假回家了。”

    那一战，天崩地裂。

    日月无光！

    徐冬青看着刘大家煞有介事的介绍着，何当时就在边上嗑瓜子看戏一般，连忙制止道。

    “刘大姐，这话你也就在我这里说一说就行了，去了外面可不要随意的瞎胡说，小心人家给你穿小鞋。”

    徐冬青好心的提醒道。

    “也是。”

    属下妄议领导的事情，那可就不是什么好事情，到时候还不知道会不会被李副厂长对待呢？

    哪怕是将你从办公室，调到车间当一个磨砂工，也未尝没有可能，哪怕是傻柱一个轧钢厂食堂的厨师。

    都能被调到车间。

    这又不是没有可能啊。

    .....

    “徐冬青，我多嘴了。”

    刘大姐这时候，也想到那李副厂长也不是一个心眼大的人啊，心眼如同细针一样，若是被他给抓住机会。

    那可真得会给她使绊子。

    ...

    当看着刘大姐回到办公室的座位上的时候，徐冬青松了一口气，这刘大姐，可真的是说话都不带喘气的。

    大半天，连一口水都没有喝。

    和徐冬青絮絮叨叨半天。

    真得是非常的厉害啊。

    怪不得会被称为小灵通啊。

    这一份口才，还真得是没有哪个人能抵挡，当然刘大姐的人缘也非常的不错。

    .....

    傻柱躺在食堂的后厨的床板上，裹了裹身上的毛被，有些疑惑，要不要帮衬一下易中海。

    “马华，你说我应该让出来吗？”

    马华可是傻柱的心腹，对于他的事情，基本上也是了如指掌。

    “师傅，我觉得应该回绝，那一大爷，显然就是没有安好心嘛。”

