
　　第二天上午，杨宁和妻子一起开车出行，杨宁就拿了一个公文包，杨妻则挎着一个女士皮包，看样子是要去购物，在杨宁夫妻的汽车开走后，立即有两辆汽车跟了上去。

　　杨宁夫妻二人开车直奔纽约闹市区，中间没有做任何停留，美国特务们一心跟着那夫妻二人，却没发现他们身后也跟着一辆汽车。

　　离闹市区已经不远了，杨宁开的汽车刚刚经过一个十字路口，就有一辆油罐车从左边拐过来，长长的油罐车堵住了后面跟踪的美国特务们的车辆。

　　美国特务们坐在车辆大骂不止，可那油罐车慢吞吞的，在行驶却没有停下来，美国特务们也不好下车找麻烦。

　　等到油罐车完全拐过来之后，美国特务们却发现十字路口对面已经不见了杨宁夫妻的汽车踪影。

　　在商业闹市区，杨宁夫妻二人很轻松的见到了刘仲海，两人在停车场正准备停车，一辆汽车开到旁边，刘仲海摇下车窗向杨宁夫妻二人打招呼：“哈喽，杨先生，开车跟我走！”

　　杨宁打了一个“ok”的手势，两辆汽车又离开了停车场，呼啸而去。

　　两辆汽车一直行驶了几个小时，早就离开了纽约范围，中午时分，在刘仲海的领路下，两辆汽车开到了一座靠海的庄园里。

　　几人分别从车上下来，刘仲海笑道：“杨先生，你们夫妻就暂时住在这里。等过三天，我安排好船只之后你们就可以离开美国了，在这坐庄园里可是有你们不少老朋友哦，希望你们不会感到孤单！”

　　“老朋友？”杨宁和妻子疑惑了，这是什么情况？

　　两人随着刘仲海走进庄园后顿时吃了一惊，因为庄园里草坪上三三两两坐着十几个人正在大声讨论，而且那些人中大部分都是他们的熟人，最少也有过一面之缘。

　　“哈，杨宁，你们夫妻二人也来了？哈哈哈。这下更热闹了。欢迎欢迎啊！快来，大家都在这里呢！”一个人无意中看见了杨宁夫妻从外面走进来，立刻大声叫囔起来。

　　草坪上的人听见刚才这人叫喊声，全都转过头。当看见是杨宁夫妻的时候。都笑着起身并迎了上来。

　　杨宁一脸疑惑逐个指着这些人问道：“陈兄、黄兄、何兄……你、你们怎么都在这儿啊？难道……”

　　姓黄的中年人笑道：“没错。我们跟你一样，都是准备回去的，但是美国佬不放人。不准我们出境，在刘仲海先生的帮助下，我们都到了这里，杨宁，你们夫妻二人来得真及时啊，再过三天我们就要走了，如果你们这两天还不来，再想离开美国不知道又要等到什么时候了！”

　　杨宁和妻子听了不由一阵庆幸，还好及时找了刘仲海，华人科学家这种大规模离开美国，肯定引起美国当局的警惕，以后再想离开恐怕就不是那么容易了。

　　随后的几天时间里，杨宁夫妻和其他十几个华人科学家及其家眷都住在这座庄园里，刘仲海安排得很周到，在生活上关照得无微不至，由于这些科学家和家眷都是仓促离开住所，都没有带什么行李，刘仲海还安排人给这些科学家和他们的家眷每人准备了三套换洗的衣物、睡衣。

　　第三天早上，科学家和他们的家眷们吃过早餐就准备出发了，由于没有什么行李，基本上不需要准备，等车辆来了之后就直接上车。

　　不久四辆豪华加长版龙骑轿车开进了庄园内，车辆停在主楼前，刘仲海从第一辆车上来走进了主楼里面。

　　“刘先生来了！”一个科学家站起来说道，其他十几个科学家和家眷们也都站了起来。

　　刘仲海笑着看了看这些科学家和家眷们笑道：“各位女士们，先生们，离开计划有一点点变化，不过大家放心，我已经全部安排妥当了，原本是安排你们直接坐船到公海上搭乘前往华泰国的物资运输船队的，但是那边大战即将爆发，紧缺物资，所以运输船队于昨天已经启程出发了，现在我们的行程要改一改，我已经联系好了，我们将乘坐美**方运输机前往北非，然后直接坐车到埃及，从埃及坐船经过印度洋，为了保证大家的安全，我们先在锡兰停留，然后北上印度，最后从印度出发经过缅甸抵达华泰国！”

　　这个时代的大型运输机早已经能够直接横穿大西洋了，早在1927年的时候，就有一个美国人驾驶自己的飞机从纽约起飞，飞过大西洋在法国巴黎降落，整个航程3200多公里，历时33个小时，而现在美国人的c34运输机运载标准重量的物资最大航程有2900多公里，如果不运载物资，多加燃料足够从纽约飞到北非。

　　一个科学家疑惑道：“刘先生，你是说我们乘坐美**方的运输机飞到北非？可现在美国人的特务到处找我们，如果我们乘坐美**方运输机，那不是羊入虎口吗？而且北非现在在打战，到北非停留会不会有危险？”

　　这个科学家的担忧也是其他人的担忧，大家都看着刘仲海，刘仲海笑道：“大家放心，我国国王陛下在美**方高层有老朋友，他会帮我们搞定一切事情，他可以不给我面子，但是不能不给国王陛下这个面子！大家担心的北非正在打战，可能存在安全问题，不过现在大家不用担心了，德军已经被盟军赶到了突尼斯高地以北地区，突尼斯高地以南地区都是很安全的，只要我们从埃及上船，我们基本上就彻底安全了，这次我会全程陪同大家，我也正好要回国述职！如果整个行程中不耽搁的话，我们有足够的时间回到华泰国过大年”。

　　大家听刘仲海这么一说，顿时都放下心来，刘仲海又道：“大家都准备好了吗？如果准备好了，我们就出发吧！”

　　“好，出发，回去，我们回去！”这些平常严肃的科学家们都忍不住兴奋起来。

　　各人换洗的衣服被拿到车辆的后备箱里放好，在随行人员的安排，科学家和家眷们先后上了车，一辆小汽车在前面引路，中间是四辆加长版豪华龙骑轿车，最后还一辆汽车殿后，前后两辆汽车上各坐着四名护卫人员负责保护这些科学家和家眷的安全，刘仲海也在这其中。

　　经过四个小时的行驶，车队抵达了纽约附近的一座美军空军基地，车队在空军基地门口停下。

　　早已经有一辆军用吉普车等在基地门口，在车队停下来之后，从吉普车上下来一个带着墨镜，肩膀上扛着少将军衔的美**官向车队走去。

　　刘仲海从第一辆汽车上下来迎了上去，两人见面后互相握了握手，美国少将军官抱怨到：“刘，你们总算来了，你知道我已经在这里等了两个小时吗？”

　　“噢，实在不好意思，路上耽搁了一会工夫，对了，威廉将军，飞机准备好了吗？”刘仲海问道。

　　这个叫威廉的美军少将就是当初东方霸在上海滩合伙做军火生意的美国驻上海租界海军陆战队威廉上尉，这短短的几年的时间，威廉不仅从一个上尉晋升到少将，而且银行的秘密存款已经有上千万美元，真正算得上是美国最为富有的军人，这一切的一切都要归功于东方霸，如果没有东方霸，这家伙早就因为欠了上海滩帮会的高利贷而被人砍死了。

　　威廉跟东方霸合伙走私军火的证据紧紧地被东方霸攥在手里，等于是被东方霸捏住了命门，另一方面东方霸又把他捧起来，把他一个上尉捧成了少将，威廉的职位越高，对东方霸越有利，只要这家伙敢不听话，就让他身败名裂、死无葬身之地。

　　威廉点头道：“当然，我出马没有办不成的事情！”

　　现在这家伙虽然还只是一个少将军衔，他的职位却让很多人都眼红，他现在是美**方后勤部的副部长，各方面都有关系，特别是美国的军火商们，几乎都是他的客户，能量大得惊人，安排一架运输机算什么？

　　“麻烦威廉将军了，那我们现在就上飞机吧！”

　　威廉歪了歪脑袋：“跟着我的车走！”

　　双方各自上车，威廉的汽车开到空军基地门口根本不用接受检查，哨兵直接放行了，后面的车队就更不用检查了，以威廉带头的车队能是简单人物吗？

　　在威廉的领路下，车队一直开到了飞机跑道上，最后面一条跑道上正停放着一架c34运输机，两个飞行员已经驾驶舱等了很久了。

　　车队停下后，威廉首先上运输机跟两个飞行员交代了几句，刘仲海吩咐手下人员安排那些科学家和家眷们迅速上飞机，抓紧时间，只要飞机离开美国领空，中途不遇到人力不可抗拒的因素，就基本上安全了，即使美国人发现了他们，强令飞行员调头也于事无补，劫持飞机的事情，刘仲海不是干不出来。

　　飞机很快起飞，一天之后在北非埃及开罗降落，随后搭乘一艘货轮前往锡兰，终于在年前赶到了华泰国。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三二章 集 体离开免费阅读。https://xs.23sk.com 