    与钻地鼠的交战持续了半个小时左右。

    其中，大部分的钻地鼠都是云筝杀掉的。

    剩余的自己消失了。

    除了云筝，其余五人都不可避免地受了一些轻伤。

    夜色浓稠，像划不开的墨。

    寂静很快被一道女声打破，“云小师妹，你为什么可以杀掉这些钻地鼠？而我们不行。”

    说话的正是李娇娇，她眼神怀疑地盯着云筝，似乎将她当成了内应。

    其余几人也神色各异地望着云筝，沉默地想让她给出一个答案。

    云筝葱白的指尖上转动了一下毛笔，耸了耸肩，漫不经心地笑道：“我厉害呗。”

    “……”李娇娇五人。

    李娇娇脸都绿了，她的言下之意不就是说他们不够厉害吗？

    李娇娇：“云筝，你不要自诩厉害，我们是一个队伍的，对敌的时候理应一致对外。”

    “我难道没有对外吗？”得到的云筝轻飘飘的一句反问。

    李娇娇一噎。

    钻地鼠大多数都是她杀的，说她不对外杀敌，那就是睁眼说瞎话。

    云筝抬眸望了一眼天空，敛了敛神色：“又来了，这次可没那么容易了。”

    其余五人一听，迷惑不已。

    下一刻——

    他们惊得瞳孔一缩，满天空都是赤云巨蜂，密密麻麻的似乎要碾压下来，带给人强烈的压迫感。

    他们张了张口，一句话也说不出来。

    “起来！”云筝冷声道。

    她的声音成功将他们的注意力拉回来。

    还没休息好的他们，又要开始作战了。

    云筝指尖捏住一张白纸符文，面对逼近的赤云巨蜂，‘咻’的一声，将之甩了出去。

    赤云巨蜂，它们的身躯有刚才钻地鼠那么大。

    扑翅着双翼，尾巴有尖锐的蜂刺，刺中带毒，虽不是什么巨毒，但是会让被刺中的皮肤肿胀痛痒一两个月。

    那白纸符文被抛去的下一刻，就变成了一张防护罩。

    有了这层防护罩，能受一刻钟的保护。

    ‘叮叮叮——’

    赤云巨蜂的尾巴毒刺朝着防护罩刺了过来，每刺一次，防护罩就抖动一次。

    看得令人胆战心惊。

    傅莹雪凑近云筝，问道：“云小师妹，你这符文还有没有？”

    云筝睨了她一眼，点了点头，“有是有，不过我不可能免费给你们，刚才张符文之所以使用出来只是为了让你们有时间准备应敌。”

    不免费的意思就是收费？

    傅莹雪无奈地扯了扯唇角，她望着云筝那冷淡的表情，再联想前两天她虽然不怎么说话，但是总会带着浅浅的笑意……

    今天他们维护娇娇的行为与话语，终究是将他们跟她割据开来了。

    只是，没想到这云小师妹的性子这么爱恨分明，丝毫不含糊。

    融不进，干脆就不融了。

    傅莹雪问：“好，多少灵石一张？”

    “三千上品灵石。”云筝说道。

    李娇娇一听到此话，忍不住怒道：“我们不是队友吗？你为什么要收灵石？你是不是故意设计陷害我们？来挣取灵石？”

    “呵，早听闻你嗜财如命，真是上不了台面，也不知道什么样的父母教出你这样的人……”

    “娇娇！别说了。”傅莹雪急忙地打断她的话。

    云筝意味不明地轻笑了声。

    李娇娇蹙眉，刚想说什么之时，一道白影闪现到她的面前，随之脖颈一痛。

    窒息的感觉。

    云筝的手一把掐住李娇娇的脖颈，将李娇娇整个人都悬空了起来，只要云筝稍稍一用力，李娇娇的脖颈就会像筷子一样易折！

    “云师妹！”赵山等人傻眼了。

    云筝要杀娇娇吗？！

    云筝的清冷的嗓音侵染着彻骨的寒意，“李娇娇，嘴巴不要可以捐给别人。”

    “咳咳……”李娇娇憋红了脸，她想用力地拍打云筝的手。

    ‘砰——’重物落地的声音。

    云筝在她拍向自己的时候，就已经松开了手，李娇娇因此掉在了地面。

    李娇娇趴在地面，大口大口地呼吸。

    云筝冷眼扫了他们一眼。

    傅莹雪等人皆感觉一阵从脚底下涌出全身的寒意。

    “你们的感情如何，我并不在乎。”云筝目光凌厉，似洞察人心的那般犀利，“我这次出来就是单纯的做任务，话不要说的那么难听，我会生气的。”

    “生气了——”

    “可会……揍人的！”

    云筝一字一句地说道，话里的冷意极浓。

    傅莹雪等人的脸色一僵。

    这一刻，他们感觉眼前这个少女有种上位者的气势，凌冽霸气，不容抗拒。

    李娇娇此时也缓了过来，她踉踉跄跄地站起身来，看着云筝的惊惧交加。

    她完全没想到云筝会突然动手。

    “李娇娇，别惹我。”云筝回首看着她。

    触及云筝的眼神，李娇娇颤颤巍巍地退了一步。

    紧接着——

    云筝抬眸看着俞旻，嗤笑了声，问：“你是人渣，你知道吗？这种劣质的伎俩，以后不要再在我面前使用。”

    被戳破心思的俞旻，既慌乱又愤怒。

    俞旻努力压下心中愤怒，勉强缓下语气地道：“云师妹，你这是什么意思？”

    “说你丑。”云筝回了一句。

    居然说他丑！

    俞旻面目扭曲了一瞬，心里对云筝的兴趣化作一丝杀意。

    傅莹雪与赵山心里复杂得无法言语。

    很快，云筝转过头去看那些赤云巨蜂。

    她没有揍俞旻跟李娇娇这两人，完全是看在圣院同门的份上，要不然她会忍不住狠狠地揍他们两个一顿的。

    云筝冷淡地道：“符文防护罩快破了，准备作战。”

    傅莹雪望着天空密密麻麻的赤云巨蜂，忍不住头皮发麻。

    仅凭他们六人怎么可能对付得了这么多的赤云巨蜂？

    她的视线移到云筝的身上。

    她试探着问：“云小师妹，可不可卖给我们一些防护罩功能的符文？”

    云筝也没为难他们，直接拿出了五张防护罩符文。

    傅莹雪心里松了一口气，幸亏云小师妹不记仇。

    每人转了三千上品灵石给云筝。

    “来了！”云筝道。

    “咔嚓……”

    符文防护罩破裂，赤云巨蜂如同涨潮一般汹涌而至，一枚枚毒刺射了过来。

    众人相挡。

    云筝葱白的指尖掐着细长的毛笔，运起灵力转动着，形成了一阵飓风，将毒刺挡了回去。

