
　　这天晚上，一家子仍然住柴房。

　　都这个点了，都累了，还是赶紧休息吧。

　　将就将就算了。

　　傍晚闹的那一场，官差们不可能不知道，但没闹得太过，也没闹出什么事儿来，因此他们也懒得搭理。

　　可是，如果这大晚上的又闹，说不定就要遭祸了。

　　明晚住宿的时候再抢一间好一些的房间吧，不能一直住这样的地方，不然潮气、寒气浸体，极容易生病，说不定天气稍稍一变、或者淋一场雨就会病倒。

　　如果在流放路上病倒，那基本上就是等死了。

　　该花的银子，必须得花。

　　“对了爹娘、二哥、三哥，”临休息前宋明玉又正色提醒道：“大房、二房、三房都是蛮横霸道、卑鄙狠毒之辈，今日吃了这么大一个亏，对他们来说是前所未有的恶事儿，他们肯定不会肯咽下这口气的，一定会找机会想要报复。这一路上，咱们都要小心提防着，离他们远一点。如果他们靠近过来，赶紧离开。哪怕他们装可怜求帮忙呢，也绝对不要帮他们......”

　　宋明玉将自己能想到的各种碰瓷陷害的可能性都说了一遍，最后说道：“没事咱们都别出门，尽量都在一起，如果一定要去哪里，一定要有两个人，绝对不能单独走动。不能给他们陷害的机会！”

　　大家忙不迭点头。

　　宋四老爷眼神都有点儿涣散了，冷汗直冒，心脏一抽一抽的，结结巴巴道：“不、不......不会那么可怕吧......”

　　苏氏比他好不到哪里去：“是啊是啊，这也太、太可怕了......”

　　宋世川哼道：“爹、娘，我觉得玉儿说的太对了！他们就有这么可怕！”

　　宋世涛：“玉儿说得对，咱们一定不能落单，不管到哪里都要有个人作伴。两个人总归强一点。”

　　宋世川咬牙：“反正我现在不怕他们，他们要是真的敢做什么，我就跟他们拼了！”

　　一样都是人，凭什么一直忍受他们的欺负？如果宋家不垮，他们自然也无能为力，毕竟，整个宋家都在他们的控制之下，又有无数奴才爪牙可用，自家能拿什么跟他们斗？

　　但是现在，不一样了！

　　谁还能没有几分脾气呢？

　　一旦爆发出来，就再也不会愿意收回去了。

　　傍晚闹的那一场，简直大快人心！

　　有过这样的感觉，谁还肯承受忍受他们的欺负？

　　宋四老爷、苏氏被儿女们的话说的有些心惊肉跳，但也不敢轻视了，连忙也都点头，表示一定会小心。

　　夜深了，大家都很困，很快便都睡着了。

　　第二天早上，宋明玉一早就醒了，花了点儿钱拜托打扫的驿站下人帮忙换了十两银子碎银和铜钱，请她跑腿，从厨房买了馒头和热粥。

　　一家五口吃上了热乎乎的新鲜食物，满心高兴，这以后，可算是能过上点儿像样的生活了。

　　不能坐吃山空啊！宋世川主动道：“玉儿，你如果有什么赚钱的办法，一定要跟我们说，能让我们做的，就让我们去做！”

　　这话得到大家的一致认同。

　　宋四老爷又安慰道：“玉儿也别多想，实在不行就算了。咱们俭省一点儿，想来能撑到金盛城的。不管怎样，比之前要强多了......”

　　“对啊对啊！”大家纷纷点头。

　　宋明玉心里一暖，点头答应了，安抚了他们一番。

　　她知道他们过去被养废了、打压废了，现在肯定茫然不知所措，不可能指望他们当顶梁柱，少不得自己顶上了。

　　本以为吃过早饭后就该启程了，没想到来了两个官差，黑着脸将他们呼喝训斥了一顿，说是要在此休整两日，让他们都老实点待着！谁要是敢不老实，就吃鞭子！

　　宋家人大为诧异。

　　宋二老爷陪着笑脸小心询问：“敢问差爷，这、这好好的为何休整啊？是不是有什么事——”

　　“闭嘴！这是你们能问的？老子说什么你们照做就是。”官差不耐烦喝斥：“不该打听少打听！”

　　两名官差骂骂咧咧的走了。

　　宋二老爷平白挨了一通喝骂，心里那叫一个气闷。

　　眼见大伙儿鸦雀无声，有意无意的都瞅他，更觉脸上挂不住。

　　他眼光狠狠扫过四房众人，没好气骂道：“看什么看？给我滚！”

　　宋明玉翻了个白眼，这可有意思了，自己忍不住好奇八卦管不住嘴上赶着讨骂，那是自找，拿他们四房撒气？

　　宋明玉朗声道：“看树上有一只乌鸦！”

　　宋世川不明白她想说什么，但还是很给面子捧场：“乌鸦？在哪里啊？我怎么没看见呢？”

　　宋明玉哈哈一笑：“那只乌鸦太聒噪了，惹人嫌的很，讨了一顿骂，又飞走了呗！”

　　宋世川：“哈哈哈哈！聒噪的乌鸦是挺讨嫌的，活该挨骂！”

　　宋明玉：“嗯嗯，谁说不是呢！”

　　宋二老爷气极：“你们什么意思！”

　　宋明玉凉凉道：“我们兄妹说乌鸦而已，关你什么事？”

　　“你们——”

　　“好了老二，你跟这种人说那么多干什么？也不嫌掉价！走吧，这日子长着呢，走着瞧便是，哼！”宋老太太冷冰冰睨了他们一眼，傲然转身。

　　宋明玉轻嗤，“不愧是老太太，说的好有道理！可不是走着瞧便是，但愿有的人说到做到，一定要从此之后拿我们当陌生人，绝对绝对不要有朝一日看我们发达了死皮赖脸缠上来哦！缠上来我们也是不搭理的！”

　　宋明玉这话，直接把大房、二房、三房众人都逗得气笑了，无不冷笑嘲讽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，死丫头可真敢说！”

　　“真正秃子不知脑袋光，可笑可笑！”

　　“可不是笑死人了，愚蠢之极！”

　　宋四老爷见他们这样嘲讽自家闺女，心里闷闷难受：“我家玉儿说的有道理，没有错！”

　　苏氏也道：“对，我家玉儿说什么都对！你们、你们......走着瞧......”

　　她不会说什么狠话，也不太敢当面怼他们，能说出这一句，就算好的了。

　　宋明玉一笑，“爹娘不用把那些话放在心上，咱们也歇一歇吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第6章 要提防他们报复免费阅读。https://www.23sk.net 