    “铛！”

    迸裂的火光，将狭长的骑士剑挡在了距离德拉科喉咙只有几公分的位置。

    “他是你朋友？”

    精灵公主看着拔刀挡下自己的路德维希，凝重的眼神中流露出一丝诧异——在她原本的设想中，对方应该趁这个机会逃跑才是。

    “不是。”路德维希冷冷道：

    “但他是个克洛维人——虽然是最差劲的克洛维人。”

    “我是个克洛维军人，保护我的国王和人民…是我的使命。”

    站在两人中间的德拉科举着手，满脸尬笑的脸庞僵硬，冷汗如同瀑布似的从头顶落下，全身紧绷，纹丝不动。

    懒得理他的路德维希紧握着右手刀柄，注意力完全在对面的精灵公主——“某人”口中未来的精灵女王，芙莱娅·摩西菲尔德身上。

    她手中紧握着骑士长剑——那为了刺穿甲胄而特地锻造的锥形剑身，远比马刀或者军官佩刀更加笨重，既不方便也不灵活，对这个时代多半无甲的军队而言，属于已经“过时”的武器。

    但这么笨重过时的武器，却被一只柔弱无骨的纤细柔荑紧握着，轻盈的犹如一只羽毛笔，凌厉而致命。

    路德维希不确定这究竟是伊瑟尔精灵的“异能”，还是“施法者”的力量。

    他能确定的只有一件事——自己腰间的左轮枪只有六发子弹，扣动扳机的瞬间，并没有多少失手的机会。

    头颅和心脏，只有同时命中这两个位置，才能击杀一名施法者。

    “很好。”

    芙莱娅缓缓收敛微笑，被血色充盈的瞳孔愈发冰冷：

    “那就把你们一起……”

    “等下！”

    被夹在中间的德拉科突然开口，突然举起双手，做出了一个全世界公认的标准投降姿势：“我有话要说！”

    “路易！路易还活着，他没有死！”

    精灵公主表情一怔，瞳孔中的血色有微微淡化的迹象。

    路德维希眉头紧蹙，差点儿失手开枪的他不明白这家伙又想搞什么鬼。

    “禁卫军团前统帅，路易·贝尔纳…他还活着！”浑身抖得像筛糠似的的小说家冷汗直冒，声音都不由自主提高了八度：

    “他还活着！活得好好的，毫发未伤！”

    芙莱娅显得有些难以置信，但下一秒瞳孔又再次被血色溢满：

    “撒谎！”

    “我没撒谎，真的！”

    德拉科尖叫一声，慌慌张张的指向身后的路德维希：“他！他可以作证，证明我说的都是真的，真的！”

    感受到芙莱娅突然投来的目光，虽然不清楚德拉科这家伙究竟在玩什么把戏，但路德维希也不认为自己有撒谎伤害一位精灵少女的必要。

    “是真的，路易·贝尔纳没有死——我们生擒了他。”

    “那现在……？！”精灵少女的脸上流露出一丝急切，一丝慌乱。

    “现在…他应该在帝国和克洛维王国边境，前往艾德兰公国——他父亲的领地。”

    路德维希义正言辞道：“我以弗朗茨家族的名义向你保证，在进入帝国国境之前，路易·贝尔纳爵士没有受到过任何虐待和羞辱，更没有遭受过任何勒索或要挟。”

    “我们是战场上的敌人，是对手；但作为一名骑士，我敬佩他的为人，绝不会做出令他或我自己蒙羞之事！”

    “真的？”芙莱娅的表情还是很难以置信。

    “信不信由你。”路德维希面不改色道，显得十分坦然：

    “这件事知道的人不多，但也不是什么机密——连这个混蛋不是都弄到消息了吗？”

    芙莱娅表情凝重起来，她死死盯着总司令的眼睛，似乎拼命想找到他撒谎的证据，握剑的小手却在微微颤抖。

    路德维希不为所动，依然保持着十二万分的警惕。

    死寂的气氛持续了一分钟之久，面色愈发冷峻的芙莱娅渐渐恢复冷静，很是郑重的冲总司令微微颔首：

    “我相信你——你的精神波动和心跳告诉我，你没有撒谎。”

    满头大汗的德拉科终于长松口气，明明是六月份凉爽的林间夜晚，整个人却像快脱水了似的。

    他刚想要接过路德维希的话，先安慰安慰精神不太稳定的芙莱娅公主殿下，向二位分析下眼前两边的利害关系，再说两个冷笑话活跃活跃气氛……

    但事情并没朝他预料的那样发展。

    就在他松口气的刹那，芙莱娅手中长剑在路德维希刀锋上划出一串火星，猛地向他脖颈刺来。

    “等等！我……”

    亡魂大冒的小说家刚想要说什么，就感到后腰传来一股不可阻挡的力量，让他满是青紫的脸颊和地面再来次亲密接触。

    “趴下！”

    怒吼的路德维希踹倒小说家的瞬间，拔枪的左手同时扣响了扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    六连射——三枪头颅，三枪心脏，封死了所有可以躲闪格挡的角度。

    然后他睁大的瞳孔就看到尖啸的铅弹，在冲出枪口的瞬间以惊人的速度“燃烧”——当真正触碰精灵少女的时候，只剩下连烟雾都不剩的灰烬。

    而芙莱娅手中的长剑，却已经化作一道银芒，以撕裂甲胄的气势向路德维希袭来。

    剑锋未至，被撕开的厉风就令他产生出“见到死亡”的幻觉。

    “铛！”

    刀锋与剑刃再一次“亲密接触”，势大力沉的一击令路德维希险些武器脱手，“错愕”这个词汇很好的形容了他此刻的表情。

    “你——”路德维希的表情近乎扭曲。

    “看在路易还活着的份上……”冷冷开口的芙莱娅，血红的双眸已经看不见瞳孔：

    “我赐予尔等刑柱之罚——你们会在我的痛苦中，被焚烧。”

    “化作灰烬，偿还路易承受过的屈辱！”

    话音落下的同时，路德维希突然感到周围的空气开始变得干燥起来——明明战场在数百米开外，他却觉得自己好像正站在某个刚刚爆炸的弹坑旁边。

    芙莱娅却没有给他任何犹豫的时间，剑锋开始微微泛红的骑士长剑卷起滚滚热浪，继续向路德维希猛斩过来。

    “铛！铛！铛！”

    火星爆裂，势大力沉的斩击逼迫路德维希连连后撤；作为一名炮长出身的军官，总主教的亲儿子，一对一的战斗原本就不是他擅长的方向，仅仅接受过一些基本训练而已。

    同时通过少女的动作，他也能看出眼前这位精灵公主也没有接受过任何实战训练，只是完全在用蛮力随意乱挥而已。

    但这丝毫没有削弱精灵少女带来的压迫感，甚至更强了！

    两人所过之处，地面的杂草丛以肉眼可见的速度干枯、萎缩，泥土一点一点的板结，龟裂；并且越是枯萎，那种难以言喻的燥热感就越是强烈。

    “鈶鎯——！”

    刀锋和剑芒碰触的刹那，迸溅的火花突然燃起了熊熊烈火，随芙莱娅劈斩的剑芒向路德维希扑咬而来。

    来不及躲闪的路德维希只能原地蹲下，双手举刀撑在身前。

    先是一声利刃撞击的巨响，紧接着金红色的火焰犹如流动的实体，将路德维希的身影彻底吞噬。

    “轰！”

    伴随着德拉科的惊呼声，刺眼的焰火在林间绽放；烟尘弥漫之处，尽是焦土。

    但芙莱娅的脸上却没有任何大仇得报的喜悦，反而…愣住了。

    烟尘散去，蹲在地上的路德维希浑身完好无损，只有身上的军装隐隐有些被烧焦的痕迹在他的身上，不知何时浮起了一抹淡淡的金色光芒。

    “你……”

    芙莱娅的表情略有些诧异。

    “圣杯骑士血脉。效果是在受到致命伤之前，能让我‘身披铠甲’——让我抗住一发六磅实心弹不死。”路德维希的脸上浮出一抹自嘲的笑：

    “没什么用处的能力，但我的副官说如果我不坚持练习的话，他就不会允许我靠近战场一公里之内。”

    话音落下的刹那，金红色的剑芒已经如雷霆般袭来。

    整个骑士剑都已经被金红色的火光所覆盖，所掠之处尽是滚滚热浪！

    “铛！”

    利刃碰触的刹那，剑锋涌出阵阵烈火，路德维希手中的长刀发出刺耳的哀鸣。

    “拉开距离！”

    躲在不远处的德拉科突然朝这边喊道：“不要和她贴身，拉开距离——至少要保持二十米以上的距离！”

    “施法者能控制的距离是有限的，她无法扭曲施法距离外的现实！”

    芙莱娅表情骤然狰狞，愤怒的血瞳猛地回首望向身后：

    “叛徒，去死！”

    一脸惊慌失措的小说家果断抱头蹲下，整个身体在瞬息间缩成一团。

    “轰！”

    轰鸣声响起，他身后一颗足足有一人环抱那么粗的大树从躯干中央爆裂，被腾起的烈焰变成了无比醒目的“火炬”。

    路德维希没有浪费他努力争取来的机会，扭头狂奔和精灵少女拉开距离；金红色的烈焰不断在他周围炸裂，对他围追堵截。

    逃过一劫的德拉科死死趴在还在燃烧的大树下，胆战心惊的望着对路德维希穷追不舍的精灵少女。

    “轰！”

    火光突然在他面前炸开，滚烫的热浪夹杂着砂砾尘土迎面向他袭来；察觉到自己被包抄的路德维希立刻调转方向，朝一旁扑倒。

    忽然，在他扑倒的方向上，一抹刺眼的金红色由下而上，朝着路德维希脖颈袭来。

    “铛！”

    清脆的碰撞声响起，不堪重负的军刀在挡下致命一击的同时被一分为二，刀刃断裂的横截面上，还泛着被烈焰扫过留下的余温。

    路德维希翻滚落地，抬起头，一脸冷峻的芙莱娅正俯瞰着他那狼狈不堪的模样，血色的瞳孔中充斥着满满的恶意。

    金红色的剑锋，停在了他的脖颈前。

    她并不急于立刻杀死这个击败了路易的克洛维人，她要折磨他，羞辱他，让他跪地求饶，恳求自己赐予他被捆在火刑柱上，成为祭品的荣誉。

    路德维希剧烈喘息着，死死盯着顶在脖颈前的剑尖，身体上泛起的淡淡金光在以肉眼可见的速度消退。

    冰冷的微笑在芙莱娅的嘴角缓缓上扬，白皙细嫩的左臂随张开的手掌缓缓向上托举，随着她的动作，周围的地面开始燃起火光。

    那火焰先是暗红，很快又变成了金红色，并随着精灵公主纤纤柔胰上扬愈发刺眼，化作照亮一切的金白…将二人笼罩其中。

    汗如雨下的路德维希纹丝不动，完全没有像少女预想的那样，流露出一丝丝恐慌的神色。

    而也就在这时……

    “嗯？”

    若隐若现的风声突然从身后响起，浑身一怔的芙莱娅下意识看向身后。

    然后，那双血红色的瞳孔中就倒映出了一个如凶兽般狂奔的身影，还有他手中劈开烈焰的长刀。

    “噗！”

    那身影动作实在太快，以至于在肢体分离的刹那芙莱娅还没有完全反应归来，直至飞舞的白色倒影出现在瞳孔中，她才知道自己的左臂已经被斩断了。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    凄厉的惨叫声中，浑身浴血的罗曼挥舞着满是缺口的军刀已经冲进了火海，瞪着布满血丝的双眼一跃而起。

    双眼骤缩的路德维希没有半分犹豫，双手直接攥住了伸向自己喉咙的烈焰长剑，忍着皮肉灼烧撕裂的剧痛，硬生生将武器从芙莱娅手中夺走。

    “轰！”

    哀嚎的芙莱娅，将罗曼手中的军刀炸成粉碎，握刀的右手燃起了火。

    但开启了“狂猎骑士血脉”的罗曼也已经冲到了她面前，扬起右肘，直接砸向芙莱娅的太阳穴。

    “砰！”

    长发飘飘的精灵公主直挺挺的应声倒地——她似乎想要躲闪，但咒法师的“距离感”并不能弥补经验上的缺失，而依靠魔法得到的力量，则被“狂猎骑士”罗曼完全碾压。

    “咚！”

    路德维希果断出手——抬脚猛地踹向精灵公主的胸膛，然后死死踩住。

    抓住这个机会的罗曼一边扑灭右手的火焰，左手从怀里掏出一块冷冰冰的金属球，趁着芙莱娅还在惨叫的功夫塞进了她嘴里。

    “奥古斯特军工厂出品，新式手榴弹。”罗曼对着地上半昏迷状态的精灵公主道：

    “代号，塔莉娅小姐的款待！”

    话音落下，他猛地拽开引信，和路德维希两人猛地向两边扑倒。

    “轰！”

