    NCAA的疯狂三月锦标赛进行得非常激烈，李昂也算是第一次体验到了NCAA在丑国到底有多受欢迎。

    相比起来，NJCAA的总决赛，那简直就像是小区楼下的社区杯。

    所以，虽然李昂在NJCAA爆砍41+25的神仙数据。

    但他只是在篮球圈子内部比较火而已。

    对克村以外的球迷而言，李昂和一个小透明区别不大。

    大家都盯着卡特，盯着迈克.毕比和保罗.一点黄.皮尔斯这样的人物。

    不过李昂也并不羡慕，因为明年这个时候，不出意外的话，就该轮到他自己在疯狂三月翻云覆雨了！

    这些天，李昂又接连见了几个学校的代表。

    这其中，包括密歇根，维克森林以及冈萨加等知名学府。

    属实是让李昂挑花了眼，这大概就是俊后生的烦恼吧。

    最骚的是，密歇根大学不仅仅是篮球队来找自己。

    尼玛摔跤队的居然也来求李昂加入。

    人家的双修，大多都是篮球和橄榄球双修。

    李天王倒好，尼玛篮球和摔跤双修！

    密歇根大学的代表就一句话：你来密歇根就是两开花！

    但李昂果断拒绝了，别看表面上，摔跤队说你可以两开花。

    实际上等入学以后，他们根本不可能让你一次性从事两项运动。

    当年本哥就被这样忽悠过。

    遥想当初，本哥那也是个全能运动员，篮球、棒球、橄榄球、足球、田径都很刘哔。

    等要上大学的时候，本哥寻思五开花不说，起码得两开花。

    奥本大学橄榄球队于是忽悠本哥，说可以让他两开花。

    结果本哥去了才发现，人家根本不让他打篮球。

    所谓两开花，是让他在橄榄球队的进攻组和防守组两开花......

    正因如此，本哥才退学去打了NJCAA。

    时间一天天推移，疯狂三月的比赛也已经接近尾声。

    随着康大在16强战中被淘汰，他们对李昂的追求也变得愈发疯狂。

    明眼人都看得出，汉密尔顿有统治NCAA的潜力。

    这赛季他场均能够拿下21.5分，入选了全美第二阵容。

    并且在32强战，用一个绝杀淘汰掉了拥有卡特、贾米森等人的北卡。

    稳定的投篮、成熟的性格和冷血的最后一击，汉密尔顿具备成功的所有条件。

    他就只缺一个帮手而已！

    一个能防守、能抢篮板、能帮汉密尔顿挡拆的帮手。

    如果还能帮汉密尔顿打架，那就更好了！

    这尼玛简直就是为李昂量身定制的位置。

    李昂来了，以后汉密尔顿就只需要干一件事——射！

    这几天，因为康大主帅卡尔霍恩要忙着去忽悠汉密尔顿留校，让他憋去NBA那个已经被资本摧残的地方。

    所以，来说服李昂的依然是学校代表。

    他们甚至提出，带李昂和家人去康涅狄格大学看一看。

    大哥你就进来看一看，不买，不是，不来没关系，你就看一看。

    一眼，就看一眼。

    宁看看我们这的运动系妹子得不得劲就完事儿了！

    女子篮球队、女子体操队、女子橄榄球队，你来看看我们的训练设施到底好不好！

    李昂觉得，这妹子不妹子的吧，其实都无所谓。

    主要是想在一支有战术地位的强队打球！

    所以，我们哪天去看橄榄球队的训练？

    盛情难却，李昂都已经准备答应人家去学校参观的邀请了。

    就在这时，弗老大却给李昂打来了电话。

    “李，放假了快来马里兰州找我玩啊！”

    “呵呵，说好的来克利夫兰找我呢？要来你来。”

    “哎呀，克利夫兰那村子里也没啥好玩的。来马里兰州，我们还可以一起训练、一起看比赛。

    晚上无聊了，还可以一起去吃个果盘什么的。

    就特么惬意！”

    “还没问你呢史蒂夫，你学校找好了？”

    “当然，我已经被马里兰大学录取了。折腾了两年，两年啊！你呢？决定去杜克没有？”

    “还没，昨天康大代表让我去他们学校参观参观，我准备去一趟。”

    “啧啧啧，这赢了冠军就是不一样，真抢手。不如先来找我吧，我给你报销全程车费。”

    听到这里，李昂皱了皱眉，这弗朗西斯不对劲！

    半年前弗朗西斯请吃饭那次，就已经把他窘迫的生活条件展现得淋漓尽致。

    那顿秘制小汉堡吃得叫一个心酸啊，李昂明明没吃饱，但压根不敢多点。

    现在，居然包我来回路费？

    进大学又不是进NBA，在大学打球虽然有奖学金，但球员依然是没有工资的。

    NCAA其实是比NBA更可怕的吸血鬼，坐拥巨大的市场和不菲的收入，却不用给球员们一分钱，

    斯特恩都看哭了。

    现在NBA的球员，动不动就想要上亿的合同。

    球队一亏钱，就来找他斯特恩闹：小球队活不下去了，我们不玩了！

    斯特恩脑袋瓜子嗡嗡嗡的，你冲我吼干什么？你们有种对球员吼去，冲我瞪什么眼。

    再说了，那群球员还不是被你们自己舌忝硬的！

    在大学打球没工资，这弗朗西斯怎么可能变得这么大方？

    肯定有诈！

    “实话实说了吧史蒂芬，你有什么不纯洁的目的？是不是马里兰大学叫你来的？”

    “啊这......瞧你说的！咱们兄弟俩......艹，你怎么看出来的？”

    好家伙，李昂直呼好家伙。

    马里兰大学找谁不好，偏偏找弗朗西斯这种大聪明来忽悠人。

    你们可真太看得起我弗老大了。

    他那智商，能考得上大学，还是因为我老李帮他！

    “就你能舍得给我报销路费？是个人都看得出不对劲好不好。”

    电话另一头的弗老大叹了口气，归根结底，这还是吃了没钱的亏啊。

    下赛季一定一定要好好努力，争取打进NBA。

    把这窘迫的经济问题给解决了，免得忽悠人都忽悠不到。

    “来吧，马里兰大学不错，我带你转转。而且，这不是还有我嘛。你我二人联手翻云覆雨，那还不得把疯狂三月搅得翻天覆地？”

    “行了，别说了。记住啊，路费你得给我报销！”

    “哈哈哈哈，来吧兄弟我等你。啥也不说了，我马上安排妹子！”

    挂断电话，李昂摇了摇头。

    虽然弗朗西斯这货忽悠人的能力差了点，但李昂承认，马里兰大学这一招妙啊，李昂是真的突然对他们有了兴趣。

    打篮球嘛，你在场上接触最多的是妹纸吗？是队友！

    所以，和谁一起打球，是个非常重要的问题。

    里德和汉密尔顿，他们都是不错的球员。

    可没有弗朗西斯的那种基情啊！

    谁不想和自己更熟悉的人在一个队呢？

    有弗老大，或者说有马里兰大学报销路费，第二天下午，李昂便抵达了华盛顿特区。

    马里兰大学的校园距离华盛顿市区也不过半小时车程。

    不得不说，这地方和克村比起来，仿佛两个世界。

    弗朗西斯亲自开车去接了李昂，据说这车是他从他二舅的朋友的姑父的儿子那儿借来的。

    别惊讶，黑人亲戚的范围就是这么广。

    当然，这车也不是白借弗朗西斯的。

    以后弗朗西斯真进NBA赚了刀乐，但凡是沾了点关系的亲戚，都会来找弗朗西斯要钱。

    你家揭不开锅的时候我给你吃过一顿饭啦，你穷得要死的时候我借你开过车啦等等，都是他们要钱的理由。

    再加上球员自己本身用钱也不节制，所以黑人球星退役后破产的案例那是多得不能再多。

    车上，弗朗西斯一直在给李昂介绍两边的标志性建筑。

    车的后排，两个妹子也不停在搭讪聊天。

    嗯，讲义气的弗老大确实没有骗人，他还真安排了俩妹子。

    别看弗老大兜里没几个钱，但一个电话能喊好几个妹纸出来。

    人称华盛顿第一鬼火少年。

    这两个妹子身材很不错，待人也非常热情。

    但......

    李昂真不喜欢这种关了灯只看得见牙的妹纸啊！

    吃过饭后，下午，弗老大终于把李昂带去了马里兰大学的校园。

    “怎么样？是不是和社区学院完全不一样。这，才是我们挥洒青春的地方！”

    对着马里兰大学优美的环境，弗老大张开双臂大喊道。

    “我们？我可还没答应呢。”

    “嘿嘿，我给你说。今年卡特和贾米森都宣布要参加选秀，所以北卡的实力大大下滑，基本上是废了。

    我们在这个分区唯一的麻烦，就是杜克。

    杜克叫你去，只是打个替补，他们就算夺冠和你关系也不大。

    而你如果在马里兰和我一起干杜克，那就是走向人生巅峰，这尼玛难道不更激情澎湃？

    巴蒂尔那小子的比赛我看过，你打他可以打两个。哦，打篮球的话也不吃亏。

    马盖蒂虽然肌肉看上去很恐怖，但我估摸着你连阿泰斯特都能干，干他也没啥问题。

    你唯一需要想的，就是怎么对付埃尔顿.布兰德。”

    听完弗朗西斯的话，李昂只想问一句：“我全部都搞定了......那老子还要你来干什么！”

    当然，弗老大并没有发现问题所在，继续侃侃而谈：“而且我给你说，在NCAA除了胜利以外，最重要的是还得能有机会展示自己。

    你在一支强调团队篮球的队伍里，哪怕拿了MOP，顺位也不一定有多高。毕竟，你只是一颗螺丝钉。

    但你要是能在一支尽情发挥的球队里，哪怕成绩差点，也会更吸引眼球。

    当然，咱哥俩合作，那成绩肯定差不了哇！

    加里教练都已经给我透过底了，以后这球队，那就是让咱两尽情发挥。

    咱两谁跟谁啊，什么正的副的，商量着来呗。实在不行，一人拿球攻一个回合也行，嘿嘿嘿嘿。”

    李昂也琢磨了一下，弗老大这话说得其实在理。

    李昂最印象深刻的就是查尔莫斯，那小子08年疯狂三月总决赛打罗斯，把罗斯的孟菲斯大学干废了不说，还在罗斯这个前三大热脑袋顶上拿了个四强赛MOP。

    然并卵，你顺位就是上不去，因为你们是团队取胜，并不是你个人取胜。

    还有个例子就是俄亥俄州大的里德，按说俄州大成绩也非常不错，但里德当初为啥落到了第二轮啊？

    因为他大学的数据是逐年下滑的。

    里德第一年在NCAA场均还可以拿到21.9分，第二年19.5分，到了第三年就只有17.3分了。

    在大学，数据没进步都算缺点了，结果里德还非常稳定地逐年下滑，这谁敢选你啊。

    实际上里德并没有变弱，而是因为俄亥俄州大打得越来越团队了，里德没有辣么多出手权。

    第一年到校的时候，吉姆.杰克逊刚走没多久，球队百废待兴，你里德随便造随便浪，没人管你。

    后几年球队阵容成型了，球队成绩也更好了，但里德反而不能尽情发挥了，只能当一颗螺丝钉。

    这么一想，李昂很庆幸自己没有脑袋一热就答应俄亥俄州大。

    看来，有没有发挥空间，确实也很重要。

    在马里兰这边，还能和弗朗西斯商量着来。

    到了康大，那肯定只能做汉密尔顿身边的绿叶。

    从这个角度考虑的话，马里兰大学甚至比康大更有吸引力。

    至于马里兰大学的争冠前景......

    虽然李昂对NCAA了解有限，但因为弗老大的存在，所以李昂对马里兰大学的这段历史还算是略知一二。

    毕竟，以前弗老大是姚主席的队友，关于他的各种经历，李昂小时候实在是没少看。

    没记错的话，原历史里弗老大可是带领马里兰大学打到了疯狂三月16强呢，这个成绩已经非常不错了。

    毕竟，康大这赛季也才只是16强而已。

    一支有16强底子的球队，再加上李昂自己......

    说不定有点搞头！

    毕竟疯狂三月这种一场定胜负的事情，谁知道呢？什么事情都可能发生。

    正当李昂在认真考虑的时候，他们不知不觉间走到了一栋外形非常奇特的楼旁边。

    “嗯？这是什么建筑，长得跟魔方似的。”李昂好奇地询问。

    “哦，这是马里兰大学的艺术学院，在全美都很出名的！

    我给你说啊，马里兰大学这艺术系的妹子，那一个个的，啧啧啧。又有外貌，又有内涵，倍儿棒。”

    “哦，这样啊。”李昂点了点头......

    你丫怎么不一开始就给我介绍一下这艺术学院！

    你这个人啊，就是抓不住重点，看看人家康大！

    咳咳，李昂主要是也对艺术这一块比较感兴趣，希望能够深入探讨一番。

    好不容易上个大学，怎么能不感受一下艺术的熏陶呢？

    “怎么样伙计，我话都说到这份儿上了，你要再不答应我，那可就没意思了啊。”

    “行了，你知道这也不是小事，容我再考虑两天。”

    “行行行，我不催你。今晚啊，今晚我先带你去市中心好好玩玩！”

    虽然没有立即给出回复，虽然艺术系和运动系有点难选。

    但李昂感觉啊，自己心里，已经差不多有答案了。

