    从身旁的书架上抽出一本杂志，安室透随手翻看着，和普通的客人一样，安静地消磨着时光，直到咖啡机开始运作，发出了‘嗡嗡’的声响，才保持着头部不动的姿势, 嘴唇微微翕张，以极低的音量道：

    “说吧，什么事？”

    “你的任务进度太慢了，那位先生可是不太满意。”

    中年大叔以同样的方式回应着，但使用的却是柔美动听的女声。

    然而面对这种能颠覆人三观的场景，安室透却像是毫无所觉一般, 目光连动都不带动一下的，平静地等待着后者的下文。

    “虽然那位最近开了个AD（阿兹海默症）治疗小组，但实际进行研究的是研究所里的员工, 其本身并没有将注意力投入进去，而且那人最近还弄了个高能电磁场发生器引发各方的密切关注……”

    不知男女，甚至连外貌都不能确定对不对的‘大叔’叹了口气，用一种不知道是赞叹还是嘲讽的语气道：“嘛，你也知道组织主攻的一直都是药物和软件方面的研究，其他领域的成果再厉害也得不到那位先生的夸赞和重视，所以如果想继续往上爬，就赶紧加把劲吧！”

    “所以，你叫我出来就是为了告诉我这个吗？”安室透垂了垂眸，犹如情人般地低喃道：“贝尔摩德？”

    虽然脸依旧对着杂志，但那过分轻柔甜蜜的语调却像是裹了蜜糖的毒药，透露着浓浓的危险气息。

    是的，他当然应该生气。

    安室透脸上带笑，眼神却像暗潮涌动的大海般晦暗不明。

    的确，Boss的态度对任何一个成员来说都是非常值得重视的。

    能获取到这一类的信息就代表着可以及时地调整自身的行动策略，减少不必要的、或者在Boss眼里会被认为是错误的行为，增加自身被上层赏识的可能性等等……

    好处很多。

    但这一切的前提是——

    他不是一个历经‘千辛万苦’才能打入‘敌人’内部的情报人员！

    要知道现在藤原佑的一举一动都牵动着无数人的神经，连他都不确定是不是有没查到的存在正盯着这边！

    然而贝尔摩德却在这个时间点急着把他叫出来, 为的只是告诉他那位先生的不满？

    是因为他动作太慢所以派人过来敲打，还是组织已经对他产生了怀疑？

    心中瞬间闪过无数的阴谋论，甚至开始思考现在调动人手够不够把贝尔摩德拿下的安室透突然感觉到一阵香风袭来，浑身的肌肉瞬间绷紧。

    “啊啦啦，我可是看在咱们是合作伙伴的份上才顺路给你捎个话的，没必要这么警惕吧？”

    被说穿了身份的贝尔摩德侧身前倾，以近到近乎暧昧的距离擦着安室透的后背将手里的杂志放回了书架上，接着笑看着安室透那犹如豹子捕食一般蓄势待发的状态。

    贝尔摩德倒是一点儿也不奇怪波本这幅敌意满满的姿态。

    平心而论，要是有人像她现在这样对她，怕是没几天就可以休个假了。

    嗯，没有时间限制的那种。

    所以，撩拨了一次胡须的贝尔摩德也不介意给对方一点甜头，比如——

    “顺路？”

    安室透皱了皱眉。

    贝尔摩德来这儿是因为任务？

    是和老师有关吗？！

    安室透想要追问，可惜，身为神秘主义者的千面魔女并没有解释的意思，觉得自己已经顺好毛的贝尔摩德潇洒转身，伴随着电子移门的‘叮咚’声消失在了安室透的视野之外。

    无法冲过去拦人的安室透眸色沉沉，直到咖啡机的‘嗡嗡’声停止, 才在便利店店员的询问声中重新扬起笑容，就像戴上了一张假面一般。

    焦急赶到的柯南正好目睹了这变脸的一幕，心中愈发肯定一定是有什么事情发生了，当即便往广告牌后一躲，等喝完咖啡的安室透提着东西离开，才冲进店中飚着小奶音询问店员情况。

    可惜，即便卖萌如柯南，也没从店员嘴里掏出一星半点的消息。

    毕竟在店员眼里一切都很正常，只不过有个合眼缘的帅哥运气不太好，所以借了个地方充了会儿电而已。

    许是那张脸太过让人印象深刻，言谈间，店员的关注点全放在了对安室透外貌和性格的夸赞上，间或夹杂一些自己对于事态的推理，说得可谓是十分开心。

    而某个面容平平的大叔给人的印象实在太过浅薄，说得兴起的店员从始至终都没想起过还有过这么一个人，自然也就不会被柯南得知了。

    ……

    另一边，回到包厢的安室透带着与往常一般无二的笑容，叫来几个小学生准备分派布丁。

    “咦？”并不清楚自己正被调查着的公安头子没看到眼熟的身影，疑惑地环顾四周道：“柯南呢？”

    “柯南的话好像前面就跑出去了……”而且好像很着急的样子……

    注意到男孩的表情却没能来得及跟上对方的毛利兰抚了抚脸，有些担心。

    “别管那、那个小鬼啦！小、小兰！”已经不知几杯酒下肚的毛利小五郎大着舌头道，“反正那个小鬼平日里就、就喜欢乱跑……现在肯定也是跑——跑到哪里去玩、玩了吧！”

    “可是……”毛利兰不信，“柯南不是很期待能见到赤木先生吗？”

    见状，习惯性为某位名侦探收尾的灰原哀悄悄叹了口气，接着歪了歪脑袋，像是才刚想起来一般‘啊’了一声道：

    “江户川君的话好像是想在赤木先生面前好好表现，所以去找地方练球了。”

    “原来是这样啊！”

    毛利兰在步美几人‘柯南太狡猾了’的声讨声中露出一个轻松的微笑，总算是把心放了下来。

    “啊啦……”

    安室透看着大呼小叫着冲出去找柯南算账的三小，又看了看手里没来得及分出去的布丁，苦恼地抓了抓头发。

    “人都跑了啊……这下该怎么办才好？”

    “吧台有冰箱，先放冰箱里吧。”

    藤原佑笑着上前，看了眼安室透后突然来了句：

    “刚刚出去了那么久，是遇上了什么熟人吗？”

    “嗯？”安室透表情疑惑地摇了摇头，道：“没有，只是手机没电了，借了便利店的地方充了会儿电。”

    “这样啊……”

    藤原佑笑了笑，没再说什么。

    正好球队的经理带着赤木英雄赶到，藤原佑朝那边点点头，算是结束了这个话题。

