    面对赵灵儿的质问，段文俊显然成竹在胸。

    他看了看赵英光，又看了看赵灵儿，方才缓缓道“我刚刚说了，不管是我们段家堡的闲余劳力，还是滞留在我们段家堡的那些人，我们都必须充分利用起来。”

    “一两百号人，说多不多，说少不少。再加上我们段家堡的人，以我们现在工坊的这些规模，要安排起来却不容易。”段文俊从怀中拿出一份前几天他亲手画的段家堡简易地图来“所以，我在想，我们段家集和段家堡之间，有一片很大的空地，我想利用这个时间将它开发出来。”

    “那一片空地十分干旱，比南坡这边还不容易种东西。而且地底下是大大小小的各种石头。”古鸿福露出了为难的表情“即使开垦出来了，恐怕意义也不是很大。”

    “种不了东西，咱们可以建房子。”段文俊点了点头。

    赵英光开口了“建房子肯定可行。那一片地跟段家堡下面一样，地基十分夯实。”

    “既然这样，那就好办。”段文俊点点头，目光看向了赵英光，话锋跟着一转“赵爷爷，除了其他工坊需要的人手，我想将剩下的所有人都交到您的手上。”

    “在那里建房子吗？”赵英光显得有些激动。

    “如今段家堡的房子已经很多了，我们还要建设那么多房子干嘛呢？”古鸿福又有些不理解，直接打断了他们的对话。

    “不错，咱们暂时是不用建房子！”段文俊笑着点了点头“可是，我们可以修路！所有人都去修路，愿意去的，还是跟南坡一样，每天三十文的工钱。”

    “修路？”赵英光闻言一愣。

    “是的！我需要一条从段家集出发，经过那一片空地，然后修到咱们段家堡的城门前的大路。而且，城门口不是终点，后续我们要将路修进栖凤崖。而且，这路至少得有两架马车并行那么宽。”

    “栖凤崖？”此言一出，所有人都是一惊。

    这里的，都是段家堡的老人。

    大家都知道，栖凤崖的事情。

    峈山里面的栖凤崖，是之前段大雄开采的矿场。

    当年，这矿场没开采多久，便直接关闭了。

    段大雄还亏了不少银子。

    可谓是他一生中最大的一笔赔本买卖。

    段文俊居然想要修路去栖凤崖，目的很明显，肯定是想要继续开矿了。

    “少东家，当年东家在栖凤崖可是花了不少银子，最后都打了水漂。”古鸿福善意地提醒道“我们是不是……”

    “古伯，我知道你在担心什么。”段文俊笑了笑“对于那片矿区，我爹跟我聊过。能不能开采，咱们暂时不着急下决定，我说的，只是一个规划。毕竟，这路要是修到栖凤崖，肯定需要很长的时间，我们可以慢慢计划。”

    “少东家，这修路可是个烧钱的事情。”赵英光亦是露出了为难的神情“哪怕是从段家集修到段家堡，两架马车并行的宽度，仅仅工钱恐怕都得上万两银子。”

    “不就是上万两银子嘛，没事。”段文俊笑了“反正这钱也是给咱们段家堡的人赚了。”

    “少东家，此事还希望您慎重考虑。”古鸿福亦是又开口了“咱们南坡改造计划，虽然开销了近一万七千两银子，可至少解决了南面这些田地的灌溉问题。可是这修路……”

    “古伯，我明白您的意思。”段文俊的笑容更加灿烂了“您是在担心，这修路的钱砸下去了，看不到成效对不对？”

    李三的脸色十分凝重，似乎也有些不解“少东家，从段家集到段家堡，其实路程并不是很远。现在的小道基本上已经够用，何必再大费周折呢？”

    “要致富，先修路。”段文俊笑了。

    想来，这个道理，这些人是不明白的。

    “从段家集回来的那条土路，现在看起来是暂时够用。”段文俊盯着李三，脸色变得十分凝重“可是大李师傅，你想过没有，若是后面酒坊的产量起来了，每天有几十坛，几百坛酒要送出来，那这条路能够用吗？我听说前几天，就因为土路泥泞，运酒的牛车颠了，摔坏了好几坛烧刀子。”

    只是段文俊并没有说出来，按照自己的计划，到时候要将段家集的集镇分离出来，然后将段家的那些工坊和中间那片空地都连接和规划起来，形成一个大型的园区工业，会有更多货品要从这里产生。

    这路，自然就显得更加重要了。

    到时候，不仅仅段家堡内部的路要修起来，而且还要一直修出去，修到跟官道联通起来。

    当然，这些事情，现在跟他们这些人说，还有些为时过早。

    李三的眉头，紧锁起来。

    段文俊说的，倒是个问题。

    现在产量还不高，前几天就碎了三坛烧刀子，他心里也十分心疼。

    只是，他觉得，为了那几坛烧刀子，而修一条路，似乎，真是有些不划算了。

    李三，蠕动了几下嘴唇，似乎还想说什么，可是终究没有再说出来。

    看着众人不再言语，段文俊又看向了赵英光“赵爷爷，修路可是我们段家堡目前十分重要的事情，而且事关我们段家堡以后的发展大计。所以交给您老，我心里才放心。不过此事十分辛苦，我希望您不用像南坡这样事事亲力亲为。从堡里挑几个可靠的后生给你跑跑腿，您帮我盯着就好！您可要保重身体，后面还有许多事情要仰仗您呢！”

    赵英光的心中，顿时感激涕零。

    他没料到，少东家居然不但没有边缘自己，反而将如此重要的事情交给自己，说只有交给自己才放心。

    而且，少东家还如此关心自己的身体，生怕自己累到。

    想到自己心中之前想的那些，看来是真的误会少东家，以小人之心度君子之腹了。

    他的眼泪，开始不住在眼眶中打转起来。

    “灵儿，你的事情，最为重要。”段文俊的目光，终于落在了惴惴不安的赵灵儿身上。

    “少东家，有什么事情，您尽管吩咐便是。”赵灵儿双腮微红，显得有些微微激动。

    方才她还担心段文俊不给他们爷孙活干了，可是转眼段文俊就交给赵英光一个如此重大的事情。

    而且，还言明，必须赵英光盯着，他才会放心。

    她开始有些期待，不知道段文俊会交给她什么任务呢?

    段文俊看着她笑眯眯道“灵儿，我后面可能会要用到各种各样的花瓣，所以我想将采花这事情交给你。”

    “采花？”赵灵儿闻言一愣。

    “不错！我知道，咱们段家堡附近的桃花呀，黄栀子花呀，茉莉花什么，许多花都已经开始盛开了。”段文俊站起身“我想让你带着咱们段家堡的女人孩子们，帮我多搜集一些花朵。”

    “搜集花朵做什么？”赵灵儿更加惊讶了。

    段文俊低头凑到她跟前，满脸堆笑“这些花搜集出来，自然会有大用处。一会散会后你单独留下来，我教你怎么弄。”

    旁边的众人，亦是面面相觑，不知道段文俊又要整什么新鲜玩意儿了。

