
岳飞下令攻城，管你空不空，真空才最省事！不料突然间城头大变样，兵、旗、箭、大石头统统出现，还真让城下的岳家军手忙脚乱了好一阵。之后，双方陷入僵持。这很好，李成非常兴奋，这正是他要的结果！

蔡州城挺住，周边的伪齐军队迅速合笼，李序、商元、孔彦舟、贾潭…一大堆人都围了过来！岳飞…嘿嘿，单挑我打不过你，群殴总行吧？

岳飞很快发现不对头，这回他受限于军粮奇缺，只带出万士兵，以这股力量很难像上次那样横扫中原。怎么办？撤退！

岳飞抢在敌军合围前跳出包围圈，向长江边退却。李成大叫一声：追击！好容易逮到这种机会，之前被岳飞满世界追杀，从江南一路痛打到江北，人生都被搞坎坷了，这次定要清算回来！他命每个士兵都准备长绳一根，把岳飞在内的每个岳家军都绑回来！

这伙人出去追杀，成全了岳飞第三次北伐的业绩。如李成真的躲在蔡州城墙后边忍到底，岳飞还真拿他没法。

可他居然追出来了，且在群殴没形成之前…李成再一次悲剧，这一战他的人死了多少没记载，光被俘的就有好几千，里边包括几十个将领，外加000匹战马…

李成欲哭无泪，岳飞第三次北伐就这样结束，以上战果是在10天内、万军力达到的！消息传回，举国振奋，张浚的主战理念被更多人所接受！

这回，赵鼎彻底没脾气了。没脾气只好去显示品味，他主动去见皇帝，说张浚跟我就像兄弟一样，可被小人给离间了…

良好的工作氛围取决于良好的私人交往，现在这样，只好两选其一。国家面临的几大重点问题，如收失地、迎二圣等等都需军事行动去实现，所以只好“鼎去浚存”

这番话让赵鼎走得很潇洒，给官场留下了一高品位印象，非常有利于东山再起…9日，赵鼎罢相。张浚派吕祉前往建康府，筹备皇帝下一次亲征事宜。

1日，因藕塘大捷，张俊加封少保衔、杨沂中加封保成军节度使、殿前都虞侯。15日，秦桧到达平江府行宫。

年底，刘豫要为自己的命运做最后一番努力。他先是将藕塘之战中大败的亲侄子刘猊废为庶人，然后派冯长宁出使金国，请求金国册立刘麟为齐国太子。金熙宗完颜亶回答“先帝所以立尔者，以尔有德于河南之民也。尔子有德耶？朕未之闻也。徐当遣人咨访河南百姓以定之”

绍兴7年（117）1月1日，在苏州平江府的赵构下诏：自己即将北上建康府金陵城。命在建康府置御前军器局，每年可造甲5千、矢百万，由行营中护军忠勇军杨忠闵负责。日，巡幸随军都转运使梁汝嘉受命先往建康，负责安排皇帝亲征事宜。

5日，秦桧被任命为枢密使。同日，宋使何藓回国，带回金国右副元帅完颜宗弼的信。里边提到两件重要的事。一是宋徽宗赵佶已死去一年多了；二是大金准备要废掉刘豫的齐国，改由宋钦宗的太子赵谌来统治中原。

父亲的死让赵构悲痛欲绝。他要报复、要让金国付出代价、血债血偿！这一刻，他决心要女真人亡国灭种！

6日，赵构为死去的宋徽宗、郑皇后立庙。7日，赵构开始服丧。9日，赵构下诏：百官禁乐7天、庶人禁乐天、行宫禁乐7天、宗室禁乐天。国丧期间，民间禁嫁娶。月1日，百官上表请遵易月之制。赵构下诏：外朝勉从所请。但宫中之事，朕一定要服满三年之丧！

刘豫见南侵无望，于是遣奸细过江，在淮河、长江沿岸诸州放火。山阳、仪真、广陵、京口、当涂…无数城镇都被其害。4日夜，太平州大火；5日夜，镇江府大火…尤其刘光世驻地太平州的那把大火，把行营左护军的一切积蓄几乎一烧而光。录事参军吕应中、当涂县丞李致虚也葬身大火中…

8日，赵构下诏：择日北上建康府，并火速召见岳飞。同时命王伦、高公绘为正副奉使大金国迎奉梓宫使，出使金国，去商谈将宋徽宗棺椁迎回南宋的诸事宜。

岳飞来到行宫，针对金国要废掉刘豫，转而推出宋钦宗的太子赵谌这一毒招，岳飞向赵构秘密建议：马上宣布赵瑗的皇子之位，他日继承皇位的只能是赵瑗而不会是别人！但此时的赵构估计仍不甘心接受自己已绝后的这一事实，冷冷的说“卿言虽忠，然握重兵于外，此事非卿所当预也”因为提议建储之事，赵构、岳飞，这一对君臣在此刻产生了一些矛盾。但为了给先帝报仇，赵构还是决定和岳飞谈些别的。

君臣两人的谈话内容很古怪，是关于马的。这段时期里，似赵构对马的兴趣非常大，先是1月4日，和张浚聊了一次，说他不必看到马，只要听到马蹄声，就能知道马的性格、特长。

这次聊天，岳飞重点介绍了下养马的经验。岳飞认为好马必须吃得精、喝得好，起步慢、后劲足，而劣马正好与之相反。赵构则听得连连点头。

5日，赏岳飞太尉头衔。6日，湖北、京西宣抚副使岳飞转正，并受命护驾赵构北上建康府。

7日，赵构从苏州平江府出发，御船上带着宋徽宗、郑皇后的灵位。8日到达常州。0日到达镇江府和常州交界处的吕城镇。月1日到达丹阳县。京东宣抚处置使韩世忠率兵从驻地镇江府赶到。日到达镇江府，杨沂中所部也赶到。由岳、韩、杨等人一起护驾赵构，一路北上…同日，赵构还封赏了岳家军中的两员大将：王贵、牛皋。

7日，赵构从镇江府出发，当晚到达建康府与镇江府交界的下蜀镇。8日晚到达东阳镇。9日到达目的地建康府。赵构下诏：百官休假三天…

这一天，赵构、岳飞两人再次密谈，赵构只说了一句话“中兴之事，朕一以委卿。除张俊、韩世忠不受节制外，其余并受卿节制”

岳飞心神激荡，他的夙愿完成了，集全国兵力北伐的日子终于到来！这条命令一旦生效，他将拥有南宋绝大多数兵力的指挥权！尤其是刘光世的行营左护军，这支军队将划归到他的名下！这就是上次两人密谈养马秘诀的隐晦含义：所谓吃得精、喝得好，是岳飞在强调想让马跑，必须给马加料，得给岳家军增兵！起步慢、后劲足，是指增兵后的效果，不能只看一时，北伐是长远大计，要有充足耐心！

赵构、岳飞两人非常机密地达成了思想上的统一，同时紧锣密鼓进行着实际操作。南宋开国皇帝、中兴的最强将领终于在这一刻走到了一起！

他们此行建康府的目的就是去夺刘光世的兵权！

刘光世的行营左护军实力强盛，达5000人左右，曾一度是南宋军方编制最大的一支部队。这种力量驻扎在边境线上，以刘光世这种心性的人为首，参照以往叛逃到伪齐的各支部队的教训，很容易得出一结论——危险！且是极度的危险！

连经典招数如召刘光世进京陛见，当场拿下，人命、兵权双收割，这招不能用，小心刘光世立即过江，根本不奉召！大衙内对官场勾当实在太清楚了，几乎所有肮脏污秽、阴险下流的招数，他都…用过。不是了解，是用过！所以别想着投机取巧！

赵构这时带着杨沂中、韩世忠、岳飞等军中大将同行，为的就是大家一起去压伏刘光世！启程前，赵构特意给刘光世去了封信“爱卿你忠贯神明，功存社稷，朕是非常信赖你的。现在有些话很重要，朕要当面与你谈，在建康等着我”凡此种种，赵构亲自上阵，给岳飞铺路！

岳飞非常感动，他在密谈后的第二天10日就写了份奏章，把感激之情、军国大事都一一坦露。这篇奏章非常著名，分成三个段落。第一段是谢恩，可忽略。第二段是战争策略及步骤，岳飞说他会直趋京洛，据河阳、陕府、潼关，以此三地在手，号令各路叛将，逼迫刘豫放弃开封旧都、渡黄河，退守河北…这时京畿、陕右可尽复。至于京东路诸州郡，则由韩世忠、张俊负责！

这有两个值得关注的大要点：1战争初步规划到黄河南岸，以收复旧京开封在内的土地为限，也就是目前伪齐所占领的那部分。除京东路由韩世忠、张俊两人负责外，岳飞总领天下战区“宣抚诸路”等于天下兵马大元帅了。

奏章的第三段“异时迎还太上皇帝、宁德皇后梓宫，奉邀天眷归国，使宗庙再安、万姓同欢，陛下高枕无北顾忧，臣之志愿毕矣。然后乞身还田里，此臣夙昔所自许者”岳飞如是说。

后世很多人，绝大多数人都认为岳飞是个政治上的白痴，只知为国进取，不知明哲保身，才导致他后来的悲剧。看看上文还这样说吗？岳飞何等智慧，这点尽人皆知的小事还能不懂？他深知总领天下兵权是件多么招忌的事！所以在没成功前就先声明，一旦北伐成功，他立即回归山野，官都不当！

对此赵构非常欣赏，他做出如下批示“有臣如此，顾复何忧。进止之机，朕不中制。惟敕诸将广布宽恩，无或轻杀，拂朕至意”这是说你办事我放心，怎么去做都随你，我一切放权不干扰，只要你不轻易杀人就是了…

多么和谐的一对君臣！两人聊得很投机，说干就干！先联手收编行营左护军。倒霉蛋刘光世由赵构亲自出面搞定！

16日，因王彦和解潜的军队私斗，解潜被罢职了。王彦也很担心。朝廷将王彦任命为洪州观察使、邵州知州。而将他的行营前护副军交给了马军司主管刘锜。

19日，赵构下诏：前首相吕颐浩为临安留守、原留守孟庾赶紧到建康府来！

日，刘光世被解除军职，以少保兼护国、镇安、保静镇节度使的虚衔去当万寿观使…大衙内从此逍遥自在、享受人生！刘光世退出历史舞台！

收编刘家军就很费事了！谁都知道：刘光世草包（蔡东藩先生认为刘光世根本不配名列中兴四将之一，他认为应该换上刘锜。同时他还为吴玠、吴璘兄弟不能名列中兴名将感到遗憾，甚至认为连张俊也该除名。蔡东藩认为中兴四将应是韩世忠、岳飞、刘锜、吴玠）刘光世的手下们却相当有料！要想让这帮军痞们听话，是件非常有学问的事。

对此，赵构也没啥好办法，只能做到他自己的本份，以圣旨的方式给军痞们下通知。先在5日，提升刘光世手下第一大将王德为相州观察使。之后在圣旨中，赵构特别强调他是多么喜欢行营左护军的将士们，你们自从南渡以来，甚至南渡之前，就一直与朕同甘共苦，共一条渡船。这时为创造更大的功绩，把你们划归给岳飞领导，一切听岳飞的话“如朕亲行”你们定会创造更辉煌的成绩，朕等着为你们颁奖…

当然，要是不听话的话…“倘违斯言，邦有常宪”这8个字让人发抖，是赤裸裸以杀头来威胁了！赵构相信：以自己的支持，加上岳飞如日中天的军中威望，加上岳家军远超刘家军的实力，足以吞下行营左护军这块肥肉！

一切很美好，岳飞都准备动身去接收了，却没注意到旁边有个人死死盯着他，嫉妒羡慕恨得快要发狂：张浚！

张大人早已把自己定位到南宋帝国第一人的高度了。在他心里，自尊和自傲是永远分不开的，而尊、傲的基础就是权力！

岳飞总领天下兵马…那把他的都督府置于何地？把他这实际上的“帝国第一人”置于何地？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909604"  chaptername="君臣和谐篇">加入书签</a>
</div>
