    “这个笨蛋！”

    埃德蒙低骂了一声。

    实际上，以埃德蒙的感知能力，他早就发现了，远处窥视的二女。

    他认出了其中一位，正是当初推倒“他”，又被尤利捉奸的那位第七魔女兼人妻的萨拉。

    那可是连曹丞相都直呼内行的夫前犯场景，埃德蒙自然不会忘记。

    而且当初这个萨拉还给了他一个水晶球，就是这个人妻的“私人联系电话”，说他是什么天命之人，还说什么魔女学派要效忠于他。

    虽然最后被他拒绝了就是，但不管怎么说，她们应该不是敌人，多半是收到了塞勒斯的求援赶过来的。

    心思电转间，埃德蒙很快猜测到了二人的来意。

    既然不是敌人，他也懒得管，就当没发现她们好了，反正他用的是拉克西的身份，也不怕暴露什么。

    但令埃德蒙万万没想到的是，其中那个带着巫师帽，身材娇小的女子会突然冲出来，一边喊着要救他，一边居然开始释放禁咒。

    救他？

    确定不是在给他添乱？

    这禁咒一放出来，铁定被天使反射，然后打到他头上来。

    “远甚于黑，甚于黑暗之漆黑，渴求与吾之真红融合，觉醒之日已然降临……”

    一声低沉中透着兴奋的声音自那顶硕大的巫师帽下传出。

    恐怖的圣域魔力流盘旋飞舞，卷起一股庞大的魔力风暴。

    周围的空气突然变得灼热了起来，温度有了明显的上升趋势。

    这些异状让埃德蒙面色一变，就欲想办法打断她的施法。

    龙泽大陆上的魔法不像魔术，每当一字节的咒文咏唱完毕时，即使被打断，变化也进行了一部分。

    甚至魔术师可以依照情况强行中断吟唱，只释放产生变化的这部分魔术。

    而大陆上的魔法，在全部吟唱完毕后，才能产生变化。

    一旦吟唱被打断，魔法便会失效。

    不过，圣域的吟唱十分迅捷，施法速度也十分快。

    且大陆上法师在释放需要吟唱的魔法时，都会提前开起一个防御魔法或是魔法罩，防止被打断。

    因而，即便是埃德蒙，想要打断圣域高阶的施法，也是需要费一番功夫的。

    但……

    “咦，这念得不是咒语？”

    身形一动，摆脱了黑翼天使的埃德蒙很快来到了巫师帽女子身侧，却是发现，魔法似乎早已启动。

    这就代表，对方早就完成了吟唱。

    而现在念的东西，根本不是咒文，似乎是……

    某些羞耻的中二台词！

    “看我红魔家族的终极奥义，explosion！”

    轰！！！

    仿佛经历了一场十级大地震一般，整个山谷忽然剧烈颤抖了起来，山崖峭壁上出现了一道道蛛网般的裂纹，碎石断木不断飞落下。

    同时，一阵猛烈的爆炸声将周围的一切尽数吞没。

    浓烈的火光与黑烟升腾而起，似受到什么力量牵引一般，翻卷着上升到空中，凝聚成了一顶巨大的蘑菇状火云。

    这很像是蓝星上核弹爆炸时的场景。

    而蘑菇云的正中央，正是黑翼天使所处的位置。

    这个威力堪比核弹的禁咒，让埃德蒙看得愣了好一会。

    实在是没想到，大陆上居然还有如此威力的禁咒。

    这似乎是个火系魔法，却不是大陆上常见的，通过火焰的高温和燃烧属性造成伤害，而是利用了爆炸这个属性。

    其威力几乎快追上他的某些高杀伤力的超位魔术了！

    “呼，爽了！”

    埃德蒙身侧，巫师帽女子发出了一声舒爽的呼喊，仿佛是用了这个魔法后，使她感到全身心的愉悦。

    但很快，她面色一白，呼吸有些凌乱，却是自来熟地搭上了埃德蒙的肩膀。

    “哎，不行，拉克西你扶我一下，我有点脱力。”

    埃德蒙刚开始还以为这是在占他便宜，但他很快发现，对方是真的有些脱力。

    这怎么可能，这才放了一个禁咒！

    按照埃德蒙从海琳那里了解到的，对大陆上的圣域来说，圣域中阶的法师，其体内的魔力足以支撑放上三到五个禁咒。

    而此时，萨拉也终于来到了二人身旁，冲着埃德蒙点了点头，便开始数落起薇薇安来。

    “薇薇安姐，你怎么又放爆裂禁咒啊，这个魔法虽然号称火系最强禁咒，但消耗巨大……

    而且你这是救人呢还是杀人呢，也幸亏这里是城邦郊外，不然怕是要造成不小的损失……”

    “这不是难得的机会嘛，我可是许久没有战斗了，好不容易有一次机会，肯定是爆裂禁咒，爆裂禁咒才是真理！”

    提到爆裂禁咒，薇薇安那宽大巫师帽下的眼瞳，闪闪发亮，光彩照人。

    “你又来了！这样我都来不及看清，那个天使到底是不是我家族守护的魔偶！”

    ……

    埃德蒙没有去听二女的谈话，而是开启了感知魔术，仔细感知黑翼天使那边的情况。

    在二女看来，黑翼天使不管如何厉害，正面吃下了圣域高阶的薇薇安释放的爆裂禁咒，怕是早就在这个火系最强禁咒下，化为一堆黑灰。

    埃德蒙却是知道没这么简单，他快速凝聚着魔力，准备抵挡黑翼天使随后到来的反射攻击。

    没办法，既然禁咒已经放出去了，也只能硬抗了，希望不要浪费自己太多的魔力。

    然而……

    出乎埃德蒙预料的是，反射攻击并没有出现！

    一阵轻风拂过山谷，很快将漫天烟尘吹散，露出了烟尘遮掩下的一个巨型深坑，以及深坑中的黑翼天使。

    天使持剑站立在深坑中，身上的衣物完好无损，看上去并没有受到什么伤害。

    只是在她的周身，升腾着一层淡泊的黑色烟气，将之全身笼罩。

    这个发现让埃德蒙眉头紧皱，心中快速生出了几个疑问。

    这层淡淡的黑烟看起来，像是某个防御魔术，这说明天使采取了防御手段。

    那么，为什么面对这次攻击黑翼天使要选择防御？

    为什么这个火系禁咒没有被天使反射？

    难道这个魔法不属于矢量？

    不对，爆炸攻击明明也会产生力，也是矢量来着……

    埃德蒙脑海中灵光一闪即逝，似乎抓住了什么重要的讯息，但还需要时间想明白。

    “怎么回事？为什么她……”

    “天呐，吃了薇薇安姐一发爆裂禁咒，这个天使居然毫发无伤？”

    另一边，二女也终于是发现了，黑翼天使并没有被火系禁咒消灭，甚至是毫发无损。

    ……

    PS：explosion！玩个梗，哈哈！

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

