    “其实，张哥，您应该也能感受到，我们秦大妈的发展，绝对是非常迅速的”；

    “我可以和您打个赌，在十二月底之前，如果秦大妈店铺达不到五家，那现在谈的账期作废，还是按照之前的预付款来，您看如何”；

    谈判，讲究的是你来我往；

    而并非把自己底牌全部放完，这样就很被动。

    很显然，张亮这次被说动了；

    如果真的如同马毅搏所说，年底之前，秦大妈达到五家以上，那秦大妈就已经算有一定规模了；

    一个月账期稍微有点长，但也不是不能接受；

    尤其是，秦大妈的成长性，简直不能小觑；

    要知道，一个品牌的建立，刚开始是最困难的；

    等到摆顺之后，那完全可以复制之前的成功经验，一年能开更多家；

    现在是一个月开一家，等过几个月，或许一个月就能开三四家甚至更多；

    到那时候的秦大妈，就真的已经成为庞然大物。

    “毅搏，哥哥我给你说句心里话，没必要为了所谓的账期，去开这么大玩笑，同时，扩张速度一定要自己把控”；

    张亮也是被马毅搏刚才的豪言壮语给打动，不管对方未来会不会在农产品这方面是否有前途；

    但就目前这么魄力，并非一般人能够比拟，未来肯定也并非一般人;

    这才有了张亮的肺腑之言，每个人都年轻过，同样，也都各自为了所谓的梦想付出过代价；

    有的人能够爬起来，有的人就此跌倒，一蹶不振。

    “张哥，您的担心，我也能理解，但咱们在商言商，而且，开店数量，也是我们根据自己的实力以及用户来判断出来的”；

    马毅搏虽然对张亮说出那番话感动，有劝阻马毅搏盲目扩张的好意；

    同时对方又何尝不是为了账期的谈判而增加话语权呢？

    “那行，咱们在商言商，你如果两家店，谈账期不现实，但年底五家的话，的确可以”；

    “不过，这都是未来的事情，谁都说不准”；

    “你说可以签一个对赌协议，说实话，对我来说，真的很诱人，如果你达不到五家，我顶多这两个多月损失点利息钱罢了”；

    “但后面，如果你们门店数量开起来了，就只能日结，对你们很不利”；

    “而且，说的难听点，今年你们数量达不到，但后面一旦数量起来了，会不会因为我们没有账期，直接选择另外拿货”；

    “说的有些直白，还望马老板理解”。

    刘威拿着酒杯，听着马毅搏与张亮两人你来我往，真的是一个头两个大，同时对于自家兄弟的佩服之情，也是油然而生；

    这难道就是上了大学和没有上大学的区别？

    有这么大吗？

    刘威想到自己这几年碰到的大学生，不由得摇了摇头，只能心里暗道一声；

    或许，马毅搏就是一个妖孽吧，同时也坚定刘威要好好学习的念头。

    “张哥的顾虑我能理解，而且您也说了，最后我们没达到，您也就亏了两个多月的利息罢了，并没有太多损失”；

    “但，如果我们真的达到了，更能说明张哥的慧眼如炬，而且明后年的店铺数量，只会越来越多”；

    “到那时候，张哥的利润才是最大化的”。

    说完后，马毅搏还喝了杯茶水，润了润嗓子，等待张亮的回复。

    此刻的张亮，内心已经同意了马毅搏的观点，就是以小博大罢了；

    这两三个月时间，每个月就五六十万的货款，利息才多少钱啊，一旦秦大妈真的做起来了，后面的利润才是大头；

    就算做不起来，损失也就是那点利息罢了，只要秦大妈不倒，也不可能损失本金的；

    毕竟，秦大妈目前的发展势头这么猛，尤其是秦大妈的日清模式，打破了之前生鲜店的传统，只要用户看到了，肯定会选择秦大妈。

    “毅搏啊，你这张嘴啊，我都说不过你”；

    “就按照你说的来吧，对赌协议啥的，也不用签了，如果真的没有五家，哪怕三四家，到时候还是给你账期，不过，就不是一个月了，只能变成一周的”；

    “而且，你还得承诺，以后在同等条件下，优先选择老哥的生意就可以”。

    不得不说，张亮一旦确定了的事情，做法会非常大气；

    就刚才的话，别说刘威了，就连马毅搏都感动不已。

    “行，老哥这个情我记下了”；

    没有多余的话，马毅搏端起自己就被，直接一饮而尽；

    或许是张亮觉得秦大妈很有潜力，但目前的确很弱下，不值得在这种情况下斤斤计较；

    正是这种不计较的做法，给他的合作伙伴们，都带来了实惠，同时他的回头客也是越来越多。

    华夏，做生意，尤其是那种金额不太大的生意，人情往往比所谓的合同协议重要；

    因为合同协议，总会有漏洞，真的不想履行的话，总能找出问题来；

    但如果有人情在，再加上做生意大多都是做熟不做生，回头客能不多么。

    对于马毅搏来说，今天的交谈，不仅超出预期的达成目标，同时也学到了很多东西，尤其是张亮的大气和格局。

    其实，马毅搏还有一条底线没有说出来；

    如果张亮一直不同意给账期的话，秦大妈以后哪怕开几十家上百家门店，之前的账期，也是按照一个月来；

    但这种话，哪怕真的签了协议，等秦大妈真的达到上百家甚至更多的门店时候，哪怕马毅搏想一直按照月结，张亮也会主动把账期延长到行业标准期限；

    人情，有时候特别好用，尤其是情商高的人，处理事情的方式方法，不自觉的就会让身边的人感到快乐。

    正事谈完后，马毅搏、刘威、张亮三人，又开始推杯换盏，好不热闹；

    酒不醉人人自醉！

    当喝酒结束，张亮让自己秘书，给马毅搏和刘威分别开了一个房间；

    同时，分别给两人安排了本地特色的莞式服务；

    不过，马毅搏自己婉拒了；

    而刘威就没有这方面的顾及，可谓是这趟来莞城，刘威是最大赢家；

    并不是马毅搏有啥忌讳，也并不是马毅搏男性功能有问题，而仅仅是想和自己老婆双宿双栖；

    被下半身支配的人，是男人；

    同样，男人也可以控制自己下半身；

    无所谓对错，个人对待生活的态度不同罢了。

    时间一晃而过，国庆假期也要进入尾声。

    这七天，秦大妈每天的生意都非常好；

    哪怕是最慢的一天，剩余不多的蔬菜，也是在七点半刚开始打八折的时候，销售一空；

    而刘威和马毅搏也在亿科城北门那边，找到了适合秦大妈开的店铺，房租价格并没有南门这边这么高；

    主要是因为位置没有南门秦大妈这个位置好；

    南门秦大妈为何要选择那么好的位置，这也是非常有讲究的；

    第一，生鲜蔬菜生意，要在人流量最为集中的地方，效果最好；

    第二，秦大妈第一家店铺，要想取得好成绩，不仅仅要酒香不怕巷子深，更是要主动出击，在用户那里留下深刻印象。

    事实证明，秦大妈第一家店铺成功了，不仅仅在亿科城南门业主这边留下深刻印象，就连北门出入的业主，基本都有听说南门的秦大妈；

    因此，北门的位置，并不一定需要和南门一样直接是小区门口，只要不远就可以；

    因为，秦大妈的品牌已经树立起来了。

    秦大妈北门店，面积与南门差不多，但房租少了足足1500元，也就是每月6500元，押二付一；

    秦大妈北门店，也在如火如荼的装修着；

    原班装修公司，业务熟悉。

