    

    “随你怎么认为，反正吾是不可能将你放出去的，有本事，自己冲破封印遁走便是。”鸿钧淡漠的话语再度响起。

    “哈哈哈哈!!!吾已然占据了你半壁身躯，离冲破封印的那刻，还远吗?!”罗喉猖獗的笑声不停的传来，仿佛永远不会停下大笑一般。

    鸿钧闻言脸色一变，此时的他已然极其危险。

    他仙魔一体，欲念丛生，稍有不慎，便有可能被罗喉所掌握身躯，堕入无边魔道之中。

    若是真的堕入魔道之中，那他就得不知道等到什么时候才能出来了，就跟罗喉一般，不知什么时候才能控制他的身体一般。

    但若是将罗喉驱逐出体外，当无这种危险，但一方面是要是罗喉不配合的话，那他也无法驱逐，另一方面也是因为就算罗喉配合驱逐出去对他来说，恐怕威胁更大了。

    鸿钧左眼之中闪过一丝清明之意，一缕缕仙气再度飘动而来，半数道果和天道权柄联袂而来。

    -缕仙之大道浮现，将那躁动不安的罗喉再度镇压进那半数道果之中。

    鸿钧半数身体，再度恢复掌控，那一半魔之显化，也彻底消失不见，化为一个完整的鸿钧。

    “哼!你就在里面好好待着吧!”

    -处漆黑无比的世界，孕育在那半数道果之中。

    罗猴一袭黑衣，立于孤舟之上，泛舟于魔道所化的江海之上。

    “嘿嘿嘿嘿，鸿钧!吾出来的日子已不远了!!!”罗喉于孤舟之上，放声大笑道。

    丝毫不怕鸿钧听到，因为这里乃是魔的世界，是魔道之显化，充斥着无穷欲望，随心而动，鸿钧却是不敢踏足此地，生怕被其污染。

    天庭之中，第三十六重天，太清境清微天，这里是天帝帝俊和太一、羲和所居之处，除了他们三尊神圣之外，还有着另外四尊神圣。

    也就是如今的妖族四皇，分别是常曦曦皇、望舒舒皇、伏羲羲皇、女娲娲皇，这四位妖皇也都在这最高的天当中，也都纷纷建立起来了属于自己皇宫。

    当然，规格上照天帝的宫殿群还是要差上一筹。

    至于太一和羲和两尊神圣，却是在天庭之中没有丝毫职位，但也仍然执掌天庭权柄，谁都知道，他们两尊神圣才是妖族的核心，亦是天庭的核心，比那四尊妖皇要重要的多。

    而太一、羲和也都是住在天帝的宫殿群中，与帝俊同住，当然，宫殿还是不一样的。天帝宫殿群中。

    一道玄黄帝袍遮掩住整个三十六重天。

    那是天帝帝俊的帝袍。

    天帝帝俊双目之中，道韵流转不停。

    -颗道果自天庭之中聚集而成，那是代表着天庭代表着妖族的气运所凝而出的道果，与先前鸿钧、罗喉所争的那颗道果一般无二。

    唯一的差别则是一方是叶轩通过天地之间的一丝气运凝结而成，另一方则是天帝帝俊通过如日中天的妖族、天庭气运凝结而成。

    这两颗道果都是假的，也都是真的。

    若是帝俊能够成功突破到混元道果境界，那颗道果也自然会凝结成真，化作天地间第一颗混元道果。

    鸿钧和罗喉所争那颗道果，因为临门一脚一分为二，故而到如今都未变成真正的道果。

    帝俊者，天帝也，自盘古神韵结合大日光明之道显化而生，生而便为金仙，屹立于诸天之人

    自无尽洪荒之中，凝聚唯一真我，半只脚踏入混元之境。

    如今，天庭之主，执掌大日之光耀、威严，普渡众生的天帝帝俊，于天庭已立之时，凝聚出混元道果。

    嗡!!!

    那颗混元道果进入到帝俊的身体之中，与其结合起来。

    这一次，没有任何存在捣乱，没有任何谋划于其中，也没有什麼神聖能有如此手段破入天庭之中悄声無息的对这颗道果产生什么邪念。

    随着道果入体，渐渐于天帝帝俊融为一体。

    轰隆隆!!!

    一股从所未有的威势，传荡诸天无穷时空之中。

    一道身穿三足金乌玄黄帝袍的身影，显化在无尽洪荒之中。

    此刻，所有的洪荒生灵，都能够感受到天帝的伟大，都能够感受到什么叫做天帝之威，不容侵犯!

    天帝帝俊的天道权柄，此时，再度加重几分，那原先由鸿钧所掌控的大半权柄，已然变成了帝俊手中。

    无人再敢直呼帝俊之名，也无人再敢于心中念及帝俊之名，混元者，念其名，則知其神。不能说、不敢想，此乃真正的混元。

    天帝帝俊屹立于三十六重天之上，其身影显化世间，无穷生灵皆心中所念，天帝者，至高无上者也!

    而于帝俊的双眸之中，却是一处处时空显化而出，一道道场景迅速掠过他的心间。

    瞬间，那无穷无尽的时空，皆被帝俊所知。

    从此，漫漫时空之中，天帝帝俊之名当普照诸天万界，无穷时空之中，无人敢辱骂帝俊，辱天帝者，必堕入无间地狱之中，永生永世受尽十八大地狱刑罚之苦。

    “原来如此!原来如此!”

    “所谓人族，巫妖二族皆是过客么

    “但那又如何?朕乃是天帝，当包容众生万族，哪怕是要将妖族取而代之的人族又如何?!尽力庇护妖族便是!’

    此刻，帝俊自无穷时空之中窥见未来之景，知晓无穷变化。

    在许许多多的时空之中，巫妖二族大战，最后便宜了女娲所造的人族，他们这些妖族高层近乎全都陨落，就连他与太一也是如此。

    “天婚么

    “鸿钧?于万界无穷时空之中，尔都如此卑鄙，虽然那些时空之中，你都做到了此事，但这个时空你可没有做到!”

    “鸿钧，当陨!’

    天帝帝俊，何其心胸?哪怕明知人族将要出现，可能会取代妖族，但是他从未有过阻拦之意，却是因为女娲乃是妖族娲皇。

    他身为天帝，又岂能容不下妖族之皇所创下的一个全新的种族?

    更何况，天地之间，本无妖族，心向妖族者，万族皆为妖!

    但鸿钧此子，无穷时空之中，危害洪荒甚大，今日他入混元道果之境，当斩鸿钧!

