    张郃是水军先到。

    三万水军，数百艘战船沿河南下，气势汹汹而来。但却不敢主动与眭固水军交战，就这么浮在河面上。

    而眭固的一万水军，也是浮于河面上，双方水军，剑拔弩张。

    一艘战船上，“眭”字旌旗下，眭固穿着一身铁甲，按剑而立，冷笑的望着西方。

    他有胆勇忠心，为张绣所任用。

    寸功未立，却领水军，已经十年。后来又加横江将军，封列侯。

    早有报效之心。

    而对方水军，才训练了几个月！

    “我想出击，攻破对方水军。去请示华将军。”眭固对着身旁的一位亲兵说道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下了一艘小船，往南岸而去。

    华雄、胡车儿立在南岸，观望北方局势，当然看到这艘小船了。待听到眭固亲兵来意之后，华雄爽气说道：“让他去战。”

    此刻，步军已经登岸完毕了，渡船都已经回来了。水军不战，难道要躲避不成？

    正因为自恃水军强横，梁军才胆敢渡河的。否则要是被袁、曹二军控制了黄河的制水权，他们就算渡河，粮食怎么运送？

    眭固要是打不过对方训练了几个月的水军，那就别号称什么横江将军了。叫【鱼虾将军】吧。

    “诺。”眭固的亲兵，轰然应诺了一声，立刻回去了小船，乘船禀报眭固去了。

    眭固得了命令之后，顿时大喜过望。

    “擂鼓。冲过去！”眭固大手一挥，下令道。

    “咚咚咚！！！”

    “杀！！！”

    战船之上，顿时有鼓手奋力的论起鼓槌，敲击鼓面，隆隆之声不绝于耳，与哗哗水声相合，唱出了水上的金戈铁马之声。

    士卒们奋力怒吼，弓箭手们也是张弓支箭。

    梁军水军有一个方面，也是占据巨大优势的。弓箭手的披铁甲率极高。

    水军的战斗，最主要的是弓箭手。而防备弓箭的，当然是重甲。

    虽然穿着重甲落入黄河，十分危险有很大几率会完蛋，但只要小心一点，还是利大于弊的。

    张郃水军有三万人，人数战船都在梁军之上，倒也没有第一时间认怂。

    “杀！！！”张郃水军的几个领兵大将，不约而同的拔出了腰间的大剑，号令水军与梁军水军争杀。

    双方水军船舱都很坚固，船首上、船舱上，站着盾牌兵、弓箭手。张郃水军顺水而下，梁军水军逆水而上，双方迅速的靠近。

    “嗖嗖嗖！！！”

    弓箭手们纷纷射出了自己手中的箭矢。

    “啊！”

    “噗嗤。”

    张郃水军的惨叫声，不绝于耳。 梁军水军中箭死伤少了很多，披甲率高嘛。

    双方战船在几轮箭矢之后，迅速的靠近。

    “站稳。马上就要冲撞了。”站在船首的眭固大叫了一声，然后也转身抓住了船舷。

    梁军水军经验丰富，纷纷效仿。

    “轰隆”一声，无数声巨响之中，双方无数艘战船相撞在一起，一时间水声哗哗，无数的张郃水军与少数的梁军水军落水，甚至有战船直接翻船了。

    这一带水势较为平缓，梁军水军粗壮，就算身披重甲，一时间也没有完蛋，极力挣扎着。战船上，有同伴帮忙捞人。

    “建功立业，就在今日。上。”眭固一马当先，从自己的船上一跃而起，跳入了对方的战船之上，腰间大剑出鞘，一剑砍翻了一名张郃水军，继而转身一刺，刺死了另外一个想偷袭的张郃水军。

    “杀！！！”梁军士卒紧随眭固之后，纷纷跳跃对方船上，进行接舷战。

    张郃水军不说是丢盔卸甲，也是溃不成军。

    大批大批的张郃水军，被击杀，或落水，一时间狼狈不堪。

    “快走，快走！！！”

    “撤兵，撤兵。”

    几个张郃水军的领兵大将，见此一脸难看，连忙下令撤兵。负责摇桨的士卒，奋力摇动，仓皇撤兵。

    尽管如此，张郃水军还是留下了不少的战船、士卒。

    “哈哈哈哈。”眭固下令追击了一阵，便也撤兵回来了，立在船头哈哈大笑不止。

    虽然舟船不是北方人所长，让我去南方与荆州水军争锋，我也不敢吹牛皮。

    但是你们这帮袁绍水军，想要赢我，怎么也得再训练两年才行。

    岸边。华雄、胡车儿看的极为清楚。

    “噢噢噢噢。眭将军威武！！！”

    骑兵士卒们也是纷纷嚎叫着，呼应水军的胜利。

    “干的不错。”华雄双手叉腰，哈哈大笑了一阵，转头对亲兵说道：“去把我珍藏多年的【杜康酒】，送去给眭将军。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，下去办了。

    ............

    陆地上。张郃亲自率领五万精兵，直扑北岸梁军营寨而去。

    “张”字旌旗下，张郃一袭铁甲披着绿色的披风，手持一杆大枪，跨坐幽州骏马，威风凛凛。

    “报将军，水军与梁军交战，小败了一阵。”探马从前方疾驰而来，禀报张郃道。

    张郃脸上没有任何变化，对身旁的亲兵下令道：“去通知水军诸将，在岸边安营扎水寨。不要与梁军水军交战。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    “命士卒加快速度。”张郃随即又下达了命令，驾驭战马往前赶路。

    水军什么德行，张郃自己知道。失败不要紧。水军存在的意义是，我有水军，我不是没有水军。

    这样一来，梁军兵马、粮食渡河，就会有很大压力。

    往长远的来说，水军先停泊在岸边，水军士卒时不时操练一下。三万水军，迟早能干过一万水军的。

    而且关键的是，现在梁军步军已经渡河了。他们集合所有兵力，猛攻梁军的步军大营。

    一口闷了，便也胜了。

    不久后，张郃大军杀到了梁军北岸大营的面前，他没有进攻，而是观看起了梁军大营的情况。

    他不仅武艺出众，行军打仗极为厉害，而且善于根据地形安营下寨。

    北岸的地形是一大块平地，三面合围，就可以把梁军困死在北岸。

    “来人。我们在梁军西边安营扎寨，与水军营寨相连。”张郃下令道。

    “诺。”

    有亲兵应诺了一声，立刻下去传令了。

    待其余兵马行动之后，张郃亲自率领最精锐的本部一万精兵，在前方列阵，以保护负责下寨的士卒。

    “张”字旌旗列在前方，随风飞舞。张郃本人持枪立在旌旗之下，身先士卒。

    张郃时不时的眺望前方，观看动静。不久之后，他眸光一凝，只见两军营门打开，从中杀出来数骑。

    一名骑兵手持着一杆“马”字旌旗。

    一将身穿铁甲，手持银枪，跨坐一匹纯黑战马。

    “我乃凉州人马超也。张郃可敢与我决一死战否？”数骑没走多远便停下了，那一将飞驰而出了更远，才停下来大喝道。

    张郃麾下部将、军官齐齐蠢蠢欲动了起来。张郃却制止了他们。笑着说道：“别管他。”

    “呃！！”部将、军官们都是齐齐一愣，不解的看向了张郃。

    张郃摇着头解释道：“我久闻马腾的长子马超，骁勇善战。你们出去只是送死。我倒是不一定会输，但如果马失前蹄呢？主公命我统帅十万大军。我一死，大军立刻被攻破。反而我杀了马超，又有什么用？对方很多都是西凉宿将，还是能守得住梁军营盘的。”

    部将、军官们有点不服气，但是张郃威望向来很高，他们便也按捺了下来。

    马超策马立在中央位置，左等右等没等张郃出来，不由沉不住气，又叫阵了几次，还辱骂了张郃一番。

    最终马超无计可施，只能驾驭战马回去了梁军大营。

    营门上。

    胡珍身披铁甲，按剑而立。 双眼紧盯着对方的军阵，心中想着。

    “张郃果然名不虚传，军容整齐，而不争名利。如果颜良、文丑在这里，怕是早杀起来了。”

    “难怪陛下说。河北众将，一战而可擒也。唯有张郃名将，不可轻视。”

    马超垂头丧气回来，十分不甘心。翻身下马，持枪来到了营门上，对胡珍躬身一礼道：“将军。我请求率领本部一万人马，去与张郃鏖战。”

    胡珍白了此人一眼，干脆拒绝道：“我大军好不容易在北岸立下营寨，为什么要出营与张郃厮杀？张郃乃河北名将，观其军容严整。你与陈登的兵马，都是新兵。我们人数也不占优势，怎么能赢？如果输了，我们死了也是小事。河东、河内二郡就又恢复之前的情况了。陛下就在怀城。河北人马如果不计死伤，猛攻怀城。到时候我们就是亡国忠臣了。”

    马超张了张嘴，终究没有再说什么。

    “好了。下去休息吧。等过几天，袁军汇合。我们就得辛苦守营了。”胡珍镇住马超之后，摆了摆手道。

    “诺。”马超深呼吸了一口气，转身下去了。

    “你聪明，我也不笨啊。如果华雄在这里，说不定就要干一架了。”胡珍打发走了马超之后，目视前方摸了摸自己的下巴，双眼中尽是狡诈。

    胡珍、樊稠、华雄是西凉大将之中，为数不多还在发光发热的存在。论武勇，胡珍那是愧不敢当。

    论智商，他觉得自己能吊打华雄、樊稠。

    怀城。郡守府书房内。

    张绣有点无聊的看着兵书，忽然马岱从外走了进来，禀报道：“陛下。探马发现高览人马，正往北方与袁绍汇合。”

    “喔？！”张绣顿时来了兴趣。

