
　　在这样的情况之下，方氏电子公司生产的芯片，价廉物美，倒是进入了他们的眼界。

　　随着电视产业相关芯片打开销路，方小悦随后又研制了用在冰箱，空调甚至于汽车上芯片，取得了不错的收益，使得方氏电子公司逐渐发展壮大起来，在业界也有了一定的名气。

　　三年后的方氏电子公司已经拥有研究人员六百多人，虽说比不上堪称行业霸主的紫光，联箱等等公司，但也算是不错了。

　　不过，方小悦对于电视，冰箱，空调这些芯片的研制并不太有兴趣，他最终还是继续转战计算机芯片。天籁小说网

　　在花费了一年时间之后，他研制出了193nm的DUV光刻机。

　　这一次，在光刻机研制出来之后，他随即便联系了各大电视台，媒体，对该款光刻机进行宣传。

　　那些电视台，媒体的记者采访之后惊愕的发现，这款光刻机是全位面最先进的光刻机，达到了位面第一！

　　的确，按照这个位面的历史进程，193NM的DUV光刻机是3年后才研发成功的。

　　方小悦提前三年研制出来，无疑称得上是位面第一了。

　　顿时，那些记者就兴奋了起来。

　　这是妥妥的填补了位面空白啊！

　　以前他们采访的一些工厂什么的，填补了国家空白，已经足以吹嘘好一阵子了。

　　现在这家方氏电子公司看上去不咋的，可居然填补了位面空白，并且还是高科技行业，这可就有得吹了。

　　一时间，大大小小的电视台，报刊媒体上纷纷为此助威呐喊，就连民间的老百姓也为之振奋。

　　以前国内用的芯片都是外国进口的，大家虽说习惯了，但总感觉有点难受。

　　现在好了，国产的光刻机出来了，那么国产的芯片似乎也要出来了？

　　这个时候的方小悦趁热打铁，很快就推出了新一代的国产芯片。

　　在这股舆论浪潮之下，夏国的计算机公司也不得不试着采购了一些，用来组装他们的新型电脑。

　　最初他们是不相信国产芯片有多好的。

　　毕竟之前已经有骗子做过这种事情了，让兴奋不已的行业人员大大丢脸。

　　可让他们万万没有想到的是，这次居然是真的，采购来的芯片经过测试之后，数据相当优异，甚至于在一部分性能上还超过了外国进口的芯片。

　　一时间，各大计算机公司争先推出新款电脑，而这些新款电脑的广告都打着国产先进芯片等等之类的词语，着实火热了一波。

　　由于方氏电子公司的芯片在短短两年时间里连续更新换代5次，使得出产的计算机芯片在性能上完全超越了国外芯片，甚至于最新一代芯片的性能比国外芯片超出了500%！

　　这已经不是一个代差了，而是整整5个代差！

　　一些计算机公司甚至于将采购的芯片运送到外国去高价出售。

　　这并不奇怪，当芯片代差达到5级之后，所产生的性能差别是恐怖的。

　　这么说吧，外国的计算机玩家还在玩386的时候，夏国的计算机玩家就在用586，685了！

　　这里面的差距太大了。

　　而这种芯片上的差距也直接体现在了各行业的方方面面，甚至于科研上。

　　当夏国的各大研究所用着更好的电脑，进行着模拟实验时，国外的研究所的电脑压根就没法进行模拟实验的推演。

　　实际上，在M国微电子界发现这一事实的时候，整个业界都炸锅了。

　　M国的几个计算机芯片大公司都不敢相信夏国居然有了比他们更好的芯片！

　　这绝对不可能！就是学术造假！

　　不得不说，M国的计算机大公司还是很有信誉的，他们说夏国是学术造假，那么位面里很多国家都相信了。

　　可问题是，方氏电子公司生产出来的芯片是真的。

　　这种事情只要买上几块芯片，一测试，就能够得出真假结果。

　　因而没多久时间，事情的真相就传开了，一时间，M国的脸都被打肿了。

　　不过，方小悦压根就没有去关注这些业界纷争，他抓紧时间研制出了更先进的光刻机。

　　之前方氏电子公司研制的上一代光刻机是深紫外光的准分子激光光源，而这一次方氏电子公司研制出来的光刻机则是极紫外光激光光源，其波长只有15NM！

　　这一巨大突破使得方氏电子公司的微电子制程工艺突飞猛进。

　　方小悦这个时候联合其他几家公司成立一家通讯设备公司。

　　该公司的主要业务就是各种通讯设备，其中包括手机。

　　感觉自己已经篡改历史很多的方小悦，这个时候也不在乎篡改得更多了。

　　这个时候夏国已经流行起大哥大了。

　　在绝大多数夏国人看来，如同砖头一般的大哥大就是身份地位的象征。

　　很多暴发户在购买了大哥大之后，经常会站在公车，车站，广场等等人群拥挤的地方，拿出大哥大，很自豪的大声呐喊着。

　　而他们周围的人则会用羡慕无比的目光看着对方。

　　没法，这个时候，一部大哥大从购买到入网使用，要花费好几万块！

　　而大家的平均工资也就一个月一百多块！

　　当然，大哥大不是夏国生产的，而是进口的手机，其利润之高，让生产该手机的公司在接下来的二十年时间里站稳了行业巨头的宝座。

　　这样一块肥肉，方小悦自然是不会放弃的。

　　要知道，研究光刻机，芯片这些的投入是极大的。

　　可以这么说，这些年时间的收益，除了发工资，设备购买等等之外，其余的钱，他都没能留下，尽数都投入到研究之中了。

　　毕竟这样的研究对他那些技能是有好处的。

　　光有技能是没用的，如果不实践使用的话，就等同于脑海里装了一堆没用的知识。

　　而有了这样的研究经验，方小悦到了其他位面里，制造芯片什么的，也不至于耽误时间，抓瞎。

　　而就在大哥大公司在夏国大捞特捞的时候，方氏电子公司与其他公司联手创办的方氏通讯设备公司就推出了第一款手机。

　　这款手机，方小悦丧心病狂的制定了多种高标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第736章、光刻机的研制免费阅读。https://xs.23sk.com 