    宇文霸这样说，让白羽心中颇为无语。

    这老东西。

    怎么还喜欢道德绑架别人。

    第十街区中实在太奇怪，若非他阴差阳错的得到了黑月诅咒，恐怕也会一直困在其中不得脱身。

    若非万不得已。

    白羽是绝计不会在进去的。

    但根源的问题并没有得到解决，第十街区还在扩大，而且速度越来越快，已经有吞并整个北城区的意思。

    临江城虽然大。

    可是这样让它吞下去，再大的地界都受不了。

    还要在进去吗？

    看似是个选择，但实际上，白羽并没得选。他不进去解决，自己的生命也会受到威胁。当然，还有一个办法，就是进入艾露莎。

    只不过。

    从破坏日开始，这艘如空中陆地般的传奇舰便没了任何声音，静静的悬浮在城市上空，最后白羽甚至用跃动之心，都已经联系不上艾露莎了。

    出问题了。

    不仅仅是临江城，就连传奇舰上面，都肯定出问题了。

    眼下能靠的只有自己。

    这番绝望中，白羽彻彻底底明白了一个道理，什么助力在这样的灾难中都没有用，完全不如切身的实力。

    这种伟力归于自身的世界，自己强大才是真正的强大。

    “要我可以进去，不过我需要一个条件。”白羽叹出一口气，向着视频电话中道：“我要有枫叶郡郡城图书馆的自主浏览权，如果能活着出来的话。”

    宇文霸没想到白羽会提出这么一个要求。

    郡城图书馆。

    算是整个枫叶郡最大的图书馆。

    比起天南武校和枫叶武大的图书馆都要宏伟得多。

    里面的书籍自然也不是什么人都能看的，一些书籍需要用钱，一些甚至有钱都看不到，需要特定的权限、地位。

    “我答应你!”

    眼下各方势力都注意着这里。

    宇文霸几乎是想都不想便答应了白羽的要求，安慰道：“如果发现事情不对立刻退出来，千万别冒险！”

    白羽不置可否的点点头，转身，消失在了第十街区的入口。

    在场众人心中都有些不是滋味，自己这些人，居然要一个晚辈后生去冒险，一张老脸都不知道往哪里搁。

    ……

    第十街区中依旧是老样子。

    才走进来的时候，还是第十街区的模样，复行数十步，周遭的环境就立刻改变。

    人声鼎沸。

    这是一个码头。

    和上次进入时不同，这里的风格偏向英伦，明显不是东盛帝国的建筑，也不是他前世家乡的建筑风格。

    这又是那里？

    白羽环顾四周。

    这些人都不太正常，估计还是像之前那样，全都是魑魅魍魉变的。这些玩意很邪乎，被神秘力量影响，一些人会变成畸变体，一些人会变成这样的生物。

    在地球传统上的，称呼这种东西为“鬼”。

    按照前世的记忆。

    鬼一般都容易在阴气重的地方产生，或者是心怀怨恨而死、有执念而死等等。

    接触了这个世界的知识，白羽有了新的理解。

    阴气重的地方，是不是就是污染度严重的地方？比如长期处于拟界之中，正常人就会受不了，产生畸变。

    心怀怨恨或者执念。

    这不是就是自身污染度过高，导致蜕变成了另一种生物？

    没有人能解释。

    这些都只是白羽的推测，但这个世界的鬼并没有地球上相传的那么无解，就像人被杀就会死一样，怪异、妖魔、鬼物被杀，一样会死。

    普通人杀不死他们。

    但武者覆盖着血气的攻击，超凡者的能力，都能够伤害到鬼物。

    白羽摸了摸右手臂上的黑月印记。

    此刻这印记隐而不发，深藏在皮肤下，没有任何反应，就像是不存在一般。

    “黑月印记没有反应，我是没有和鬼怪接触吗？”

    白羽心中暗道。

    上次黑月印记发生反应，是在他击杀了一名厉鬼司机后，才开始有的变化。

    想到此处。

    白羽不动声色的走在大街上。

    人流车水马龙。

    海边停靠着许许多多船只，有扛包工人穿着麻布衣服，从船上卸货。也有带着兜帽，穿着萝裙的贵族小姐从游轮上走下。

    总而言之。

    这码头给白羽的感觉就像是回到了中世纪欧洲一般，浓浓的维多利亚时期的内味儿。

    白羽缓缓走过街道。

    他目光所及之处，正是一艘大船，已经装载货物完毕，开始驶向遥远的海平线。只不过在白羽视线中。

    那海平线外面依旧是黑色的虚空。

    任何东西一靠近就会化作齑粉。

    “真的要出海？”

    本来白羽心中还在暗叹这些鬼物装得挺像，结果那大船居然一往无前的向海平线冲过去，紧接着狠狠撞入了黑色虚空中。

    神奇的事情发生了。

    那大船船体外面居然泛起一层金光，包裹着它前进，很快就消失在码头众人的视线中。

    白羽惊了。

    这……怎么还可以这样玩？

    他发现自己对这方世界的了解还是太少了。

    少到可怜。

    至于幻境，这个想法已经被白羽抛开。

    “叔叔，要买花吗？”

    这时候，他身后忽然响起了一道脆生生的声音。

    白羽脸一黑。

    谁家的小孩，这点眼力见都没有还出来买花，自己有那么老吗？

    转身。

    一张精致如瓷娃娃的脸蛋映入视线中。

    白羽笑眯眯道：“叫哥哥，我就买你的花。”

    “哥哥。”

    女孩怯生生的，蓝宝石一样的眼睛盯着白羽，清澈如水。

    简直就是天生的卖萌撒娇利器啊。

    这种人……不，这种怪物，怎么能让人拒绝呢。

    白羽看着她染血的花篮，以及一根根用血肉做成的花朵，不禁笑道：“什么价钱啊？”

    “你的头发，一缕头发一朵。”

    女孩没有任何异样。

    白羽浑身血气激荡，正欲要一拳轰死这可可爱爱的小女孩，结果耳边却是意外的响起了呓语声。

    “买下它、买下它、买下它……”

    黑月印记在手臂上一阵发烫，再度浮现出皮肤上。

    白羽收敛血气。

    他用两指剪下一缕头发，递过去：“这样就行了？”

    女孩很开心的点点头，接过头发，张开樱桃小嘴，几口就把头发给吃了下去。

    咔擦、咔擦。

    它咀嚼的声音十分渗人。

    白羽一动不动的注视着，等她吃完后，白净的小手挑选了一支花朵，插在白羽的上衣兜里：“谢谢哥哥，你的头发很好吃。”

