    永和村，坐落于卡米奥普西斯荒野，附近山林很多，与美地几座国家公园连接，也是西京版图的外围。
    所谓西京是从这边荒原到南下加利福尼亚的所有西海岸地图，狭长一千八百公里，涵盖了几座末日前美地比较出名的城市，比如旧金山，洛杉矶等等。
    只是这边人口居住比较多的并不是美地人，而是巨冰种族，美洲其他地方的移民，当然美地本土的人也占了三分之一，却并没有成为统治阶层，在阶层内占据了一席之地罢了。
    杨牧一行五人历时一月，终于进入荒野，到了永和村外沼泽区。
    葫芦男和大剑男这时走在最前边，身后十几米处是李宝珠，东方琉璃，还有杨牧。
    两个大老爷们很懊恼。
    他们对李宝珠的追求算彻底失败。
    傻子也能看出来，李宝珠对他们丝毫不感兴趣。
    更让他们无语的是，可爱的小师妹，竟好像对杨牧有了意思。
    这可真奇怪，小师妹明明之前是很讨厌杨牧，为什么一路走过来却变了？
    还有更夸张的事情，面对小师妹这样的绝色美女，叫杨牧的小子竟然不感冒？
    “榴莲，这就是你们住的地方了？老子可不会在你家常住，住个三四天休息下就好了，之后还要陪着我家孩儿她妈去找孩子姥姥。”
    “哦哦，你放心吧，我们怎么说也是八大门派之一，在京师那边也是有分舵的，想要找人如同大海捞针，回头你们把照片给我，我一定让他们找到。”
    “好吧，既然是这样，那老子就在你家住几天，你们家人热情不？”
    “热情的，可热情了。”
    “那还差不多。”
    葫芦男大剑男全都翻了白眼，几乎都要吐白沫。
    如此低三下四的小师妹，还真是没看过。
    他们也管不了小师妹，还是等回家再说吧。
    说到回家，两个男人又开始全身不自在。
    这次出来半年，小师妹是跟着偷偷跑出来的，他们一路走几百公里，才发现跟出来的小师妹。
    原本想着把小师妹送回，可东方琉璃耍无赖，说要是他们不带着她，她就自杀。
    面对如此无赖的小师妹他们没办法，才战战兢兢的带着小师妹四处游荡去抓魂系丧尸，如今也算不辱使命的回来，还把小师妹安全带到家，真是万幸万幸万万幸。
    他们还并知杨牧就是跟随他们的神秘人，只庆幸有一位不知是谁的实力强者能在危机时出手，让他们一路无忧，一直到了这大沼泽。
    这片藻泽断断续续延绵数公里，想要回永和村还需一些时候。
    沼泽防丧尸防流民却防不住原石高手，用红色石探路简直是无往不利。
    五人很快进入沼泽区一半路途，遇到一大块路地区，圆形，直径百米差不多，有那么几栋大楼，此处被人们称之为oasisinswamps，意思是沼泽中的绿洲。
    ......
    东方琉璃现在确实对杨牧很迷恋。
    这是爱情吗？
    杨牧不认为。
    小姑娘单纯，知道他实力强大而产生崇拜感，并且一定在好奇他的来历。
    所以她对自己的感情未必就是爱。
    若早几年，面对这么漂亮的小东西，杨牧绝不会放过，最少是嘴花花，手浪浪。
    可如今他就真没兴趣，比较起来他宁愿花些时间在李宝珠身上。
    五人上了绿洲，葫芦大剑两兄弟都兴奋跳起来。
    “终于回来了！”
    “哈哈，半年的末日路程终于结束，我要跟师傅说，今后一年可不出去，末日行路能留得一命，真是不容易！”
    “师傅是那样威严的人，你敢跟他老人家提要求？”
    “呵，还真不敢，我快活快活嘴不行？”
    “行，在这里你随便，哈哈......可还记得咱们出来时也经过这里，吃的那一盆酸菜鱼，据说是川蜀正宗，那美味我现在还没忘记，咱们在去饭庄吃一次，何如？”
    大家立刻全都点头，就连杨牧都挺高兴。
    正宗酸菜鱼吗？
    虽然他现在吃人类食物依然会饿，但总还是能吃出一点点味道，所以有所期待。
    五个人很快就到了葫芦大剑兄弟说的那饭店，这里竟生意火爆，有差不多百人吃饭。
    固然是因为饭时的缘故，也因为这是进入永和村的必经之路，并且绿洲中的饭店就这一家，童叟无欺，垄断是场，卖啥都特别贵。
    只是这里的厨师可能确实正宗，杨牧刚到门口竟闻到了里面的菜香味，很香很香。
    有点兴奋，可不久后就意识到并不是菜香，而是这边人太多，来自于肉的香气。
    好吧，忍耐！
    这一个月一直在修炼魔心和体力，已经初见成效。
    身边就算有很多人，他虽然不舒服但也能控制。
    意味着他基本可以进入人类城市生活。
    不过不能长时间在人群中，不能同时和很多人类接触。
    如果找一个隐秘的角落住，他也是可以回归人类世界了，不会因为几公里内聚集的人类而血液沸腾，无法安眠，除非他们全都是鲜活的肢体，流血不止那种。
    杨牧脸色变得阴沉许多，要控制内心的念头。
    葫芦男一马当先进入饭店，这里的大厅四五米高，空间很宽广，不少方桌并不是排列整齐的摆放，一两，三五人围城一座，济济一堂。上下两层，连接通透，上层是开阔雅间，无门，一圈走廊可让人行走。雅间中的人只要揭开门帘一条缝，就能看到楼下大厅的状况。
    葫芦男进去后就操着大嗓门喊话。
    “小二，来上酒，一盆酸菜鱼，五斤牛肉，四个凉碟，再泡一壶好茶，哈哈！”
    这菜点的倒是单一，弄不好这边的老板也是巨冰种族，来自古代。
    杨牧向里面走，两美女跟在身边。
    这一下就惊扰了四座，原本嘈杂的饭店变得鸦雀无声，所有目光都看向杨牧三人。
    两女是绝色，杨牧也是大帅哥。
    也不知是不是黄色石的原因，还是因为杨牧的阅历增长了，反正此时的他与十年前相比都是更帅了一个级别。
    那这样的帅哥美女组合怎么可能不吸引眼球。
    永和村也是有着差不多一万人口呢，并不是所有的人都相互认识。
    这里基本上没人知道两位美女中的一位是龙虎门三小姐，而龙虎门在永和村是有超然地位的。
    不过即使不知道，他们却也能猜出这三人不好惹。
    末日里不论男女，长得这样妖孽还敢外出行走，就已经说明问题。
    要么实力强大，要么他们就是傻叉，很显然三人不会是后者。
    所以人们看了一会后就开始各自低声说话了，看似好像已经不在意，实则眼睛还是在三人身上不时扫过，议论他们逆天的颜值,并猜测他们的身份。
    葫芦男大剑男又是点菜又是高声说话，完全成了背景，很多人甚至没意识到他们两个跟杨牧三人是一伙的。
    几分钟后，店小二就将吃食端了上来，分量很足，看上去就有食欲。
    都是肉，也算合了杨牧的口味。只是这种被烹制熟了的肉，里面基本没有魂力能量了，无法填饱肚子。
    大家这就开吃，杨牧和另外两个男人也一起喝了酒，杨牧对酸菜鱼真是没太多兴趣，吃上几口觉得一般，不过对卤牛肉却喜爱，口感很好。
    “这个好吃！”
    吃高兴喝高兴了，杨牧就直接动手撕下一条牛肉，然后四根手指掐着送到李宝珠嘴边。
    “你吃吧，我自己弄。”
    “你咋弄？我看你跟吃猫食一样，这牛肉一大块，没刀没叉，你难道还用筷子戳？快点张嘴。”
    “哦。”
    李宝珠拗不过杨牧，于是把嘴巴张开，杨牧直接将四根手指都放进李宝珠嘴巴里，回头拿出来发现手指上还有油，就在李宝珠嘴唇上又蹭了两下，然后放到自己嘴巴里将手指上的油给添干净。
    李宝珠当然懊恼，他以为自己是吸油烟机啊！
    而且也羞涩，这人还真不外道，好像她是老婆一样。
    搞不懂为什么他在自己面前偏偏这么怪。
    他几乎从来不会对她动手动脚，指的是色的方面。
    而除此之外，他对她的态度真就跟老公对老婆一样，这到底是为什么？
    李宝珠当然不会想到杨牧能够知道她的所有心声。
    在她想要吃牛肉而不知应该如何去吃的时候，杨牧自然直接满足了她的愿望，如同这样类似的事情，这个月发生的次数非常多，每天都会上演几次。
    其实在杨牧的心里，李宝珠早就如同自己的女人一样了，他从没如此了解过一个人，即使是温思佳都不行。
    一边的东方琉璃看到李宝珠和杨牧的互动就咋舌。
    她从李宝珠口中已经知道了一些杨牧的事情，李宝珠还坚决否认，说她和杨牧的联系纽带只是她的养女花魁，其他关系一点没有。
    杨牧的说法和李宝珠也差不多。
    然而他们两个亲近的关系哪里像是没有那种关系？夫妻之间不过如此嘛！
    这可真是让东方琉璃难以释怀。
    因为把注意力都放在了杨牧和李宝珠身上，所以整整十几分钟东方琉璃也没吃多少东西。
    当她终于叹了口气想要吃东西的时候，麻烦却来了......
