    三天以后。

    灊山大营。

    二十余名持刀负弓的男子牵马而行。这些人个个满面风尘，好些人带着伤，衣服和甲胄上除了脏污，还凝结着一块块黑红色的斑迹，那是他们自己或者敌人的鲜血凝固后的颜色。很显然，他们都经历了长时间的跋涉和连番战斗，虽然此刻已经远离战场，但行动之间，仍挟带着一股森然气息，让道路两旁的百姓纷纷退后，试图离他们远些。

    这正是雷远和他的从骑们。他们进入山区以后，沿着某几处隐秘的河谷通道日夜兼程地疾驰而来。计算脚程，应当比曹军前队斥候们还稍许快些。

    之所以行动如此迅速，是因为雷远的不断催促。既然曹公发动大军东进，则形势将会有翻天覆地的变化；江淮豪右们所承受的压力，必然会十倍于前。在这个生死存亡的时刻，雷远希望自己能够参与其中。无论能发挥多少作用，哪怕只有一点也好。

    “让一让！让一让！”队列前方的从骑们不耐烦地吆喝了几声，将雷远从沉思中惊醒。

    近几日里，陆续有各处百姓携家带口逃难来到灊山大营里，然后又被组织起来，一批一批地送往深山。城寨比往日热闹许多，许多营垒都被用来安置举族来投的士民。雷远等人一路行来，甚至见到步道两边，也熙熙攘攘地挤着人和板车，还有各种牲畜局促其间。或许流民们惊恐害怕的情绪也影响到了大营中的部曲们，雷远只觉整个大营都弥漫着惊忙混乱的气氛。

    这也是无可奈何的事，毕竟雷绪、陈兰、梅乾等人本身只是一方豪霸，指挥部属们靠的是个人威望和长时间积累起来的各种习惯做法。真正能够令行禁止的核心力量，大部分又都派遣出外了。

    一行人只好捡着通畅的道路走，从大路转到小路，又从小路转回大路，花了比平日多一倍的时间，才来到雷绪所驻的府邸旁边。这座府邸位于大营的核心区域，名为府邸，实则是雷氏宗族数十年来不断修筑完善的军事堡垒。堡垒占据了某处台地之半，一面临崖，两面临坡，独有西南面留出平坦的空地；这一面设有高大的外墙。外墙不用夯筑，而是条石砌成，每隔一段距离，都有角楼马面等防御设施；墙外更有山溪为阻隔。

    此时府邸外的空地上，也聚集了数百名流民。他们有的用树枝和篷布搭起帐幕暂时栖身，大部分人挤靠在树木、板车、女墙等一切能作为屏障的东西后面，蜷缩着身体，抵御着黄昏时渐渐凛冽的寒风。雷远等人走近时，流民们看见他们的武器和坐骑，小声骚动了一阵，慢慢地避让出道路来。

    雷远本不介意绕行，既然流民们让开了路，他也不必客气，于是快步走过。当他们大步行进时，流民们纷纷低头，不敢正视；唯有一个小孩子胆大，从人群里窜出来，直冲到队列中间，伸手去抚摸战马。人群里有个女人尖利地大叫，孩子只做不闻。

    这孩子又瘦又小，浑身脏污，只用草绳裹着几片黑臭的布片遮挡，再加上头发蓬乱，看上去不像是人，倒像是小猴子或小狗之类的动物。几匹战马暴躁地打着响鼻，四蹄乱踏，想要离这怪物远些。

    雷远返身紧走几步，一手抄起这孩子，将之放回到路边簇拥的人群中，自有人按住孩子，将之交给先前叫嚷的妇人。妇人手足并用地扑上来，猛抱住孩子连连轻吻，还撕开衣襟，露出干瘪的胸乳往孩子嘴里塞。

    “阿母！阿母！”孩子挣扎着，大哭起来。妇人却咯咯笑着，抱得越发紧了。

    雷远觉得这妇人有几分疯癫，皱眉问道：“怎么回事？”

    有人答道：“这妇人的孩子病死了，于是在路上捡了个娃儿来养……”

    答话之人好像是个领头的，但与他人一般的蓬头垢面，稍微靠近些，还能闻到极古怪的酸臭气味，也不知是哪里来的，遭了什么样的难。

    雷远默然。他没有去问这孩子的亲生父母现在何处，在这个尸骸堆积于路边沟中的世道，阖家、乃至阖族的死亡是最正常不过的状况。普通百姓们没有能力在乱世自保，难免会因为各种原因死去。如这孩子这般苟活，已经是天大的幸运。他的脑海中忽然浮现出了曾经很熟悉的话：我翻开历史一查，这历史没有年代……满本上都写着两个字“吃人”！

    这时在外墙角楼上眺望的部曲们见到了雷远，连忙下去通报，不多时，一处角楼下的侧门打开，穿一身灰袍的监门小跑出来招呼：“小郎君回来了！”

    这监门是雷氏宗族的旁支，虽在五服以外，也算是自家亲戚，雷远一向都对之很客气。他微笑着点了点头道：“出去办事，遇着点情况，急着回来禀报。”

    监门把两扇侧门推开，引着众人牵马入内，又关上门。这时才压低了声音问道：“是曹军从西面来的事？”

    如此重要的军情，已经人尽皆知了吗？雷远愣了愣，旋即想到，必是王延回来急报的消息，被不知哪个多嘴的家伙传开了。他只能含糊应付几句，反问道：“宗主此时可在？”

    对于雷氏宗族中人来说，雷绪的身份并非将军，而是整个宗族的首领。这个身份的权威性基于宗法血缘，远比自称的某个草头将军职务重要的多。

    监门正唤着几个僮仆将众人的战马牵到马厩喂养，不经意地回道：“宗主倒是在的，只是这时候未必有空呢……咳咳，这些厮杀打仗的事，有小将军在就可以了，您又何必这么辛苦？”

    雷远不禁苦笑。他不再是当初的文质青年了，也已经靠他的表现折服了身边的从骑们，但监门的无心之语让他意识到太多的人依旧轻视自己，在他们看来，自己就不该参与到军事行动之中。

    他不再与监门多说，领着部下们穿门过户，往议事大厅方向去。

    雷远的兄长雷脩性格豪爽，习惯了驰马直抵大堂之前；而雷远要低调谨慎的多，沿着侧面的甬道步行前往。这处堡垒是江淮豪右们事务运转的中枢之地，负责各项工作的管事们都沿着甬道往来。雷远走在甬道上，不时碰见有人从甬道侧面的某处门户出来，或者往某处门户里去，这些管事们大都认识雷远的，是以一路上常常要放缓脚步，交谈几句。

    地方上的豪强势力，大抵崛起于近年来乡里间的聚众兼并，殊无传承可言，因此其成员往往少文学而尚粗豪。这些管事们，许多都和那监门一样，素来看轻文质彬彬的雷远。但雷远待人温和有礼，因而谁也不会讨厌他；何况他毕竟是宗主次子，就算不似兄长那般受到尊崇，管事们当面的礼仪都很客气。

    有的人见他一身戎服，形象又有些狼狈，免不了惊问缘由，关怀几句。而雷远只说：“路上撞见曹兵，厮杀了几场。”

    将要经过通向议事大堂的最后一道门户时，却见到了邓铜。

    此前雷脩率部截击张喜，实际领兵的便是邓铜与丁立等几名有力的曲长。后来雷脩与雷远兄弟二人轻骑返回，由邓铜领兵在后，可见他实是得到雷绪、雷脩父子信赖的重要部下。

    “小郎君请回吧。将军军务繁忙，此刻应是无暇见你。”邓铜似笑非笑地道。

    雷远也向邓铜笑了笑：“我有军情禀报。”

    他踏上一级台阶，待要迈步跨过门槛，却不料邓铜伸开手臂，将门户整个拦住。再看邓铜身后，还有几个部曲宾客之流的披甲汉子虎视眈眈地看着。雷远毫不怀疑，如果自己想要硬闯，这些人便要扑上来扳头压颈了。

    此等行为，岂止以下犯上？简直近乎羞辱。随在雷远身后的从骑们无不大怒，郭竟更握紧双拳大步上前。

    邓铜面色微微一变。他素知雷远手下的亲卫中，颇有几名勇力非凡之士，为首的这郭姓汉子更不好惹。这些亲卫忠心护主，真要是双方冲突起来，恐怕引发宗主不快，谁也捞不着好。

    然而雷远略抬手作势，亲卫们立时止住躁动。

    雷远知道，庐江雷氏从来就不是讲究什么亲亲尊尊的儒学门第，想要掌控这样一个武风极盛的地方豪强宗族，靠的是声望、实力还有凶残。往前推十年，时任家主雷薄病死以后，雷绪的继任便伴随着血雨腥风。此时随着雷绪的身体渐渐不豫，在许多人眼里，雷脩随时可能接任庐江雷氏的下一任宗主，进而成为江淮豪右们的共同首领。雷脩的勇猛善战也完美符合人们的期待。雷脩以外，唯一可能的变故就是自己了。哪怕雷远在过去的许多年里都老老实实地韬光养晦，可是数日前的军议上试图参予军事的行为，还是剧烈地刺激到了某些人。

