    1190、对孙悟空的怂恿

    人是群居动物，猴更是如此。

    孙悟空就是其中最大的典型，在花果山之时，这猴子和那些猴子猴孙日日吵闹，那日子要多逍遥有多逍遥；

    如果以人类的角度去看，无非是一群猴子采摘果子嬉闹而已，而且日日如此，枯燥的要命，可孙悟空无论是拜师之前，还是修行仙法之后，在花果山之中至始至终都是这么过的，也一定没觉得无聊，反而更多的还是乐在其中。

    若非天庭寻花果山麻烦，孙悟空或许就真要在花果山之中一直这么混下去，似乎也没什么不好的，那些占山为王的妖怪们不也同样如此？

    他们可没有什么手机电脑，更没有什么娱乐可言，唯一可能的乐趣就是开一开宴会罢了。

    后来，孙悟空进入天庭为官，虽然这官职小的可笑，可一点也不妨碍他在天庭厮混，且不说其他，这个过程当中，这猴子可以说交际广阔，给人的感觉似乎是个神仙他都认识了。

    从另一个角度来说，孙悟空绝对不是一个能够享受孤独之辈，也难怪如来要将他压在五指山下五百年，不如此，绝对无法真正的将孙悟空这一身毛毛躁躁的情绪洗刷。

    西游取经完毕，孙悟空返回花果山，可迎接他的，却是另一番景象，他熟知的那些猴子猴孙们几乎死个干净，早就物是人非矣，倘若没有世界通道一事，这猴子多半只能隐居，这些道理孙悟空岂能不懂？

    如今到了地球，一到来就被刘浩带到中海大学之中，原本刘浩想着的是让孙悟空学习一些地球的注意事项，哪知道歪打正着，一下激发了整个中海市对偶像齐天大圣孙悟空的崇拜和亲近感；

    敏锐的孙悟空一下就发觉了这些人根本没有对他有着丝毫排斥情绪，这种发子内心的想要亲近让他有了久违的感动。

    他分得出好坏，人以诚待我，我必以城待人。

    孙悟空就是这么想的，也是这么做的，时间一久，他发觉自己已经不知不觉的变成了中海大学的一份子；

    在他授课之时，底下的学子们嗷嗷待哺的眼神让他有了最大的满足感，在下课之余，这些学子们也会和他勾肩搭背，玩着各种游戏，有时候他游戏玩的很烂，该嘲笑还得嘲笑，丝毫不会因为他齐天大圣孙悟空就战战兢兢面对。

    他喜欢这种相处模式，全身心乐在其中，他已经彻底将自己视作中海大学的一份子，他会在学子们毕业之时诸多不舍，会在学子们外出历炼之时絮絮叨叨，说着各种注意事项，会在学子们和其他学府对抗之时高声加油；

    等等等等，无不说明了孙悟空情感有了真正的寄托之地。

    刘浩知道，这和孙悟空西游结束感情空窗期有很大关系，和孙悟空斩去斗战胜佛这个恶念之后，善念勃发也有着不小关联。

    总之，就是诸多因素结合下，如今的孙悟空已经大不相同，和其他洪荒到来的修士相比，你只会以为他本就是地球的一份子，早已不分你我。

    故而，他才会对胡媚儿包销中海大学学子们练手的炼器讨价还价，才会对刘浩将药老交给中海大学开心不已，哪怕是唐三藏想要让他帮着红土大陆防御怪兽入侵之时，也不过拔下一些毫毛应付一番。

    在他自己都没有察觉的状况下，孙悟空内心的立场已经悄然改变不少，也是因此，刘浩但凡有一点好处，都会想起这斯。

    “师弟，三眼怪在温哥华基地已然建好，可记得留些名额给俺们中海大学才是！”

    “那是自然，不过你也知道那边状况，甄选之时，可要把控好些方可！”

    “师弟放心，前些时日，俺老孙可是亲自前去看了状况，不得不说那深渊怪物实在麻烦！”

    “杨戬多半也给你留了场地吧？”

    “嘿嘿嘿，瞒不过师弟，只是那三眼怪小气的很，豆腐块大小的地盘，还扣扣索索的，害得俺老孙和他吵了一架！”

    “他也难做，一开始可不敢给太多，国内诸多大学他也不能太过偏向，也就是中海有了传送阵，否则多半连固定场所都不会给你！”

    “这些，俺老孙却是晓得，吵闹一番，也没有得寸进尺；”孙悟空嘿嘿一笑；“说起来，也是以往小觑了三眼怪，谁知道他如今还能掌控诺大一方，看起来似乎还做的不错！”

    “哦？莫非你也想试试？”

    “俺老孙可没那个闲心，也没那个脾气；打打杀杀俺老孙可以，如此繁琐之事，可做不来！”

    “哈哈哈，却说你也和那些深渊怪物有过接触，可有什么想法？”

    “俺老孙能有什么想法？来了打杀它们便是！”

    “你倒是说的轻巧，再说你无需担忧，些许深渊怪物也不能拿你如何，那些学子们却需要帮着它们总结一番方可，比如那些深渊孢子们惧怕那些道法，又对哪些手段拥有免疫能力之流！”

    “拿三眼怪不是已经总结，到时候抄写一份便是！”

    “哈哈哈，看来你已经知晓如何将资源利用最大化了！”

    “哼，俺老孙前来地球好歹也有段时日，又怎能不知这些，说来，俺老孙如今可是网络上最红人物，对这些熟悉的很！师弟可休要小看于俺！”

    “明白了明白了！”刘浩挥挥手敷衍一句，惹得孙悟空双眼之中金光闪闪。

    “悟空，这些时日里，抽空之时，你也在地球上游览过吧？”

    “自然不会错过，俺老孙有事无事就会拔几根毫毛放出去看看，如今地球俺可熟悉的很！”

    “可有探查一番隐藏的世界通道？”

    “俺老孙倒也派遣了毫毛化身去过，然隔着一方天地，却无法感应信息，却需要等毫毛化身返回方可，倘若哪些化身出事，那就难说矣！师弟莫非有什么想法不成？”

    “不过是一些想法雏形！”

    “说来俺老孙给你参考参考？”

    “本就是需你配合，自然要告知于你！”刘浩停顿一下，看到孙悟空期待的眼神，这才继续说道：

    “你也知晓，倘若能够在其他世界之中存活下去，多少也能截取到这方世界些许气运，这数量虽十分稀少，对你我这样修为者而言算不得什么，可对诸多学子而言，或许便是通天阶梯……”

    刘浩还没有说完，孙悟空就迫不及待的插嘴进来；

    “师弟是想让俺老孙带队尝试一番？”

    “然也，却也不是让你亲自带队，初期之时，自然选取一些等级不高的世界，如此一来，你拔下几根毫毛跟随观察一番即可；

    倘若我猜测不错，也能让这些学子有一个更广阔的空间！”

    “师弟所言甚是！却是可以尝试一番，师弟这般提起，多半是有了目标了吧？”

    “瞒不过你，你可知猪八戒那斯去了何方？”

    刘浩一问，孙悟空也楞了一下，还别说，这家伙早已将猪八戒给忘记干净，也是他知道猪八戒不可能出事，自然也无需时刻惦记。

    “猪八戒如今在龙国西南川府之地，川蜀山脉之中，有着一方世界通道，然也有些特殊之处，你可知晓？”

    “位置，俺老孙却是明白，也派遣了毫毛进入，可始终未能有信息传回，师弟提起，想必有好消息要告知于俺吧？”

    “你这厮倒是会省事，那条通道那头，却是一个镇压妖族的灵宝空间，我料也顶不住多久便会被地球妖族冲垮；

    以我猜测，通道那头，或许也是一方世界之中的蜀山剑派，其世界等级也不会高到哪去，正好也在龙国境内，你若是有空，倒可以带人尝试一番。”

    “俺醒得了，呆子在那，莫非也是看重这点？”

    “想来必有其中缘由，他可是返回过洪荒，在太上老君那里求取了剑仙之道传承，如今已经在川蜀之地传播，接下来便是妖族不饿能冲开那个灵宝空间，猪八戒或许也要尝试一下！”

    “这呆子倒是个明白人！洪荒世界的蜀山剑仙，俺老孙却不是很欢喜！也不知通道那头的蜀山剑派会是如何？”

    “太上老君宁愿让猪八戒在地球之中传承剑仙之道，也是一种偏向！”

    “原来如此！看来老倌儿也是憋了口气，嘿嘿嘿！”

    “洪荒世界蜀山剑仙太过偏执，只要是妖族便不分好坏想要斩尽杀绝，这又哪里可能？整个洪荒之中，人族无数，但和妖族相比，数量当真不值一提，区区蜀山又哪里可能做到？

    时至今日，洪荒蜀山剑派，与其说是为了斩妖除魔，还不如说是想要夺取妖族金丹炼化为已用，已然走错道路矣，太上老君哪怕不说，难道心中就没数？”

    “还是师弟看得通透，俺老孙还是喜欢地球，人族和妖族之间关系如何大家心知肚明，你杀我我杀你的，也不过是各自立场罢了；

    厮杀之余，也少有仇恨，更不会打着‘替天行道’招牌作恶，这反倒要纯粹许多，那些个恶心算计，俺老孙可不欢喜！”

    “你能这般想，再好不过！未来直面深渊之时，人族也好，妖族也罢，还不是地球生灵？对外之时还虚得一致方可；

    这些道理，妖族何尝不知？北美之事，龙国境内妖族也好，其他地区的大妖也罢，或多或少也都知道一些。

    哪怕是下方来自玄武大尊世界的怪兽，文明不也将北面防区交给了妖族？

    白泽这方面做得还算不错，也是能合作之人”

    “师弟是担心未来洪荒那两头杂毛鸟？”

    “你倒是敏锐！或许会有些问题，然他们两个，也不是傻子！”

    “俺老孙可是听说，这两头杂毛鸟心性已然大变，早已经不是以往那妖族妖皇妖帝，师弟也知道这些传言吧？”

    “看来你也从一些妖族朋友那里听闻了。有些可惜罢了，上古之时，帝俊太一何等英雄？

    如今却被心中执念所累，所有心思都投入自己修为之中，妖族如何，或许早已不再他们衡量之内了吧？

    以我所知，帝俊势必如此，那东皇太一或许要好上许多！”

    “师弟显然话中有话，莫非师弟是想要找机会打杀了帝俊？”

    “哈哈哈，悟空，自从你到了地球，脑袋可灵醒了不少，我这点小心思一下就被你捕捉，看来日后也不需要担心你被他人利用了！”

    “哼哼哼……俺老孙可明白的很，谁对俺老孙好谁想对俺不利，俺老孙可记得清清楚楚哩，如今不动，不代表没有想法，不过忍耐一时罢了！”

    “大善！”刘浩呵呵一笑；“我与那帝俊有过两次交手，相互之间早已经结下因果，可不想日后妖族被他掌控！”

    “师弟看来已经心中有数！”

    “我倒是想着日后妖族能在你手中，哈哈哈！”

    “师弟莫要开玩笑，俺老孙是个什么料道俺能不清楚？妖族之主之位，看起来风光，但也是个烫手山芋，俺老孙可不愿意接！”

    “或许你可以考虑一番！”

    “嗯？”

    “悟空啊！你是女娲娘娘亲子，未来倘若妖族衰弱，对女娲娘娘而言也不是好事！”

    “娘娘……”

    “女娲娘娘一手妖族，一手人族，手心手背都是肉，无论人族和妖族发生何事，她只能当作不知，但你却不能视而不见，可要知晓这点才是！”

    孙悟空听了刘浩这句话，直接陷入了长久的沉默。

    在孙悟空心中，他同样没有什么妖族、人族的概念，对他而言，只有朋友和敌人而已，对他好的，自然回馈笑脸，是他敌人，他可不会心慈手软，管你是谁，我自一棍打死。

    以往，他可从来没有考虑过这些，如今刘浩说起，似乎好像，自己是不是要为娘娘分忧一点？

    “师弟，莫非娘娘也看那两头杂毛鸟不喜？”

    “倘若是上古时期的帝俊太一，娘娘或许还认可一些，如今的帝俊，呵呵！”

    “倒也是，听闻帝俊已经有了将妖族尽数堵上，去求那传说之中的混元道果，如今看来，这传言多半是真的！”

    “洪荒如今妖族如何，就能知晓矣，佛门如此势大，也不敢对妖族轻动，碰到对手不怕，就怕一个疯子对手，你说是不是？”

    “西天灵山那位，看来也怕损失太大！”

    “然也！”

