    第32章 召唤饿死鬼   

    这船上极为热闹，他们三人在这船上站了片刻，很快就有幽灵来找到他们发布任务，任务倒也颇为简单，不过幽灵给出的好处倒也不算是多。

    

    只答应给他们六枚珍珠而已，每人两枚，司宇听到那幽灵提出了条件，面上立刻面浮现出了些许喜色。

    

    他现在不差道具，唯一差的就是珍珠，只要将自己欠得了两个月的工资还了，他就可以在这祭酒节结束之后顺利离开游戏。

    

    因着任务极其简单的原因，司宇在将自己负责的任务打理的差不多之后，又告诉了李筱筱和王益需要注意的情况，而后便向他们叮嘱了一番，准备向着甲板的另一个方向行去。

    

    李筱筱和王益瞧见司宇似是打算离开，他们二人互相对望了一眼，有些不安的皱起了眉头，王益忍了又忍，终于没能忍住，开口说道。

    

    “你这是打算去哪儿？

    我们两个……”   

    话说到一半又卡住，王益生怕自己不小心触动了诅咒道具，就将自己马上要说出的话咽了回去，   

    司宇抬头向他的方向看了一眼，随后宽慰一笑，开口说道。

    

    “我准备去解决一个隐藏任务，我前两天在这甲板上不小心触发了一个隐藏任务，任务非常的关键，如若完成的话对于我有很大的好处，你们继续处理手头上的任务吧，”   

    “这任务没有时间限制，而且又极其简单，我刚刚已经告诉了你们需要注意的内容，你们只要不违背这船的规则，就不会遇到危险，在此等上一段时间，我会尽快回来的。”

    

    见司宇已经这样说了，两人互相对望了一眼，迟疑了片刻，终于还是点点头应和了一声，虽然和对方达成了合作关系，但是对方既然触发了隐藏任务，那么便势必要将那任务完成。

    

    既然是隐藏任务，那么定然无比危险，他们倒也不好开口让对方带着他们一道去，他们手头毕竟还有任务没有完成呢。

    

    司宇和他们挥了挥手，便转身快步离开，两人默默的将视线收了回来，不由得叹了口气。

    

    向着船舱之内的方向逡巡而去，司宇仔细的回忆着那船长室所在的位置，绕过了一处拐角，便忽的听到前方传来了一阵嘈杂的人声。

    

    “还有两分钟了，快让船长大人出来，咱们的祭酒节马上就要开始了。”

    

    和司宇计算的时间一样，司宇听到他的声音，脚步停了停，立刻将身形隐匿在不远处的角落里。

    

    而在那一道声音响起之后没过多久，前方不远处的一个船舱舱门亦是发出了咔嚓一声声响，紧接着，一道消瘦的身影从那房间之内走了出来。

    

    司宇是见过这船长的，毕竟自己先前在对方那儿兑换了正式船员的身份，但是当时他瞧着那船长是坐在桌子之后的，他也并没有得到机会看清那船长的全身。

    

    而今瞧见这船长在船长室内缓缓走出，司宇的视线落在了对方的下半身上，面上立刻便浮现出了些许讶异之色。

    

    那船长的下半身血肉模糊，此时此刻在地上缓慢的拖行着，对方的身影就像是漂浮于半空之中。

    

    他一边缓慢的向着走廊的另一个方向行去，一边有些许血液从对方的身上滴答滴答的落下。

    

    司宇瞧见那船长的下半身，双眸微微一眯，对方的下半身多半是被什么怪物咬碎的。

    

    眼见着那船长和另外几位经理的身影渐行渐远，司宇这才终于彻底的松了口气，这走廊上仍旧有几道诡谲的气息徘徊着。

    

    司宇知道这是留在船长室周围看守船长室的幽灵，只不过那几道气息虽然诡谲，但是等级却不高，司宇仔细思量了一番，干脆掏出了道具。

    

    饿死鬼勋章。

    

    这些道具虽然也可以留待在日后的游戏中用，但是为了确保接下来的任务能够顺利完成，他还是不打算继续留手。

    

    饿死鬼勋章一被拿出，司宇便立刻召唤了一声，饿死鬼的身影立刻就出现在了他的面前。

    

    几日不见饿死鬼再度饿的皮包骨了，只不过这一次他倒是未向司宇要饭，而是抬头环顾了一眼四周，紧接着抽动着鼻子，面上浮现出了些许贪婪之色。

    

    饿死鬼只有被拥有勋章的人召唤，才有资格吃这船上的鬼，不然是没有资格吃的，这是游戏规则赋予他的权利。

    

    司宇看到饿死鬼的嘴边有口水，滴答滴答落下对方蠕动着身体扭头向他的方向看了一眼，墓中满是跃跃欲试之色，司宇见状，不动声色的点了点头，随后对着饿死鬼说道。

    

    “我想让你帮我吃个鬼，应该就在这走廊上潜伏着，一会我踏上这走廊，那鬼多半就会现身袭击我，你到时将那鬼吃了就行。”

    

    “这走廊上可能潜伏了两三只鬼，在将第一只鬼解决之后，如果剩下的两只鬼我能够解决的话，就不需要你出手，但是如果我解决不了的话……”   

    饿死鬼听闻司宇这样说，当即被应和了一声，他嘎嘎笑了起来，一脸期待的向着走廊的方向看了过去，司宇见状倒也没有耽搁，立刻抬步踏上了那走廊，   

    刚一踏上走廊一股阴寒之气便包括了他全身，这种感觉，与他先前为了兑换正式职位时，踏上走廊时的感觉截然不同。

    

    司宇的双眸微微一眯，脚步不停，向着船长式的方向行去，而当他刚刚迈出几步之时，他的身前便忽的有一道身影出现，那是一个穿着白裙的女子，   

    对方似是淹死的，周深的皮肤极为肿胀，身体还散发着一阵又一阵的恶臭，她那张胀的发亮的脸，缓缓浮现出了一抹狰狞的笑，随后开口说道。

    

    “当真是好大的胆子，居然敢踏上这一条走廊，船长大人不在这走廊，任何人都不得入内，你来这走廊是要做些什么？

    如若说不出一个让我满意的理由的话，我就立刻将你杀了。”

    

    司宇听到那幽灵这样说，脚步停了停，他倒是觉得有些意外，没有料到居然还有商量的余地。

    

    他原以为自己一踏上这走廊便会被这走廊上的幽灵扑杀呢，司宇的双眸微微一眯，面上浮现出了一抹笑意   

    

