
　　“这件事情的原委已经很清楚了，我不明白你们到底还要什么答案。”姜飞旭义正言辞的说道。

　　“我希望你们能尽快的给我们一个合理的解释，你们的行为已经严重耽搁了林世杰先生的行程。”

　　“而且有什么问题请直接跟我们说，林世杰先生听不懂你们的语言，那只能说明你们的中文讲的不够标准。”

　　天竺海关方面的人员互相看了看，又认真的看了眼林世杰，这才对姜飞旭等人抬了抬手，“请稍等，让我们商议一下。”

　　看到领头的三个天竺人拉开了距离，聚在远处，林世杰的精神力连忙探了过去。

　　“莫里，林世杰根本就不接咱们的话，怎么办？”

　　“是啊，这样我们根本就无法让林世杰有任何的反应。”

　　莫里挑了挑眉，“他根本就是在装，什么听不懂？”

　　“是，他就是在装，但我们也没有什么办法呀。”

　　莫里突然邪笑着说道，“那就直接点，看他还装不装？”

　　“你的意思是？”

　　“她身边不就是她的女伴顾嫣然吗，让几个人言语不敬些，或者悄悄讨论要借着搜查的名义上手占便宜。”

　　“这？”其余两人都是一愣，“是不是有点过了？他们华国人，好像非常在意这些事的。”

　　“那不正好，我就不信这种情况下，他还忍得住。”莫里狞笑着说道。

　　“可是，”两人还有些迟疑。

　　莫里连忙说道，“咱们关系本来就不好，就算有点小摩擦怕什么？再说你们不想要这份钱了？”

　　“好吧，那就试试吧。”

　　“不过，如果这次还是不行的话，那就算了吧？再耽搁下去我们也不好交代。”

　　“那当然。”莫里笑呵呵的说道。

　　全程听完的林世杰不由得怒气上涌，竟然敢打顾嫣然的主意。

　　很好，这样我下手的时候也就不用有什么顾忌了。

　　三人商议完毕，自然再次走了过来，不过刚走到近前还没等开口，那位叫莫里的家伙就觉得屁股处传来一阵剧烈的，犹如针刺般的疼痛。

　　“啊～”莫里忍不住的惨叫起来。

　　“喂，你怎么了？”同伴立刻关心的问道。

　　“该死的，好像有什么东西扎到我了。”莫里忍不住的挥手摸了摸。

　　“哦，血，该死的，怎么会出血？”莫里有些惊慌的喊道，“我去厕所看一看，你们继续。”

　　说着，莫里还对两人打了个眼色，这才一瘸一拐的向厕所跑去。

　　只不过匆忙离开的他，并没有在意原地多了一张纸条。

　　在林世杰的示意下，王大海不留痕迹的上前一步，踩住了这张纸条。

　　“喂，你好像踩到我们同事掉的东西了。”

　　王大海笑了笑，“哦，是吗？我看看。”

　　捡起纸条，王大海并没有递给他们，而是先递给了姜飞旭。

　　看着纸条上的字，姜飞旭的脸色刷就变了，神色严肃的说道，“我想我们需要一个合理的解释，否则这件事的性质就完全不同了。”

　　说着，姜飞旭将手上的纸条给两人展示了一下。

　　当看到纸条上的内容，两个人也是脸色大变，想办法让林世杰出糗这还不算什么，毕竟他们也是准备这么打算的。

　　但下面的字可就有些棘手了。

　　‘让林世杰越激动越好，要是能借机将林世杰关起来就好了。当然，要是你有本事，能让林世杰受点伤什么的，奖励的金额还可以多个零，就看你有没有本事赚这一千万了。’

　　两人对视一眼都是又惊讶又郁闷，同时心中还隐隐的愤怒不已。

　　一千万减去个零还有一百万呢，竟然只给他们分一万美金，简直岂有此理。

　　既然钱没我们的份，这份责任我们自然也懒得分担，所以他们直接说道，“纸条是真是假还不好说，当事人又不在，不能过早下结论的。”

　　“是啊，这件事我看误会的可能性更大一些，还是等我们同事过来之后再说吧。”

　　两个人的态度虽然有些敷衍，但还是赶紧将事情上报了，毕竟遵守规矩怎么都好说，但要是被人指使着这么干，那性质可就完全不同了。

　　而一旁的顾嫣然悄悄的戳了戳林世杰，而林世杰则是轻轻眨眼，然后随便找了个座位直接坐着闭目养神了。

　　毕竟厕所里还有个等着他处理的家伙呢。

　　莫里冲进厕所一个隔间关上门之后，立刻就脱下裤子查看起来，虽然屁股已经没有了之前的疼痛感，但鲜血却流了不少。

　　莫里骂骂咧咧的用纸擦拭着，心说自己也没有痔疮之类的毛病，怎么会突然那么疼，而且出了这么多血呢？

　　正想着呢，莫里突然觉得周围好像有凉风吹过，而且头上好像有人在看着自己一般。

　　“谁？啊~”莫里猛然抬头，可当他看到头上是什么之后，直接忍不住的惊叫出声。

　　因为他看到在厕所的隔间之上，竟然有一个充满了恐怖和邪恶表情的巨大头颅，而且正向自己砸了过来。

　　惊叫的莫里连忙用手护住头，闭上眼，等待着接下来的撞击。

　　可等了一会，莫里并没有感觉到任何的撞击，不由得睁开双眼向头上看了过去。

　　空空如也，除了灰色的天花板之外，并没有任何的东西。

　　“该死的，幻觉吗？”

　　莫里微微送松了口气，低下头，准备提起自己的裤子。

　　可就在低头的一刹那，他的手直接僵在了半空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为就在他的脚下竟然盘踞着一条粗壮无比的巨蛇，虽然自己脚边的应该只是这条巨蛇的一小段，但莫里还是不敢有任何动作。

　　只好轻轻的，准备打开隔间的门想办法冲出去。

　　可刚刚打开隔间的门，就看到面前竟然是一头雄壮无比的狮子，正居高临下的看着他。

　　“啊~”

　　莫里惊叫一声，砰的关上了门，然后死死的拉着把手，生怕那头狮子闯进来吃掉自己。

　　不过他马上就想起了脚下可是还有条大蛇的，连忙低头看去，巨蛇竟然也消失不见了。

　　莫里的额头已经全是汗水了，心中也是惊疑不定，到底怎么回事？

　　真的是幻觉吗？

　　莫里小心翼翼的将门打开一条缝隙，果然，门外的狮子也消失不见。

　　该死的，不管是什么，先离开这里再说。

　　发了狠的莫里直接打开门就冲了出去，然后直奔厕所大门。

　　当手推开厕所门的一刹那，莫里不由得兴奋起来，不管这里有什么，只要自己冲出去就好了，外面有那么多人自己应该没事了吧。

　　可是当他推开门冲出去之后，却直接傻眼了。

　　因为眼前竟然还是和之前一模一样的厕所~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第344章 给个解释吧免费阅读。https://xs.23sk.com 