    收获总是令人激动的时刻，十二只妖兽白鲨，修为达到溶血后期的就有六只，鲨妖的身上有不少的好东西，比如鲨妖的利齿是炼制法器的上好灵材，分得七十二枚利齿的牛大壮已经在缠着陈炼帮他炼制一柄上阶法器的狼牙棒了，这家伙就对这种暴力型的武器感兴趣。

    鲨妖的鱼翅不但是修士的一种上好的食材，陆平也有几种丹方用到鱼翅作为原料。鲨妖的鱼鳍，鱼尾也很是不凡，至少陆平用飞翼剑与之相抗，并没有取得明显的上风，特别是那面被陆平全力斩下来的背鳍，早已经被陆平收了起来。

    “哈哈，看看这是什么！”钟剑和马玉在陈炼的协助下，击杀了一头溶血七层的鲨妖，里面居然有七颗溶血珠，显然三人的运气不错。

    钟剑与马玉两人处于溶血六层的巅峰，距离突破溶血后期只差一步，这次得了溶血珠，虽说并不与二人所修功法相合，但是可以用来交换各自所需的溶血珠，想来这次狩猎行动结束之后，两人突破溶血后期是板上钉钉之事。

    众人一连在妖族海域中数日隐藏行迹，直到发现并消灭这伙鲨妖，陆平等人自然察觉到刘子远等三位带队师兄身上是带有门派秘密任务的。

    钟剑与刘子远一样，也是拜在郭玄山真人门下，虽说现在只是记名弟子，但平日里与刘子远关系相善，刘子远也颇为照顾这位小师弟，钟剑见得众人收获完战利品，刘子远吩咐众人在一座珊瑚礁上休息时，便凑了上来，问道：“四师兄，咱们这几日隐藏行迹，就是为了这群鲨妖么？”

    众人早有疑问，见得钟剑问了出来，正在打坐恢复法力的众人纷纷注目。

    刘子远笑骂道：“大家都能看的出来，偏偏就是你沉不住气！”

    钟剑讪讪而笑，旁边的方子言笑道：“既然任务完成，说给你们听也无所谓了。你们可还记得被玄灵派鼓吹成为‘北海十八将’的韩维云的‘成名战’么？”

    众人听得方子言说起韩维云，尽皆笑了起来。

    说起这韩维云，在被妖兽围杀一战后，被玄灵派鼓吹为力挽狂澜、虽败犹荣的英雄形象，成功上位“北海十八将”，这样玄灵派在北海十八将当中也占据了两个席位，与真灵派看齐。

    这韩维云倒也争气，在随后的几次出海猎杀妖兽的行动中很是出彩了几次，然而不久之后，覆海帮怒海堂却是传出消息，说韩维云之所以能从妖兵的重围中杀出，是因为韩维云为了逃命，将跟随他而来的几十个散修抛下当诱饵，吸引了妖兵的注意力。反倒是西陵岛的艾伯韬没有丢下跟随自己的散修，北海十八将之名实至名归。

    消息传出后，北海修炼界一片大哗，不少修士鉴于覆海帮声名狼藉，并不相信其所言，更何况玄灵派执北海修炼界牛耳，怎么会捧此等弟子上位。

    然而，覆海帮信誓旦旦，更何况还有另外一个当事人，便是同为“北海十八将”之一的西陵岛艾伯韬。

    艾伯韬自然知道事情真相，玄灵派推举韩维云上位时，也曾“善意”的提醒艾家，做为回报，玄灵派在为韩维云宣传造势时，也将艾伯韬夸奖了一番，使得艾伯韬的名声在北海更上一层楼，相应的西陵岛艾家自然也得了不少实惠。

    韩维云东窗事发后，艾伯韬面对众多修士的问询，只能选择了沉默，因为当日随他突出重围的不少散修都跟随了艾伯韬，一来感念他的救命之恩，二来此时玄灵派已经开始为韩维云造势，十几位散修因为知道事情的真相，怕被玄灵派灭口，只能向艾家寻求庇护。

    若是艾伯韬此时矢口否认覆海帮的消息，那么跟随他的修士必然心寒，说不定会因为害怕艾家与玄灵派妥协，而将他们做了替死鬼，选择离开。

    更为重要的是，覆海帮选择公开事实真相的时间距离此事的发生已经是一年之后，这一年来，随着艾伯韬声名鹊起，跟随他的修士越来越多，作为他扬名的战绩之一，此事的真相跟随他的修士几乎全都知道，艾伯韬为了聚拢人心，这事便更不能否认。

    艾伯韬的沉默等于是默认了韩维云以北海散修作为弃子逃命的事情，韩维云自然面临北海修士的指责，当然这里面也不排除真灵派等门派在背后推波助澜，玄灵派在北海的声望再一次受到打击。

    西陵岛艾家与玄灵派的关系一落千丈，被玄灵派一再刁难，艾伯韬的日子也不好过，不过却是赢得了跟随他的修士的衷心拥戴。

    之后又有消息传出，说韩维云在成为“北海十八将”之后，几次出海猎杀妖兽，同行的修士当中，有几名玄灵派溶血九层的高手，韩维云的战绩有一多半是这几名高手帮他打下来的。

    覆海帮将北海搅得的一片争吵之声，自己却又销声匿迹了。

    方子言提起韩维云之事，原来是因为自从妖兵在秋云岛外的妖族海域中设计埋伏人族修士之后，那一带的妖兽活动十分猖獗，疯狂地袭杀人族修士，收集血食，秋云岛附近已经没有修士敢从这里出海。

    而最近一段时间，那一带的妖修开始向着北海各个势力的海域扩散，并串联起一大群妖兽，有计划成规模的袭杀深入妖族海域的修士，许多半化形的妖修一再叫嚣要收集人族血食。

    真灵派有自身的消息来源，发现妖兽大规模暴动有幕后黑手有意推动，这些妖兽在北海大规模猎杀修士，收集血食的同时还与北海各地的不少妖修真人有来往，这一次真灵派伏杀的鲨妖群就是一支奉命与妖修真人联系的队伍。

    明白了事情因果的陆平等人开始专心致志的恢复起自身法力，胡丽丽的伤势并无大碍，更何况有陆平交给她的养元丹，再加上她在伏击鲨妖当中只是辅助陆平，并没有耗费什么法力，因此，胡丽丽便负责警戒。

    半日之后，不但恢复了法力，同时还修炼了一番的陆平满意的停止了“北海听涛诀”的运行，最近在猎杀妖兽的过程当中，陆平发现每一次搏杀都是对自身潜力的一种激发，法力都会得到一次进步。

    睁开眼睛后，陆平顿时吓了一跳，面前十几双眼睛正散发着浓重的羡慕嫉妒恨的目光钉在自己脸上，便是一向稳重的刘子远仙长也不例外。

    陆平转头胡丽丽看去，却见胡丽丽俏皮的吐了吐舌头，做了个鬼脸。胡丽丽一向在陆平面前展现的是成熟雍容的一面，这次罕见的做小女儿态倒是将陆平看得痴了。

    钟剑假装咳嗽了两声，伸手在陆平眼前晃了晃，道：“咳咳，陆师弟？回魂了，回魂了！”

    陆平平静的转过头来，看着钟剑，脸上居然没有丝毫的窘态，反倒是将钟剑唬了一跳，连忙道：“陆师弟，胡丽丽师姐就在那里，什么时候看不成，不必用这种目光看我吧！”

    陆平无奈的看了看旁边的马玉，马玉笑道：“好了，不要开陆师弟的玩笑了。”说罢，扭头向陆平问道：“陆师弟，你的修炼也太过奢侈了，我等知道师弟身家丰厚，但是如此修炼，你能承受的了么？”

    原来，在众人开始恢复性的修炼之后，就见陆平先是将一个白色的蒲团放在身下，蒲团上面刻满了繁复的阵法，显然是一件上阶的聚灵蒲团，而后陆平将一颗水属性的血灵丹放在口中，双手各握了一颗中品灵石开始修炼。

    在陆平运转法力之后，一枚挂在陆平腰间的古拙玉佩突然散发出紫色的光芒，一团紫色的云气散发开来，将陆平团团围住，在吸引四周灵气的同时，还有一种令人平心静气的气息在四周涌动，让修士更快的进入修炼的状态，增加修炼的效果。

    相比于陆平豪华的修炼措施，第一巡海大队其他人有的只是吞服了一枚丹药，有的用一枚中品灵石辅助，有的只用一把下品灵石，就是刘子远、杜子胜等人也不过是吞服了丹药之后，用了两枚中品灵石来辅助。

    同时众人还有一个发现，陆平如此奢侈的修炼状态下，恢复和修炼所用的时间要比众人都长，这说明陆平的法力要比在场的众人都要深厚，只有如此，陆平才会花费了这么长的时间来恢复。

    得出结论的众人再次对陆平的实力感到无语，难怪他能在妖族海域呆上五年之久，难怪他能受到本派姜、柳两大真人的推崇，并被柳玄灵真人在溶血中期时，便收为亲传入室弟子，难怪他能力敌溶血八层的妖兽。

    陆平被众人盯得尴尬，同时也暗暗警惕自己太过招摇了，好在现在第一巡海大队独自行动，包括刘仙长在内的众人与自己关系不错，姚勇、钟剑等人更是自己好友，若是在外人面前如此修炼，说不得便要惹人觊觎。

    刘子远见得陆平不自在，拿出一枚玉简，道：“这便是在那只溶血九层的鲨妖身上得来的收获了，妖兽传递信息极少使用玉简，玉简多是在妖兽化形，成为真人之后才使用，可见我等这次行动当有大收获。”

    众人纷纷催促刘子远查看玉简中的内容，刘子远探出神识，将玉简表面的封印撕开，突然叫道：“不好！”

    只见一道光团从被破开封印的玉简当中突然射出，向着东方飞逝而去，刘子远以及身旁的杜、方二人根本来不及阻止。

    刘子远看着手中的玉简，急匆匆道：“这是一枚用神念刻印的玉简，外面却用神识刻印封印阵法进行伪装，一旦用神识破解阵法，神念所化的预警阵符便会激发，刚刚的光团便是通知这附近的妖修真人的预警阵符，我等赶快离开，晚了便会被妖修真人追上！”

    ————————————————————

    昨天之前的同事突然来到，措手不及之下，酒又喝高了，之后聚会的人越来越多，而且全是美女，于是睡秋便把更新的事情忘在了脑后，回来便是睡的不省人事，哎，我有罪，我检讨！