    躲的过初一，躲不过十五。

    李遥一跃飞出窗外，像一只飞出牢笼里的鸟，在自由的湖畔享受月光，与鱼搏斗，找回遥远的童年乐趣。

    刚把一条二十八公分长的青鲤鱼钓上来，转眼又被银月拖回笼子。

    还得继续挖井……

    成年人的世界没有容易二字，都是责任与公粮。

    然而在银月看来，今夜的李遥是最英俊、最性感的，让人难以把持。

    第二天。

    李遥一觉睡到了上午九点。

    青鲤鱼养在床边的木桶里，撞了一夜桶壁，早上有点垂头丧气了。

    同是天涯沦落人，李遥早上不想吃鱼，果断将青鲤鱼放回了湖里。

    清白的床单上，残留着清淡的药香和女人的体香，只是有点潮湿。

    主卧很大，隔成一个卧室和一个前厅，后窗靠湖，小前厅靠花园。

    李遥穿衣下地，人还是有点发飘。

    看起来睡了很久，实际上睡眠时间严重不足。

    厨房，洗完衣服的银月，穿着一身碎花围裙，给李遥煎了俩鸡蛋，弄了碗杜仲党参乳鸽汤，送到了前厅。

    “你尝尝看。”

    李遥喝了口汤，确实入味。

    浊厚醇香，美味又能大补，温热入体，直往下盘走。

    煎蛋就更显水平了，一点也不见黑色焦糊，半面金黄焦脆，半面柔嫩宛如少女肌肤。

    入口半焦如脆皮，半化如果冻，一边舍不得咀嚼，一边又恨不得把整个蛋塞进胃里。

    银月似乎也是第一次做这两样，有些紧张的问道：

    “怎么样？”

    李遥不看银月一眼，一副纵享丝滑般的享受表情。

    “比人还好吃。”

    春蛙秋蝉从隔壁过来，刚想来蹭点美味早餐，一听到李遥这一句，吓得人都没影了。

    银月早上哪怕洗了澡，洗了衣服，打理了药田和菜园，还给李遥做了养身餐，脸上依旧不见丝毫疲态，红光满面宛如少女。

    见李遥大彻大悟的圣贤表情，她多少有些心疼，过来给李遥揉揉肩。

    “听说你又接到任务了，出门修养一下也好。”

    出门修养一下？

    李遥还以为听错了什么。

    可仔细一想，确实如此。

    在家，他天天早上起来都是耷拉着眼皮，腰膝酸软，脚步虚浮。

    倒不是他剑圣体质不强，而是红衣女人的魂术禁制也太销魂了。

    除此之外，都说女人三十如狼，四十如虎，银月目测几百岁了……

    两相一结合，剑圣也扛不住啊！

    毕竟这五百年，他修行的是正经剑术，不正经的剑术还需磨炼。

    关于接下来的行程，李遥也没有隐瞒的必要，如实说道：

    “来自两个帝国公主的委托，一个请我拍广告片，另一个请我杀人，杀的人正是这个拍广告片的公主。”

    银月看得出来，李遥不是很想掺和狗血的宫廷大戏，也不想随意杀人。

    但公主们开的价格肯定很诱人……

    “只要问心无愧，我会永远支持你的。”

    李遥又打听道：

    “你以前也在帝国生活过，星澜公主和沉鱼公主你了解吗？”

    银月莞尔一笑，感觉自己被看年轻了，她也不知道是该喜悦还是不悦。

    “我也许认识她们各自的祖母。”

    “……”

    李遥半天说不出话。

    这红润的肌肤，丰韵的娇躯，真有好几百岁吗？

    你莫不是成仙了哦！

    “我这趟出门开新船，会带上俩孩子护船，可能又要好几天才能回来，这么大房子，药园、菜园和田地全部扩建了，你一个人忙的过来吗？”

    银月笑了笑，不但忙的过来，甚至可以喝茶了。

    “飞飞，老竹竿，还有昨天老墨送来的机械人，几乎不需要我自己忙了，何况飞飞还能陪我谈心。”

    李遥略显警惕的说：

    “谈心可以，但最好不要让她走进你的实验室。”

    银月微微颔首，明白了他的意思。

    “我知道。”

    ……

    吃完早餐，李遥马上去老墨机械城找春蛙秋蝉。

    地下室里，俩女娃正在捣鼓新版的蛋蛋机器人。

    和之前的版本完全不一样了——为了练手，老墨总是拿废弃的材料，让她们做新东西。

    她们练习的重点有三个：

    一是，信号干扰与强制入侵。

    二是，机甲变形。

    三是，战斗练习。

    新版的机械人体型依旧不大，但有人形、球形和蛇形三种变形模式。

    人形主战斗，球形抗打击，蛇形可以潜水和钻土。

    同时，机甲还配备了几枚导弹和激光炮引擎，尤其还再次出现了炫酷的光剑……

    李遥平生就喜欢光剑。

    “走吧，我带你们去试试机甲的战斗力。”

    俩女娃叉着小腰，板着小脸。

    “不去！”

    “先把上个月的工资结清，我们才会继续合作。”

    关键词：合作。

    李遥看了眼日期，这才四号。

    “急什么，还没到十五号呢。”

    一旁的老墨幽幽叼着烟斗道：

    “她们倒是不急，着急的是这台战甲，光材料费就超过一百万了，是我店里的财产，你想带出去，起码要把材料费给垫付了。”

    李遥大致看了眼，变形材料和激光引擎确实要不少钱。

    只好给老墨转过去了一百万。

    “这一百万星币，要在你们未来半年工资里扣！”

    李遥严肃的说。

    俩女娃却叉着腰，恬不知耻道：

    “这么说，我们现在就辞职，岂不是赚翻了？”

    李遥一愣。

    “那机甲不就是我的了？”

    俩女娃道：

    “那你会开吗？”

    “……”

    李遥哑口无言。

    人心不古啊，工人阶级！

    跃马罗恩飞船有十八米长，宽大的货舱足以放这台机甲，不用委屈着挂蛋飞行了。

    李遥在街上买了些水食，带着俩女娃腾空而起，飞出了大气层。

    这才想起，连这次任务的目的地都不知道。

    便马上用船载高清电话，给陈子妍打电话。

    “陈美女，我今天有时间接受沉鱼公主的委托……地点在哪里？”

    陈子妍那边是黑屏，不过声音倒是很清晰。

    “刚拿到白夜奖章，这就买新船了吗？”

    “你弄反了顺序。”

    “天琴星域，澜斯卡恒星系，翼海星，公主等你好几天了。”

    “好。”

    挂掉电话，李遥直奔星际之门。

    路上闲着也是闲着，联网查了一下有关【翼海星】的背景。

    翼海星所在的澜斯卡恒星系，曾是万族同盟的重镇，生态环境极好，盛产各类星兽。

    帝国掌权后，这里成了有名的风景名胜，盛产各类野生驯养宠物，同时也是很多电影、广告片的取景之地。

    其中的第四行星，翼海星，是一颗海洋行星，全球覆盖了海洋与云层，没有大陆，只有零星的几百座孤岛。

    翼海星风景极好，游客甚众，以沙滩排球、美味海鲜和美人鱼著称。

    美人鱼，嗯……

    李遥的杏癖动了。

    在网上翻了好多美人鱼的照片，各种型号的都有。

    有的中看不能用。

    有的中用不中看。

    也有进化完全的美人鱼，中看又中用，全身覆盖了极淡薄的彩鳞，其余与人类女人没什么分别。

    一个小时后。

    飞船到了星际之门。

    交了十万通行费，飞船徐徐穿过星门，随即进入一个黑色的、旋转的球体空间。

    飞船在空间边缘转圈，安静的像是在飘。

    李遥在飞船里倒没什么感觉，喝点茶，看看美人鱼照片，感觉才过去半个小时不到。

    出了星际之门才知道，已经过去一整天了。

    因为满脑子都是美人鱼，第一次穿越星门，并没想象中的震撼。

    澜斯卡恒星系是旅游胜地，星系外围也有一个小型的星际之门。

    飞船一出星门，就已经在澜斯卡恒星系外围了。

    继续曲速航线两个小时，来到澜斯卡第四行星——

    翼海星。

    陈子妍给了李遥沉鱼公主的电话。

    但李遥并没有提前打招呼，而是想悄咪咪的登陆，先玩一会美人鱼再说。

    飞船靠近翼海星。

    在阵法外验证身份，进入大气层。

    大气层极厚，一望无垠。

    漫天的祥云，稀薄如星尘，通天彻地，绵延千里。

    空气中弥漫着淡淡的腥咸水气，偶尔能看到依稀的蜃光，或是远远传出一两声海鸟的鸣叫，让人神往。

    按照景区的规则，超过十米长的飞船，都必须停在近地船坞里。

    李遥开着飞船来到船坞。

    这是近地轨道上，一座悬空的七角楼阁，古色古香，像是托塔天王的镇妖塔，镇住一切上古妖魔鬼怪。

    楼阁周围，停靠了几千台飞船，浩浩荡荡的占满了大片大气层。

    场面还是很壮观的……

    把飞船停好，李遥带着俩女娃，开着五米长的蛇形机甲，登记，买票，进入大气层深处。

    ……

    根据地图，蛇形机甲率先导航来到了最大的岛屿——

    朝圣岛。

    这里通常是游客必来之地。

    朝圣岛很大，有十几里宽，中央有一座千丈高山，可以朝圣祈愿。

    高山四周是大片彩沙海滩。

    这里是朝圣之地，禁止娱乐项目。

    因此，海滩上的人也不多。

    李遥和俩女娃光脚走下机甲，顿感光滑柔软，脚掌掌心舒服极了。

    三人目之所及，一望无垠的靛青色大海，宛如琥珀一般澄澈，倒映着青天白云。

    云层极低，恍惚触手可及，层层叠叠，遮天蔽日。

    云层中又射下一道道敞亮的圣光，宛如梦幻一般。

    大海一望无际，平滑如镜。

    三两岛屿，七八扁舟，宛如悬浮在倒映的云层上，给人一种极纯净的神圣感。

    空中神鸟飞舞，耳边礼乐低吟，目之所及，一片开阔，无垠，拉伸你的眼界。

    俩女娃在海滩上兴奋的撒着脚丫子乱跑，东张西望的喊道：

    “这地方好漂亮呀！”

    “公主大人在哪里？”

    李遥隐藏了他有公主电话的事实，只一本正经的说：

    “别急，我们在这里人生地不熟，最好先找一个美人鱼导游，让导游带我们去找公主才是。”

