
    第796章不可复制的奇迹

    真是个奇怪的家伙

    看着秦逸尘的背影，那少女嘟囔了两句，也并没有放在心上，继续去琢磨自己的事了。

    就在秦逸尘离开南昊殿片刻

    成功了！成功了！

    宁立双手捧着一枚丹药，欣喜若狂的叫道。

    恭喜宁兄！

    恭喜宁师弟

    他的那几个同伴，在短暂的惊愕后，纷纷朝他道喜。

    竟然真的成功了！

    宁立，成功的将两种不同药性，融为一体，炼制成丹！

    一旁，那个一直准备救走宁立的那位超皇境强者也愣住了。

    虽然他不是炼丹师，但是，却也清楚一个铁律不同属性的药性，绝对不可能融为一体。

    然而，现在似乎，打破了这个铁律。

    不会吧，真的成功了？

    宁立那边的动静，顿时吸引了许多人的注意，特别是那些本来就一直关注着宁立那边动态的人，更是直接走了过去。

    天呐，这家伙真的成功了

    在确认了之后，越来越多的惊呼声传出，片刻后，惊动了整个南昊殿。

    一道道不可置信的目光，纷纷是投射了过来，最后，他们的目光都是落在宁立手中那枚圆润的丹药之上。

    但凡是精神力强悍之人，都能够从其中察觉到一种与寻常丹药不同之处，那枚圆润的丹药透着两种不同的丹香，明明很是矛盾，但是却硬生生的出现在一枚丹药之中！

    在众多目光的注视下，宁立脸上也是充斥着狂喜之色，不知道失败多少次了，就在他准备放弃的时候，终于成功了！

    太不可思议了

    这怎么可能，铁律也能被打破？

    宁立到底是怎么做到的

    大殿内，喧哗一片，各种声音此起彼伏。

    何事如此喧哗！

    在漫天的喧哗声中，突然有着一道威严之声突然在大殿中响彻而起。

    这道声音并不是多么的雄浑，但是，在这种惊天的喧哗声中，却是清晰的传入了每一个人的耳中。

    听到这道声音，大殿中的喧哗之声缓缓湮灭了下去，旋即，一道道目光，都是带着一抹敬畏之色，对着声音来源之处看了过去。

    只见得在大殿右边的一处高台上，高台之上有着两人站于其中。

    在稍微偏后一点的，乃是一名年纪约莫四十岁左右的中年男子，此人，外门的炼丹师们都不陌生，因为他乃掌管南昊殿的外门执事董宇！

    而让得众人更为诧异的是，另外一人，所站之处，竟然比董宇还要靠前几分！

    这人乃是一个一头白发的老者，此时，他正一脸笑意的望着下方的众人。从其身上，众人感觉不到一丝的真元或者精神力波动。

    但是，他就是那般含着笑意站在那里，却犹如一尊巍峨巨山一般，给人一种唯有仰视的感觉。

    在老者胸口，纹有一个丹炉，在丹炉之上，绘着一个红色的昊字。

    当众人的目光落于这个老者衣袍胸口上时，他们眼瞳陡然一缩，在敬畏的面色之中，多了几分火热之色。

    内门丹殿之人！

    南昊殿中，一时间陷入了一片死一般的寂静之中，一道道目光皆是火热的望着那个老者，眸中尽是尊敬之色。

    内门丹殿，乃是所有外门炼丹师都向往的地方，那里，才是天才横溢的炼丹师聚集之地！

    据说，在丹殿之中，拥有天级丹师坐镇！

    天级丹师，单单是想想这个名头，便是让人心生尊崇！

    难怪连执事董宇都站在其身后，原来这个老者，竟然是内门丹殿之人！

    禀告执事，方才因为宁立师弟融合的丹药成功了，我等一时没有克制住情绪，方才如此失态，还望执事见谅！

    在宁立身旁，一位年纪稍微大一点的地级丹师连忙是走了出来，恭敬的对着高台处行了一礼，道。

    成功了？

    听到这话，董宇眼中闪过一抹诧异之色，旋即，他连忙是附在前方老者的耳旁，轻声解释一番。

    不同的药性，凝结成丹？

    在董宇前方的老者闻言，眉头也是一皱，旋即，他手掌微微一动，下方的宁立便是感觉手中一空，那枚丹药已然出现在了他的手中。

    望着手中这枚圆润的丹药，老者眉头一皱，虽然这枚丹药的品阶已经算是不低了，不过，在其眼中还是显得有些不堪入目。

    而吸引老者注意的是，这枚丹药之上，缭绕的两种截然不同的丹香！

    在内门丹殿，也有着不少炼丹师在研制这种丹药，但是，哪怕是天赋和实力比起这外门南昊殿的炼丹师要高上许多的他们，也是没有丝毫进展。

    而此时，在南昊殿竟然见到一枚融合了两种截然不同药性的丹药，这让得老者心中泛起了惊涛骇浪！

    你叫什么名字？

    在端祥一番后，老者从高台上缓步走了下来，到了宁立身前，问道。

    禀告大人，我叫宁立。

    宁立身躯一颤，连忙是回答道。

    将你炼制这枚丹药的材料和过程，说给我听听。老者点了点头，道。

    是

    宁立行了一礼，然后将自己所用的配方，分量，一一说了出来。

    枯霜草？

    在听他说完之后，老者眉头一皱，而后对着后方的董宇一挥手。片刻，董宇亲自提着宁立先前所说的材料跑来。

    不过，不管是宁立再如何炼制，甚至是董宇亲自炼制，都是以炸炉而结束，别说成丹了，就连融合，都还差上不少。

    怎么回事？

    董宇眉头一皱，有些尴尬的将询问的目光看向身前的老者。

    宁立，你回想一下之前炼丹的细节，可不要有什么差错！再又试了两次，依旧是那般结果后，董宇对着宁立道。

    宁立脸色十分的无奈，然后又将整个过程再次说了一次，与先前所说的一般无二。

    在炼制过程中可出现过什么意外？

    老者在沉吟少许后，开口问道。

    其实，在研制新的丹药过程中，最为重要的乃是一些不起眼的意外环节，有时候，一点小意外，不仅不会引起失败，反而是搞出一两种见所未见的新奇丹药。

    当然，这个几率自然是小得可怜。
