    

    吴鑫说完就笑了，看着两人，“所以你们二位，确定要带着这么多人进去吗？”

    他说话的声音不大，但是也不小。讲给幸存者，更是讲给玩家听的。瞬间众人盯着他们的神态各异，不愧是煽风点火的一把好手。

    不过这火还没着起来，上面的“人”已经追下来了。

    它们更强大了，朝着所有幸存者扑来。巨大的绿色吸盘紧随其后，像一个舌头般舔.舐。

    人顿时又少几个。

    前有狼后有虎。

    不少人开始催促符安安赶快开门。

    但现在如果开门，外面的植物绝对会堵在门口。进去了就出不来了。

    如果真的如同吴鑫说的那般，她和傅爸爸是不需要食物，但这十几个人呢？

    一时的安全，给彼此都带来的是后面大量的隐患。

    “傅哥！”

    搞不定的事情，找傅爸爸就对了。

    傅懿之眉头微皱，片刻之后说道，“你们现在有两个机会。

    第一，合力杀掉变异植物，安全屋日后就是我们的基地。

    第二，创造机会逃出去，重新寻找落脚点。”

    站在NPC的角度不杀变异植物，就算了安全屋也会死。这两个选择是对他们而言最好的出路。

    这次的变异植物，在亲眼见过它的情况后，没人有把握杀得了它。

    被傅懿之两句话将思路说清晰的NPC们都下意识地选择了第二个。

    见此吴鑫大吼，“你们别相信他们，他们两就是想霸占安全屋。”

    话音刚落，一声枪响。

    傅懿之直接给他喂了颗子弹。

    谁都没想到，这个男人下手如此干脆。

    与此同时，一个“人”朝着他扑来，被傅懿之轻松躲过。

    反手抓住这“人”的衣领，就像拔草一般，活活将“人”从根茎里扯出来。

    其他人被惊得说不出话来。

    一直以为吴鑫和张启航是他们当中最厉害的人，没想到这个男人才是最强的。

    “三分钟的时间，没有跑出那扇铁大门，就等着做植物的肥料吧。”

    傅懿之冷静且冷血。

    简单的一句话，让所有人都开始朝着门外逃跑。

    傅懿之一人吸引了变异植物全部的攻击。

    “傅哥，接着！”

    符安安将空间里的唐刀扔给傅懿之。

    看到今天这情况，她终于知道为什么傅懿之准备那么多枪和子弹的同时，还总要配上一把冷兵器。

    在关键的时候，如此有用。

    她也没闲着。

    枪里的子弹不要钱地往外射，尽职尽责地充当人形炮火台，虽然打不死这些“人”，但总能干扰它们的行动，减轻一点儿他的压力。

    跑得快的人，仅仅一分半就冲出了大楼。

    跑得慢的人，都做了植物的肥料。

    看着人撤离得差不多了，符安安拿出钥匙开安全屋大门。

    打开第一道，发现里面复杂的结构傻眼了。

    “傅哥？！”

    傅懿之：“搜吴鑫的身上，他应该有办法！”

    脚下到处都是尸体，大楼的变异植物已经被彻底激怒了，满屋子黑色的根茎在不停地颤动，亮出了藏在其中的黑色长刺。

