    “波加曼，别看着我啊，你看着我，我也做不出这样的美食，当然了，如果你真想吃，我也不是不可以……”

    “波加！”

    ∑(OΘO；)

    “哈哈哈，逗你的，不过我们可以期待一下啊，等拉鲁拉斯从精灵蛋里孵出来了，我们就能吃上视频中出现的美味了！”

    “拉噜！拉噜！”

    拉鲁拉斯精灵蛋里似乎传出了抗议的心灵感应。

    杨诞忽然一低头。

    “波加曼，你把口水擦擦，都滴在拉鲁拉斯精灵蛋上了！”

    「拉鲁拉斯小可爱」：“可，可恶啊！波加曼太可恶了！”

    「一宝」：“要是我有拉鲁拉斯精灵蛋……我特么抱着它流口水好嘛！”

    「丸丸丸子」：“∠(?」∠)_波加曼流口水的样子还是挺可爱的，就是拉鲁拉斯会不会被吓到了，哈哈哈！”

    “波加！”

    波加曼这会儿也注意到了自己的“痴态”。

    为什么呢？

    为什么视频里放出来的美食看起来会那么香，那为什么训练家杨诞做的时候，明明所有的食材都像视频里那样，分开的时候都好好的，合在一起就变成臭臭泥它们喜爱的风味了呢？

    这是为什么呢？

    波加曼小小的眼睛里有大大的疑惑。

    “行了，你也别疑惑了，今天好好休息一下，明天我们就准备离开金黄市了！”

    杨诞笑着在波加曼的脑袋上搓了搓。

    圆圆的脑袋，疑惑的时候呆呆的。

    希望波加曼刚刚流口水的样子不要吓到拉鲁拉斯吧……

    毕竟在美食视频里杨诞看到了UP主敲鸡蛋的画面。

    “来，拉鲁拉斯，给你擦擦精灵蛋……波加曼，去拿一条毛巾，你的口水，你来擦。”

    “波加波加波加……”

    波加曼噘了噘嘴。

    感受到了一种“二胎”的错觉。

    自己是第一枚从精灵蛋里孵出来的精灵。

    以前都是杨诞给它波加曼擦擦的。

    现在轮到它波加曼给精灵蛋擦擦了。

    啊……

    家庭地位一下子就掉了下去。

    “波加，波加。”

    波加曼叹了口气。

    该擦还得擦，不过训练家杨诞说精灵蛋里的这一只小精灵……

    以后真的能做出视频里播放的那种美食吗？

    波加曼的小翅膀一边拿着毛巾，不忘给拉鲁拉斯的精灵蛋蛋壳上补充了些水，擦的布灵布灵在阳光下还有点反光之后，这才停下了小翅膀下的活儿。

    “波加！”

    擦好了。

    杨诞笑着点了点头，喵工智能也记录下了这一段的视频。

    差不多也该发布一下视频投稿了，波加曼和拉鲁拉斯精灵蛋之间的小互动……

    怎么也得从白嫖怪的手里抠点一键三连吧？

    “直播间的兄弟萌，波加曼和拉鲁拉斯精灵蛋的互动视频，将会在今天晚上七点发布。拉鲁拉斯给自己赚点奶粉钱，不容易啊……”

    「一宝」：“别说了，我给我老婆买的衣服，从拉鲁拉斯时期到超……超级沙奈朵时期，小小礼物，还能拦得住我给我老婆打钱么？”

    「漩涡列岛经理」：“宝哥，你女友不是在管着你的银行卡么？”

    「一宝」：“女友管的再严，不能委屈老婆，不是么？”

    「KAI玛莎拉蒂」：“高，太高了！”

    「丸丸丸子」：“(?°?д°?)可恶啊，拉鲁拉斯还都是精灵蛋时期就出来打工挣钱了，黑心主播，不解释！”

    杨诞看着在“讨伐”他的弹幕，咧了咧嘴：“等会儿就去买个保温孵化箱，还有保暖的围巾好吧，出门可不能让拉鲁拉斯精灵蛋受凉！”

    那可太对了！

    原时空的无数兄弟萌都在关注着拉鲁拉斯精灵蛋的情况。

    不知道多少人想要成为精灵世界穿越大军的一员，但是杨诞隔着屏幕都能感受到这股冬日里的热潮。

    “准备去给金黄市地下的臭泥和臭臭泥们做临走前最后一顿的晚餐了，金黄市未来的改变……就要看它们的力量了。”

    杨诞在精灵中心酒店的窗户往外看着这一座夜晚灯光绚烂的城市。

    现在，他觉得自己并不能融入到这座城市里。

    或许在臭臭泥首领带领的臭臭泥族群的改变下，这座城市，也能有一种“家”的温暖。

    说到底……

    还是杨诞来精灵世界的时间太短了一些。

    “拉噜！”

    “拉鲁拉斯，你也要想去吗？也可以，臭臭泥首领也是帮助过我们的精灵，它们身处于城市肮脏的下水道……我想，它们也有一颗单纯的精灵的心。”

    杨诞没有说错。

    依旧是在城东区域那一座废弃的工厂里。

    这块区域，在娜姿的引导下，将会进行一轮新的建设。

    城东和城南两位臭臭泥首领是见过拉鲁拉斯精灵蛋的，只不过，它们没好意思从杨诞的手里接过它。

    夜晚的月光下，拉鲁拉斯精灵蛋浅粉浅紫颜色的花纹，充满着超能系与妖精系属性力量的神秘炫彩。

    在纯白的主色调中，优雅又淡然。

    “拉噜。”

    拉鲁拉斯心灵感应的交流，更是让两位臭臭泥首领受宠若惊。

    甚至于后来的城西、城北两位臭臭泥首领带来的臭泥族群，一时间也不知道该用什么样的表现来面对一枚有着纯净心灵的……精灵蛋。

    “它就是其中一枚……被精灵偷盗者掠夺走的精灵蛋。”

    “波加！”

    如果换做任何一个人来到这里，被四只巨大的臭臭泥所包围……

    心底的念头，绝对是害怕。

    可是在这里，围在拉鲁拉斯精灵蛋周围一圈的臭臭泥首领们……

    目光期待地看着眼前在月光下熠熠生辉的精灵蛋。

    世界的万千美好，总有打动心灵的一瞬间。

    “呗哆！”

    “呗哆呗哆！”

    下次下次！

    臭臭泥首领们觉得这一次的见面并没有那么好。

    甚至埋怨杨诞不跟它们说一声。

    早知道杨诞要带拉鲁拉斯精灵蛋来这里……

    它们也得提前洗澡准备准备。

    但那又有什么样的关系呢？

    就像这一座金黄的城市……

    金黄的外表，败絮的内在。

    和此刻的臭臭泥们截然不同。

    “那就等下次的见面……这座城市会一点一点好起来的。”

    “你们也是。”

