    坐在人堆里的姚盈盈和姚鼎，却一脸懵逼，这可怎么办？

    很快，宴会结束，大家坐了大半天的车，吃饱喝足，自然是回屋里休息。

    姚盈盈木木地出了大厅。

    “盈盈。”郑墨疑阔步而来，一把拉住她，走到一个凉亭里。

    “殿下……什么夺牙大会，这个……”姚盈盈小脸苍白，“我娘从不准我参加这种大会……她怕我受伤，知道后会心疼和生气的。”

    “孤何尝不心疼？”郑墨疑冷俊的脸轻皱，“但父皇对你越来越不满了。让你入东宫，自然是没问题的，但孤想给你最好的。？”

    姚盈盈一惊，她不想只在东宫当个侧妃或小小良娣，她要当太子妃！

    “咱们就按原计划，先在明天狩猎夺得第一，父皇和皇祖母一定会对你大有改观！”郑墨疑道，“后天，你再在夺牙大会上惊艳全场！不论父皇，还是皇祖母，都喜欢活泼好动的姑娘。特别是皇祖母，她是将门虎女，年轻时还领过兵。只要这两天你表现好了，自然有求必应。”

    “……”有求必应？姚盈盈听着就心渴，但她不会呀！

    “孤有事要忙，你先回去好好休息。”郑墨疑说完，便转身离去。

    姚盈盈小脸苍白，晃晃悠悠地回到了自己的住处。

    才进门，就见姚鼎站在她房间里。

    “爹！”姚盈盈一看到姚鼎，便含着泪上前，“你一定要……”

    “你个逆女！”姚鼎气不打一处出，恨不得扇她一巴掌，但才抬起头，看着她娇弱无助的样子，便生生忍住了，“哼！你好好的，给丫鬟起那些乱七八糟的名字干什么！”

    “呜……”姚盈盈身子一抖，“以前就一直叫的……爹你也不说……”

    “你——”他哪留意到她丫鬟叫什么！就算留意到……他也不觉得是什么大问题……怎么就……

    “爹，现在不是说这个的时候，太子殿下竟然让我参加夺牙大会……这如何是好？若是狩猎，我练了一个多月，已经可以射中东西了。又有怨萍在一旁……自然是没问题的，但这夺牙大会……”

    “今天闹的事儿，往大里说是小家子气，不成体统。往小里说，也不过是件小事而已。你明天先与怨萍配合好，先打几只猎物出来，哄一哄皇上开心，他一开心，自然就把那些事忘光了。”

    “那夺牙大会……”

    “明天晚了，只要受伤，就不用上了。”

    “对！”姚盈盈双眼一亮，但受伤……真的让她受伤么？

    不过，这事做不了假！

    为了太子妃之位，一点点小伤算不了什么！

    “你好好表现。”姚鼎微微一叹，“太子的计划是没错的，可你没这个能力，唉！不过，你不是孤身一人，你有爹。爹也会在皇上面前好好努力。”

    “嗯。”姚盈盈眼圈一红。对，她有爹娘！他们都是她的后盾！

    “我先回去了，你好好准备。”姚鼎说着，便转身离去。

    目送姚鼎，姚盈盈这才狠狠松了一口气。

    ”小姐。”痴姗和怨萍走上前来。

    “怨……”说着，姚盈盈一噎，想起这个名字，便气不打一处出，瞪了怨萍一眼：“你以后叫小萍吧！”

    怨萍，不，小萍翻了个大白眼：“我早就说了，我叫小萍，你非得什么怨怨恨恨的……”

    “你——”姚盈盈气得直咬牙。

    这个小萍可不是她原来的丫鬟，而是为了春猎而高价买回来的。

    原是猎户家的女儿，自小在深中长大，箭法和武功了得。

    为买她，足足花了五十两银子！比普通丫鬟高出了十倍的价钱。

    这丫鬟唯一的缺点就是有点桀骜不驯。

    “啪”地一声，姚盈盈直接抽了她一个耳光。

    “我是你主子！”姚盈盈冷哼一声，“若你再顶撞，我可以赐死你。”

    小萍脸色一变，这才安份下来。

    姚盈盈见她不哼声，这才心情大好。

