    纣王话音一落，立马两道犀利的杀人目光便是嗖嗖的向他飞射而来。

    吓的纣王一个重心不稳，连连退了好几步才堪堪站稳脚步。

    这小殷洪的目光倒也算了，没有老太师在，还不是被自己拿捏的死死的？

    可偏偏这闻太师的目光却是吓了他一个胆战心惊。

    这边纣王才稳住心神，却是只见老太师爱怜的抚抚小殷洪的脑袋瓜子后，立起了那笔直的身躯。

    看的纣王又是连连一吞唾沫。

    这刻，他有点后悔为什么要带这个逆子过来了，这不是没事给自己找事么？

    占着年纪小，居然还学会争宠了。

    好在闻太师也没骂他，只是淡淡的瞥了一眼纣王。

    “今天在你儿子面前，老夫就不抽你了！给你留点面子。不过，你得给老夫记住。”

    话到此处，老太师双手微微一抱，对着远方的天空遥遥一祭，

    “我截教一脉向来秉持有教无类和因材施教，两个基本方针。这一点从古未变，这也是我教通天老祖能做到万仙来朝的根本！”

    说着，闻太师这才回过头来继续对着纣王训斥道。

    “你和飞虎那时候多调皮？老夫对你们能不下重手？你再看看你儿子，多好的娃啊！又乖又巧，不仅如此，还能心系国本，聪慧之能更是直追上古先贤。”

    闻太师大手一挥，似在否认什么。

    “不，我看比先贤还要胜上一筹，大能风姤都只是做了一个粗放型的指南车。而你这儿子做的东西，据老夫观察，可是比风姤的指南车更加精准和小巧。完全可以拆卸下来，置于手中。这等能力，你可有么？”

    闻太师这一手质问，问的纣王面面相嘘，冷汗爆出。

    因为他自问真的没这本事啊，可是在看看小殷洪那小崽子，居然还在那摇头晃脑的不断点着脑袋。

    似是享受，又似是赞同的模样，心中无名之火更是大盛。

    内心更是在那咆哮。

    你说他能力吧，却是有那么一点。

    这点纣王自然不会否认。

    可是...

    他乖巧？！

    他心系国本？？？

    我嘞个亲娘诶，老师您还是揍孤一顿吧，孤都有点听不下去了。

    你要真能知道这小子究竟有多惫懒，怕是到时候孤都拦不住您想抽他的冲动！

    行行行，事实胜于雄辩，孤惹不起，还躲不起么？

    到时候回到朝歌，孤立马就给他划拨土地，一点都不待克扣的。

    让你看看这小子究竟是如何个懒散。

    对对对，就该这么办！

    说一千道一万，反正您都听不进去的，看样子只有让你亲眼所见，才能相信今日孤的劝谏。

    闻太师看看纣王眼下如那做错的小孩一般，拼命点头，不再反驳。

    也就懒的再鸟他了。

    反正此地也没有外人，压根不用给他半分面子。

    直接扭过头去，一脸和蔼的弯腰望向小殷洪。

    乐道：“嘿嘿，乖徒孙，等这北海之事完毕，师爷带你去一趟碧游宫，你可愿意？”

    “碧游宫？”听到这三个字，纣王双目圆凳，难以置信。

    那地方自己小时候可是求了好久，太师都置之不理啊。

    那可是截教一脉的老巢！

    只有被真正认可的弟子才会被带回去，认师门。

    换句话说，这是要将这小殷洪收入碧游一脉啊。

    这刻，纣王是真的酸了。

    那可是圣人道统啊。

    毕竟，他为什么喊闻仲老师而不是师父或师尊？

    因为他根本不算碧游门人。

    只是跟随闻仲学习一些凡俗武艺及治国和军事等等方面的东西。

    法术什么的一丝都没教。

    这才导致天生力大无穷的纣王，连一点法术都不会。

    那火鸟术还是自己最近在百鸟祭凰诀中悟的。

    虽说眼下他也不在乎入不入截教了，可这是少年儿时的梦想。

    居然就这么轻易被自己的那个傻儿子给骗到手了。

    这嫉妒之心，可就又陡然翻了一个新的台阶。

    连忙开口询问道：“老师，您说的惊喜，该不会是让他加入截教一脉吧？”

    闻太师头也没回，而是目光炯炯的盯着小殷洪。

    “怎么样，高兴不？乖徒孙！到时候，师爷一定给你找个好点的三代弟子给你当师尊。那时候你的辈分可就比你那不争气的老爹都要高了哦？”

    靠，老爹就老爹，您为啥非要加上不争气这三个字？

    一旁纣王听得，脸色铁青。

    “不不不，师爷，拜师就算了，徒孙有您偶尔抽空教导一番就行了。哪敢让您老人家去求别人么？这样不好，不好！”

    小殷洪小脸一摆，似乎全是在替这闻老太师考虑一般。

    逗的闻太师那叫一个老怀安慰，呵呵直乐。

    越看着小子，越发觉得顺眼无比。

    “行行行，这个以后再说，倒时候咱先去拜会一下你师爷的师尊圣母娘娘，你说可好？她老人家肯定会喜欢你的！”

    小殷洪微微一愣。

    【师爷的师尊圣母娘娘？那不就是金灵圣母么？】

    【卧槽，这可绝对是准圣级的大佬啊。】

    【日后的三界女仙之首，更是统领天庭七成星宿的巨佬！】

    【那手下仙子多的...】

    【这不管她是不是截教的，咋都要搞好关系啊。】

    【到时候太师祖奶奶一个高兴，那漂亮的仙子姐姐们，还不...嘿嘿！】

    【这绝对是为了自己未来长大后铺路啊，呼呼呼！】

    “去去去，当然去！太师祖奶奶一定会喜欢我的。”

    小殷洪当即一个连声答应，露出那憨态可掬的笑容。

    只是这笑容在纣王眼中，简直如那猪哥一般。

    开玩笑？！

    这可是金灵圣母，未来的天庭八大部之首的斗姆元君。

    不管封神大战如何结束，这都是未来混的最顶尖的那一批大佬啊。

    自己未来能成长到如何程度，现在自己也摸不准，更不知道究竟要多长时间。

    但这可是放在眼前的人脉啊，还是最顶级的人脉！

    怎么可能不去把握？

    ......

    啥女仙之首？

    啥七成星宿？

    纣王满脑问号，虽然听不懂，可不妨碍他对小殷洪的鄙视。

    小小年纪，这脑袋瓜子里，想的都是什么？

    唉...

    难怪连那女魃都下的去手。

    不行不行，孤以后一定得想想办法把这逆子给扶到正路上去。

