    “强良！”

    眼看雷之祖巫就要冲出去与林天佑拼死一战。

    雨师玄冥这时一把拉住了他的手臂，急忙劝道：

    “强良兄弟，千万别冲动啊！

    龙皇至尊的实力，比我们想象中的要强大。

    即便他的魂力境界不高，咱们也只能与他有交手的机会而已。

    想打赢，除非把他手里的龙皇绝天剑打落。

    否则，你上去跟送死没有什么分别啊！”

    雨师玄冥一边吐血一边劝道。

    林天佑的魂力境界确实很低，从之前他一掌拍退林天佑十多米就能看出来。

    如果魂力境界高超，那一掌拍出，林天佑应该是纹丝不动才对。

    所以，他们现在看上去处在劣势，但实际上，还是有机会打败龙皇至尊的。

    现在让他们头痛的点，就是那把龙皇绝天剑。

    此剑太霸道，也太恐怖。

    连金角巨蟒的头角都能劈断，这简直令人难以想象。

    “送死也总比眼睁睁看着我的左黄蛇被杀好。

    今天我一定要杀了他，否则我会疯掉！”

    雷之祖巫用力去摆脱雨师玄冥的手，他现在的理智已经丧失，只想为自己的蛇宠报仇。

    “强良兄弟！”

    雨师玄冥大声叫道：

    “你去报仇，我很支持，但前提是你能杀的了他！

    要是你出去之后，没能杀掉龙皇至尊，反而你自己被他所杀。

    这还算什么报仇？

    这等于是买一送一，他杀你一条巨蛇，又把你的性命取走。

    这划算吗？”

    “那你说怎么办？

    龙皇至尊好不容易变的这么弱。

    在这种情况下，咱们都杀不了他，那等他恢复至尊实力，我们岂不是更加没有机会了？”

    雷之祖巫双目布满血丝，愤怒令他忍的极为痛苦。

    但玄冥说的话很对，他上去如果报不了仇，那才是最可悲的。

    “兄弟，我过来的时候，确实是想借走你身上的雷霆之力。

    现在遇到龙皇本人后，我才发现，即便你把力量借给了我，我也未必就能打败龙皇至尊。

    所以，我想了又想，决定把我的雨之力量借给你。

    我想，凭你的天赋，再加上雷跟雨的力量，你应该能打败龙皇至尊。

    毕竟现在只有这一个办法了！”

    雨师玄冥忽然表情变的严肃起来，认真的看着雷之强良，把他的决心说了出来。

    “你说什么？

    你愿意把你的雨之力量借给我使用？”

    雷之祖巫微微一愣，随即说道：

    “你就不怕我把你的力量得到手后，就不会再还给你了吗？”

    “不还就不还吧。

    反正不借给你力量，最后还是要死在龙皇至尊的剑下。

    与其这样，倒不如把力量给你。

    这样一来，我还有机会苟延残喘。

    以后没有力量的我，在你的宫殿混口饭吃，你会养我吧？”

    雨师玄冥咧嘴笑道。

    他的嘴角还有血迹没擦净，但这个笑容却是无比的真诚。

    仿佛是真心实意的愿意把力量给雷之祖巫。

    “哈哈哈！”

    良久，雷之祖巫仰头大笑了起来。

    “当然，我的宫殿别的不多，但饭管饱！

    就算养你一辈子，我也没有任何问题！”

    雷之祖巫这句话，已经在表明，他得到了雨师玄冥的力量之后，不会再送还力量了。

    雨师玄冥心头苦涩不已。

    他堂堂雨之祖巫，居然要沦落到这种可怜的地步。

    而害他成这样的人，就是龙皇至尊。

    “龙皇，我不想跟你鱼死网破的，但你非要逼我，那我也只好把力量舍弃。

    等雷跟雨的力量合二为一，希望到时候你别害怕才好！”

    雨师玄冥抬起头，偷偷看了一眼还在天空四处寻找他们踪迹的林天佑，内心带着无尽的怨恨，说道。

    传闻盘古大神以自己的身躯化作了世间万物。

    而雷跟雨的力量，也都是盘古大神才拥有的力量。

    此刻若是二者合一，那威力有多强，连雨师玄冥自己都不敢想象。

    天空之上，龙皇鬼帝以神识扫寻了许久，仍然没有发现雨师玄冥跟雷之祖巫的下落。

    他暗暗摇摇头，对方付出一条金角巨蟒的代价，从而逃出升天，林天佑虽然不爽，却也无可奈何。

    来追雨师玄冥，已经浪费了他七八天的时间。

    跟魔龙至尊约定决战的时间，也去了将近三分之一。

    林天佑虽然很想就此灭掉玄冥，为女妭报仇。

    可眼下提升自己的实力最为优先。

    毕竟魔龙至尊可比这两位祖们难对付多了。

    到时候魔龙至尊真的将魂力境界突破到了十重完美鬼神境。

    林天佑如果没有应对的办法，别说吃对方了，恐怕连自己的性命都有危险。

    “等我成为天道鬼神，再来收拾你们！”

    林天佑漠然转身，今天也算给了雨师玄冥一些教训，没必要再待下去。

    “龙皇至尊！”

    就在他准备挥翅离开之时。

    雷之强良的暴喝声，却传了过来。

    “今天你灭了我的左黄蛇。

    咱们注定成为不死不休的仇人！

    你且等我一天，一天之后，我会以全新的姿态现身，那时候，我会让你感受到什么叫做恐惧，什么叫做无助，什么叫做弱小！”

    林天佑听到声音后，缓缓的回过头来。

    他的表情没有丝毫的变化。

    “哦？你以全新的姿态现身？

    什么姿态？

    女装吗？”

    林天佑语气里带着讥讽的味道。

    这令雷之玄冥怒火暴涌。

    “你少在那里得意，一天之后，等我把玄冥的力量吸收，你再继续跟我嘲讽吧！”

    “就凭你？

    即便吸收了他的力量，你觉得本少会怕吗？”

    林天佑手里的龙皇绝天剑再度举起，对着前方一百米距离的雷之祖巫，剑锋之上有滚滚的剑意在跳动。

    雷之祖巫没有回答，他忽然一拳轰向天际，老虎一样的嘴巴陡然张开。

    “吾之雷霆部队，特级追杀令，一天之内，不择手段的追杀龙皇鬼神。

    伤到龙皇鬼神者，赏极品灵珠千颗！

    斩杀龙皇鬼神者，本祖巫助你成为新的至尊！”

    他的声音落下，那一道轰向天际的拳影陡然散开。

    大荒边境的所有部队，顿时心头一颤，而后全部目露贪婪的目光。

