    闻公良脸上灰败一片，冯恺一桩桩一件件将他这两三年间犯下的罪孽数了一遍，证据确凿不确凿无所谓，因为他很清楚，只要冯恺让他死，他就活不到明天。

    “绑起来，遂宁公审！”

    闻公良彻底尿了，公审！

    成都公审何其惨烈，他光是听了一遍就浑身发颤，但凡被公审的最后的下场都堪称惨不忍睹。

    冯恺竟然要公审他，他会是什么下场。

    这时候硬气屁用没有，闻公良一边大声求饶，一边后悔，半个月前，这遂宁城里的大户就已经纷纷出逃，尤其是作奸犯科的豪绅更是逃的一个不剩。

    豪绅之所以要逃，其实原因很简单，张献忠那老贼都杀到眼皮子底下了，不逃？难道等着被张老贼抄家灭族？

    就算张老贼没杀来遂宁，可成都那边的冯恺呢？

    这年头从来都不缺聪明人，他们知道武锐军的政策，更知道冯恺会用什么手段对付地方上作恶多端的土豪劣绅，不跑快一点基本上就是等死。

    所以一个个溜的比兔子还快，逃的快的，三个月前就已经举族迁徙了……

    这些狗贼要逃，冯恺一时半会还真鞭长莫及，但是跑的了和尚可跑不了庙，别以为逃到了其它地方改头换面甚至隐姓埋名就能躲得过去，冯恺手中的鉴查院专门盯着那些举族迁徙的富商大户，一旦核实……

    那就等武锐军入城了。

    “多行不义必自毙，这样的道理身为读书人岂能不懂。”冯恺冷笑看着闻公良道:“你懂，但是你和这天底下大多数的贪官污吏一样，管不住心底的贪，贪久了贪多了也就习惯了，于是为了利益，可以不择手段，为了贪渎可以枉顾律法，下民易虐，上天难欺啊，不是没有报应，是报应来的太晚，拉下去。”

    章谷山轻颤道:“大王，下……下官有罪，那茅谈风两个月前便举族离开遂宁，家中土地能变卖的全卖了，无人问津的也全都弃之不顾，茅家在如今遂宁已无一人。”

    冯恺冷哼道:“遂宁城里作奸犯科乃至罪大恶极的可不止茅家，就算全逃了也无所谓，左右多活几天罢了，按照本王的规矩，如果不逃，最多死个家主和大恶之奴，其余族人充作军奴罢了可逃了……一旦逃了，就算逃到天涯海角，只要被捉住，首犯凌迟，其余皆斩！”

    章谷山打了一个冷颤。

    这次出征，随行的读书人多达两千余，这些读书人都是在公务员考试当中落选，然后进入冯恺特别开设的公务学堂当中进修了好几个月的。

    让这些读书人进修的目的就是为了撒满天下。

    如遂宁这样的州城，毕竟离成都比较近，所以对冯恺颁行的政策都很熟悉，就好像这章谷山一样，即便没有熟悉川西吏治的读书人从旁协助，也能将事情办理妥当，但是川外呢？

    所以他把这些进修好了的读书人带在身边，为的就是将他们安排在各州各府，建立起全新的具备成都特色的行政体系，并且完善公务考试，选出合适的底层吏员。

    原本的胥吏若是有能力可以适当保留，若是能力不足或者干脆就是蛀虫的，自然全部开革！

    章谷山在遂宁做的不错，可毕竟没有参加过系统的公务学习，自然也就无法真正领会新的政治体系当中蕴含的精髓理念，于是冯恺还是留下两人协助，毕竟遂宁没有兵乱，体系还算完整，整饬起来必然也会多费一点手脚。

    料理完遂宁之事，冯恺连进城的兴趣都没有，大军直接开拨，朝重庆进发。

    四川地势复杂，自古就有蜀道难，难于上青天的说法，在这样的地势上行军，就算武锐军再强，可一旦中伏，那结果也必然是灾难性的。

    对于冯恺而言，急功近利最不可取，稳扎稳打，平推一切敌才是最正确的战略规划。

    重庆又叫山城，乃是依山而建的雄城，出了名的易守难攻，附属于重庆的钓鱼城在南宋时候更是阻挡蒙元大军长达数十载，南宋亡了，钓鱼城依旧不动如山，期间甚至还干死了蒙古大汗蒙哥，让整个蒙古形势发生根本性逆转，间接替大宋延续了至少十年以上的寿命。

    但是明末不是宋末，宋末面对的是想要奴役华夏万民的异族，天下汉人视死如归也要和异族血战到底，这和满清入主华夏之后，抗清起义几乎绵延贯穿了有清一朝一样，至于清初那段时间，为了抗清，更是涌现出一大批的豪杰志士。

    但是现在……重庆面对的不是满清异族，而是祸乱天下长达十四载，如今建立大西国的枭雄张献忠。

    明廷腐朽，社稷飘摇，官场、民心早已不稳，甚至不少人都盼着改朝换代了……

    在这样的大背景下，明朝将士能有什么必死之战的决心，更何况大明将领倚仗的都是家丁亲军，寻常兵丁的死活哪里会被放在心上。

    将无战心，兵无斗志，就是此刻重庆守军最真实的写照。

    但是就算士气再低落也必须要战……

    因为此刻重庆城中，瑞王朱常浩、新任巡抚陈士奇、兵备使陈纁等大佬都在。

    这些大佬为何会跑来重庆而不去成都？

    这他么就是废话，成都现在可是龙潭虎穴，掌控成都的乃是逆贼冯恺，这家伙连蜀王都敢挟持，都能当成傀儡，他眼里会有瑞王，会有巡抚？

    上一任巡抚龙文光咋死的……

    相比之下，重庆拥有数千驻守‘精兵’，再加上城池傍山，地势奇骏，乃绝佳防守之地，他们不选重庆还能选哪？

    此时重庆知府王行俭面色沉凝的看着城下云集而至于大西贼军，身躯忍不住微微轻颤。

    重庆此刻俨然已成孤城，川东、川南大半沦陷，川西又把持在冯恺手里，当真是四面皆敌，重庆固然易守难攻，可不要忘了，难攻也难退，他们现在等于活生生被困死其内，张献忠如果对重庆只围不攻，最多一年半载，重庆便要绝粮！

