    柯镇恶前世虽不能说是个学渣，但也差不了太多。

    唐诗宋词虽也背诵过一些，但都是死记硬背，有时候嘴巴记住了，脑子却没记住。有人提了上句，遇到熟练的，他能顺着接了下句，就算是运气好。

    你要问作者是谁，不知道。

    辛弃疾的大名他自然是知道的，但是你要问辛幼安是谁，稼轩居士又是哪个。

    不知道。

    跟辛弃疾有什么关系，那自然也是不知道的。

    刚才接上朱聪的词句，也算运气，至于想起辛弃疾的名字，除了是因为一个“辛”字，还有一个原因，那就是他知道的词人本来就不多。

    辛弃疾、李清照、苏东坡，还有谁？

    他一时是想不到更多了。

    不过在旁人眼里，这就不一样了，朱聪好歹叫做妙手书生，会背诗词算是正常，柯镇恶居然也会背诗，那就出人意料了。

    就连刚才拿韩宝驹打趣的朱聪，也是没有想到的。

    事实上，在场的八人中有一半人是不知道辛弃疾这个人的。

    柯镇恶托前世的福，知道他是个大词人，具体写过哪些词，过往人生如何，就一概不知了。全金发不通诗词，但是他流连市井，算是听过辛弃疾的大名，也知道他的一些传说故事，比如曾经五十骑闯金兵大营，取了叛徒的脑袋悠然离去等等。

    冯蘅则是因为读过他写的诗词，因此才有所了解。

    朱聪所知最多，对辛弃疾的志向文采也是极为佩服，所以前翻才会差点失陷在府衙里。因为他实在是想不到，辛弃疾居然是绍兴知府。

    全金发道：“二哥，你会不会搞错了，辛大人不是早就被贬官了么？怎么做了绍兴知府，我记得他的岳父好像就是姓范，莫非就是那个什么范金刚亲戚。”

    冯蘅也是疑惑的问道：“我记得知府姓胡，怎么朱公子却说是辛相公？”

    朱聪道：“我听来的消息是，辛大人才刚担任绍兴知府没多久，可能冯姑娘很少出门，才不知道。而范金刚似乎原本就是绍兴城的小混混，本名叫什么我没打听道，后来不知怎么练了一身金刚不坏的武功，才有了范金刚的称号，跟京口的范家关系应该不大。”

    冯蘅道：“我读辛相公的词，豪迈大气，应当不会与市井无赖狼狈为奸！”

    柯镇恶知道辛弃疾是个词人，但连他写了哪些名句都弄不清楚，对他的为人自然更不了解。他想起前世的经历见识，知道这世界上多的是表里不一的人，所以对于冯蘅的判断不敢苟同。倒是朱聪的分析更合理一些，但出门在外，谨慎些总没坏处，于是道：“不管他为人怎样，咱们行事还是要小心一点，金刚帮的后台不是他还好，如果是他，咱们也要提前做好应对，老二你身上有伤，明天的行动就不要参与了，留在此地，顺带保护冯姑娘，老五你也留下。”

    张阿生倒是没什么意见，笑呵呵的答应了一声。

    朱聪问道：“你们定了什么计划？”

    柯镇恶便道：“他既然开赌场做生意，我们就去照估他的生意，到时候按江湖规矩来，直接将他格杀，也不会有人说什么。”

    朱聪点头道：“这倒是个办法”，不过又笑道：“金刚帮除了赌场，还有青楼的生意，大哥要不要一并扫了！”

    柯镇恶正要骂他口无遮拦，突然耳朵一动，随后取出耳塞，凝神倾听，片刻后他的脸色突然严肃起来，问冯蘅道：“冯姑娘，你们这附近有人家驯养恶犬么？”

    冯蘅道：“看家护院的狗周边倒是多的是，不知柯大侠说的是哪一种？”

    柯镇恶道：“有没有那种大晚上一大群人带着遛狗的？”

    冯蘅看他说的严肃，不由得有些紧张，摇头道：“这边住的以读书人居多，自然不会大晚上的遛狗”

    朱聪道：“大哥，你听到什么了？”

    柯镇恶道：“来不及解释了，大家赶紧离开，边走边说，对了冯姑娘，这附近有船么？”

    冯蘅道：“出门往右大概两百步，有家打鱼的，此时船应该在家门口……”

    柯镇恶道：“那好，就去那里。”

    一群人出门右转，脚步不停，冯蘅照例由韩小莹背着，待来到冯蘅所说的那户渔家时，众人已经能够看到远处一条火龙正快速朝这边奔来，细看之下，乃是举着火把的士卒。龙头距离他们最近处，已经不足百丈。

    若是再晚得片刻，那对人马便能正好将他们堵在冯家老宅了。

    只是没等柯镇恶他们庆幸，便发现，此刻的情形并不比被堵在宅子里好多少。

    因为那渔家的小船是一条货真价实的小船，连篷子都没有，能坐五六人便已经是极限。江南七怪都是江南水乡的原住民，自然一眼看穿渔船的载重。

    柯镇恶道：“老二，你带冯姑娘小莹上船，其余人下水，伴在船侧”

    “好”朱聪也不犹豫，第一个跳上了船，韩小莹背着冯蘅也稳稳当当落在了船上，南希仁等人将兵器也丢到了船中，纷纷跳入湖中。

    渔夫被外面动静吓到，不敢出来，只在门后偷窥，柯镇恶也不废话，随手丢出一定纹银，正通过门缝落到渔夫脚下。

    五两银子，能买两条这样的破船了！

    渔夫见了银子，也放下心来，暗道这群人该不是强盗，否则不会给自己钱，看他们出手阔绰，于是自告奋勇的拉开门，想要毛遂自荐一番，替江南七怪驾船。哪知一出门就看到一大堆官兵从远处奔袭而来，吓得他又赶紧钻了回去。

    韩小莹从小喜欢在水中采菱，这种小渔舟也是会驾驶的，她一剑斩断绳索，随后拿起船桨往岸上一顶，小船便缓缓离岸。

    朱聪喊道：“大哥，快点上船！”

    柯镇恶立于岸边，道：“你们先行，我随后就到。”

    朱聪知道柯镇恶是要给自己等人拖延时间，否则以小船的速度，即便有四个兄弟在水中推着，也走不远，若是那队军士站在岸上放箭，他们在船上就成了靶子了。

    想到这里，朱聪又看向火龙前方，那个骑着白马的老者，不是辛弃疾又是何人。

    等小船出了自己的心眼范围，柯镇恶便迎着火龙的方向，冲了出去。

    辛弃疾拉住马头，看到眼前这个蒙着眼睛的青年，便问道：“你是何人？”

    柯镇恶道：“一个路过的，大晚上听到动静过来瞧瞧，不知道这位大人半夜兴师动众所为何事？”

    辛弃疾旁边一人喝道：“大胆，大人抓捕刺客，你在此阻拦，定是同伙，给我拿下。”

    随着他一声令下，便有两名军士提刀上前。

    柯镇恶面无表情，立在那里，似乎对上前的军士一无所知。

    只是等军士到达他身前不足一米之时，他手中的拐棍迅速提起，瞬间击中他们的胸口麻穴。

    二人应声而倒。

    这时就听喀喀喀一阵乱响，十余把强弩纷纷指向了柯镇恶。

    辛弃疾举起了右手，示意军士暂时别放箭，然后冲柯镇恶道：“武林中人？”

    柯镇恶不答。

    辛弃疾又问道：“那刺客是你兄弟？”

    柯镇恶道：“他并非刺客。”

    辛弃疾道：“不是刺客，为何会潜入我的府邸。”

    柯镇恶道：“听说衙门和江湖败类勾结，前去查证。”

    辛弃疾道：“可有结论？”

    柯镇恶道：“没有。”

    辛弃疾道：“既然没有，那我便要治你们的罪了”

    “什么罪名？”

    “当然是刺杀朝廷命官？”

    “有人伤亡吗？”

    “那倒没有？”

    “既然没人伤亡，那么罪名就不成立了！”

    辛弃疾笑道：“好一个以彼之道，还施彼身，你是在替你的兄弟拖延时间？”

    柯镇恶没有否认。

    辛弃疾又道：“你是真瞎子还是假瞎子？”

    柯镇恶道：“我这双肉眼的确什么也看不见。”

    辛弃疾道：“那你的听力一定极好。”

    “还行。”

    辛弃疾道：“那不知道你听不听得到那湖中的动静？”

    湖中的动静他自然是听得清楚的，自己四个兄弟的踩水声，以及韩小莹以桨击水的声音，他都听得清楚。

    除此之外，再无其他异常的声音了。

    就在这时，辛弃疾身旁一人朝着空中射出一发响箭，响箭升空，湖对岸瞬间燃起一只只火把，几十艘小船从各处窜出，快速的朝着这边围拢过来。

    柯镇恶脸色大变：“你居然早有埋伏？看来真的是跟金刚帮沆瀣一气了！”

