    超过半数人不同意，那就算了吧。

    ......................................................

    顺便贴上想好的小舞脱绿设定，有写新书准备收小舞的朋友可以借鉴。

    灵感依据：

    魂核、血脉和雷劫之间的关系设定，以及原著小舞傻白甜的降智表现。

    故事设定：

    小舞父亲是渡第二次凶兽雷劫失败死去的，修为接近20W年。其母亲阿柔是当年柔骨魅兔一族中血脉最精纯的一只，很早被小舞父亲发现并收作配偶。

    小舞是两人诞下子嗣中血脉最精纯的一个，生下来就有千年修为，其父亲认为她很有机会渡过雷劫成为凶兽，带领族群走向辉煌。为了不让血脉有所流失，从小给她吃了能降低那种欲望的清心草。小舞修为达到几万年后，其父亲感知到第二次雷劫将临，预感自己必然失败，更加看重小舞的血脉精纯，为了确保万无一失，直接用魂力彻底封住了她的那种欲望。

    PS:相当于压制了内分泌，从生理上绝欲，看到异性会变得很佛系，产生不了兴趣。重修后这股压制就被强制解除了。

    小舞父亲死后，由灵智已经不下于人类的母亲继续执行遗愿，母女俩之后又相继救下了血脉品质更强的顶级魂兽大明二明，小舞自此受到三大魂兽的保护，是个纯被保护养大的十万年魂兽。不通男女之事，心思单纯莽撞，因此出山后性格才像原著一样，跟个弱智一样。

    PS：很早就想好的设定，但后面女主越写越多，加上小舞口碑越来越差，就弃了。

