

    会议室里的人都被吴槐吓的一个激灵。

    他们顺着他的视线看过去——

    “我的妈！”

    “鬼鬼鬼鬼！”

    “嗷嗷嗷！别过来！”

    “确定不是蜘蛛侠吗？！”

    一屋子人被吓的半死。有两个小姑娘眼泪都飚出来了。

    这时，吊在外面的‘女鬼’伸出爪子，冲他们挥了挥。

    大家：“……”抱成一团，瑟瑟发抖。

    ‘女鬼’招了半天手，屋里没一个人给她开窗户。

    她郁闷的鼓了鼓腮帮子，用宽大的袖子包住拳头，然后往窗户上一砸——

    砰——哗啦！

    钢化玻璃被砸开一个脑袋大的洞。

    红衣女鬼缓缓伸出‘魔爪’，穿过玻璃上的洞，握住了窗户的拉手。

    向里一拉。

    窗户开了。

    她扒住窗框，慢吞吞的爬了进来。

    女鬼站在窗台上，披散的头发里一双亮晶晶的桃花眼，控诉的看着众人。

    “呐，你们怎么不帮我开一下窗户呀？”

    “……”大家懵逼的看着的她。

    女鬼把绑在腰上的绳子解开，抖了抖袖子上的玻璃渣，轻巧的从窗台上碰下来。

    她把散在前面的头发理好，露出一张白净漂亮的脸蛋。

    方桐看到那张脸，情不自禁发出崩溃的尖叫：“阮柒？！！怎么会是你？！！！！”

    大家瞠目结舌。

    阮柒？

    不是那个连试镜没有、就被pass掉的新人吗？

    他们看着眼前的小姑娘，突然想到了方桐对她的评价。

    态度散漫？

    这特么不是态度散漫，而是缺心眼吧？

    哪个正常人会绑根绳子吊在二十八楼外面啊？！

    这要是不小心摔下去，酒店和《天涯》剧组都得完蛋！

    大家脸色隐隐发青。

    特别是导演吴槐，表情难看的恨不得吞了阮柒。

    他从地上爬起来，走到阮柒面前，冰冷的视线在她身上扫了一圈。

    “做事之前能不能过过脑子？你以为做点特立独行的事就能让大家高看你一眼了？愚蠢！”他毫不留情的训斥，“我告诉你，就算你爬到一百零八楼，我也不会让你演玉——”

    “放肆！”阮柒徐徐开口，声音好似腊月寒冰，尖锐刺骨。

    吴槐一怔，不可置信的看着她：“你说什么？！我——”

    话没说完，阮柒血红的袖袍一甩，欺身而上。

    她五指成爪，扣住他的喉咙。带着他迅速后退，最后，一把将他扣在墙上。

    吴槐：“！”

    “导演！”大家大惊失色，正准备冲上去救人。

    方桐忽然大吼一声：“别动！”

    众人：？

    “都别过去。”方桐压低声音，他紧紧盯着阮柒，眼中闪烁着兴奋的光，“你们看……她是玉夫人。”

    懵逼的众人停下脚步。

    他们看向阮柒。

    女子一身血红的袍子，漂亮到令人惊叹的脸上遍布寒霜。

    她的嘴角带着笑，却笑得让人浑身冰冷。

    微微挑起的桃花眼半眯着，波光流转间，流露出骨子里的妖娆。

    缓缓的，她凑到吴槐脸庞，多情而暧昧的目光在他的脸上徘徊。

    “孟郎……”她开口，语调妩媚，却带着不易察觉的颤抖。

