
　　“感谢各位嘉宾的到来……经过一个多月的紧张谈判，我们达成了一系列友好协定……”

　　勒布朗大法师举着个酒杯——里面装了小半杯浅金色的液体，也不知道是不是香槟——给自己扔了个扩音术，热情洋溢地讲话。

　　会场上，一小半人礼貌倾听，一大半人交头接耳……

　　格雷特闭关进阶出来，正好赶上了这次外交会议的闭幕式。

　　他也算是善始善终，没白挂个外交人员的名头，这会儿，正混在人群里，善尽自己的最后一份职责。

　　虽然，此时的格雷特，没有和他负责招待的血族们在一起，而是被一群矮人、野蛮人、兽人围绕，应接不暇：

　　“格雷特，你进阶了？徽章上的星星变了呀！”

　　盖文踮着脚尖，努力看向格雷特胸口。

　　在那里，五颗铜星闪闪发光的法师徽章，已经变成了一颗银星。徽章边上，橡木杖的六片绿叶两两相对，优雅展开——

　　六级魔法师，六级牧师。

　　“你走的时候还是四级……好快啊！这才半年多，铜星就变银星了！”

　　“是啊，好快啊。”

　　兽人那边挤过来一位战士，耳朵上硕大的金环晃荡晃荡，看得人眼晕。

　　见格雷特脸色茫然，他哈哈一笑，指指自己胸口：

　　“法师大人，那时候我被一刀刺中心脏，就是你剖开胸膛救我的，还记得么？”

　　哦，心包填塞，直视下徒手按压心脏的那位啊。这么一说格雷特就想起来了：

　　“是你啊！恢复得还好么？”

　　“挺好的！”兽人战士挥挥拳头，又用力跳了跳，极力展示自己的强壮：

　　“回去以后，我休养半年，成功进阶了！”

　　大开胸，直视下徒手按压做心脏复苏，预后良好，不影响进阶……格雷特在心里默默记录。

　　很不错，病例反馈又多了一个，这样罕见的病例，如果期刊种类，其实可以发篇论文……就可惜没有相关的期刊。哎，什么时候，才会出现异界版的《柳叶刀》呢？

　　“诺德马克法师，听说您最近在研究验血魔法，成果怎么样啦？我们的血液能判断出血型吗？”23sK.com

　　“呃，这个……这个魔法目前只对人类试验过……”

　　格雷特大汗。他这个验血魔法，针对人类血型，随手一刷就能判断出A型、B型、AB型和O型——虽然在异界，为了传播方便，他给取了新的名字。但是，兽人的血型……

　　“诺德马克阁下，您试试看嘛。”羽冠羽氅，手持骨杖的布罗克长老也挤了过来，向他伸出一只手：

　　“您之前不是说过，如果能够及时输血，战士恢复实力的速度就快得多？您试试看，万一您的魔法，也能判断我们的血型呢？”

　　说着用骨杖回头招了招，一群野蛮人刷地围了上来，每人伸出一只手。为首那个抓起腰带上的切肉小刀，在左手中指指腹上一抹，当即血如泉涌。

　　格雷特：！！！你停下来！停下来！只要一滴就够了的！

　　不用这样豪迈地给自己一刀！

　　他赶紧摸出试管去接，一边接，一边凝聚了一小团治疗能量，往对方伤口上按。唉，这不是找事儿吗，如果用针扎取血，棉球按一按就够了的……

　　接完血，一个魔法拍下去，果然显示“辨析不能”。格雷特微微凝神，体会冥想视野里的反馈。果然，法术探查的结果，和人类那四种血型，不太一样。

　　“呃……我可能需要多一些样本……”

　　“样本有的是！这里的人，你随便看！还是不够的话，去城里喊一声，要几百个都有！”

　　布罗克长老豪迈地挥手。

　　格雷特顺着他的动作往前一看，每个战士都举起了切肉小刀——说是小刀，其实刀刃也有三四寸长了——放在自己手指上，虎视眈眈盯着他看。

　　倒也不必如此……

　　格雷特大汗。再往旁边一扭头，矮人，野蛮人，个个瞪大眼睛，像是要借此机会，赶紧蹭一波血型检验似的。

　　“这……”

　　“格雷特，先给我们看吧！”

　　“诺德马克法师，先看看我们的血型！”

　　下方大厅里，格雷特被异族宾客们团团包围，貌似谈笑风生，融洽异常。

　　上方，勒布朗大法师与几位异族代表团的首脑举起酒杯，相对微笑：

　　这些贸易啊、人员自由流动啊、相互保障安全和工作权利之类的协议，并不是此次谈判的重点。反正协议都是续签，修修补补，稍作调整就行，随便一个手下都能谈。

　　而这一次，趁着光辉教廷连续遭到打击，趁着他们的教宗，他们的高阶神职者，各个收缩起来，大幅度减少对外活动——

　　经过一两个月的艰苦谈判，众人达成了最重要的成果：

　　在海上，堵截光辉教廷从新大陆归来的舰队，给他们一次沉重的打击！

　　达成共识，确定作战时间，确定作战部署，确定各方兵力、舰船、魔法器、高阶职业者的数量，确定配合方式和指挥权，确定作战费用的分摊和战利品的分享……

　　每一个点都要谈，每一个细节都要反复磋商，每一个条款达成一致，都伴随着无数口沫横飞，勾心斗角，掀桌子，翻旧账，嘲讽谩骂对方的祖宗十八代和子孙十八代……

　　“懦夫！”

　　“胆小鬼！”

　　“蠢货！你们造的那些船，就是些大澡盆吧！远洋航行，一个巨浪就能打翻的！”

　　“总比睡别家澡盆里不肯露头的家伙好！”

　　乒乓乒乓乒乓……

　　纸张，羽毛笔，墨水瓶，四下乱飞。

　　好在矮人、野蛮人、兽人皮糙肉厚，血族和魔法师有各种魔法屏障。砸完了、气消了，学徒级别的清洁术扫荡一圈，就能恢复原状……

　　唉，说起来都是泪。

　　好在终于撕完了，谈完了，一切都敲定了。今天晚上，大家可以尽情享受宴会的欢乐，不用去想未来的艰苦工作……

　　“啊——”

　　远远地，宴会礼台后方的深处，不知哪里响起一声惨叫。尖利，凄惨，惊恐，绝望。整个大厅的欢乐气氛，都被这声惨叫打断。

　　几位异族首领纷纷扭头看去。兽人王子行动力最强，纵身一跃，已经循声而去。没多久，去而复返，指着血族的特尔古侯爵，满面怒色：

　　“呸！我们伟大的兽人，绝不和你们并肩作战！之前的协议，不用想了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十七章 协议刚达成，马上就要崩了？免费阅读。https://xs.23sk.com 