    　　神之遗迹内，在海琳的指引下，花了半天的时间，埃德蒙等人便在外围区域，一处火山口内，找到了火山地心石。

    　　这处火山口有三只九阶岩浆龙守护，这让埃德蒙微微感叹。

    　　只是外围区域，便出现了九阶魔兽，神之遗迹果然不容小觑。

    　　可惜，九阶魔兽对几位圣域强者来说，根本造成不了任何威胁。

    　　专业打工人，抱着以历练为目的勇者艾克，主动请缨，接下了扫除障碍这个光荣的任务。

    　　艾克只身来到火山口，金色斗气瞬间包裹全身，直接操起圣剑，主角光环全开，以一敌三，与三头岩浆龙大战了起来。

    　　一时间，这处火山口，金焰腾飞，紫电四射。

    　　打工人二号，托尔戈哈扛着小斧子，蹲在他身后的天空上，替他略阵，以防他出现什么意外。

    　　二人身后不远处的山峰上，伊文婕琳与海琳二人，则是好整以暇地开启了长辈式的点评模式。

    　　“艾克的天赋确实很高，一个月前我收他为徒时，他才不过八阶，有圣剑加持下，勉强能与九阶强者对敌，如今却确能以一敌三……”

    　　伊文婕琳双手抱胸，看着下方徒弟的战斗，不断的点头。

    　　“如此才配的上勇者的称号，如今圣剑已经解封，艾克的战力与修炼速度都会大大增加。

    　　估计这次神之遗迹历练以后，艾克就能顺利突破九阶了！”

    　　海琳对艾克也是抱有很高的期望。

    　　二人就这么聊了一会，不知不觉，话题就转移到某位牧师身上。

    　　“怎么样，现在是不是觉得当初没收埃德蒙为徒是对的，不然他也不会给你介绍艾克这么好的徒弟了！”

    　　海琳用胳膊捅了一下伊文婕琳，揶揄道。

    　　伊文婕琳闻言却是突然一愣，也不知想到了什么，脸上的温度瞬间上升了许多。

    　　她微微低头，有些庆幸地低声自语了一句。

    　　“唔……确实是对的，幸好当初埃德蒙没答应下来……否则……”

    　　“否则什么？”

    　　“啊，没什么……对了，埃德蒙人呢？”伊文婕琳摇了摇头。

    　　显然她并不打算说出来了，甚至还试图转移话题。

    　　海琳一开始还没听明白，可看了看伊文婕琳此刻有些不自然的表情。

    　　再联想到最近几天，伊文婕琳的某些不正常的反应，突然间，她心中浮现了一个大胆的猜想。

    　　该不会……

    　　“埃德蒙去火山口了，说是挖火山地心石去了！”

    　　海琳先是回了一句，而后微微转了转眼珠，突然一伸手，夸张地喊了一句。

    　　“哎呀，不好，埃德蒙被岩浆龙偷袭了！”

    　　“啊！哪里？快，我们赶紧去救他！”

    　　伊文婕琳犹如一只受惊的兔子一般，差点没跳起来，手更是直接摸向了腰间挂着的一柄长剑。

    　　但很快，她发现了，埃德蒙根本没事。

    　　这小子鬼着呢，特意绕了一个大圈，从艾克战斗的区域的大后方摸进了火山口。

    　　这一发现，也是让伊文婕琳瞬间反应过来，海琳在诈她。

    　　“哼哼哼！原来如此……好啊，没想到你居然是这样做前辈的，居然打后辈的主意！”

    　　伊文婕琳那激动的反应，让海琳瞬间明白过来了。

    　　好家伙，难怪她庆幸没收埃德蒙做徒弟呢！

    　　这要是收了还得了，那不成了师徒乱……

    　　咳，我的孝心变质了那种！

    　　“不是……事情不是你想的那样的，听我解释，海琳……”

    　　伊文婕琳还试图解释些什么，然而海琳却不给她这个机会了。

    　　“伊文婕琳，我们多年的交情，本来你找到心上人，我是应该祝福你的。

    　　但，我还是要提醒你一句，埃德蒙可是小伊莎看中的男人，你该不会想和小伊莎抢男人吧？”

    　　虽然对拥有近乎永恒寿命的圣域来说，年龄不是问题，圣域联盟内，甚至还有七八千岁的圣域，找了两千三岁的圣域做妻子的。

    　　那辈分可差远了！

    　　但，小伊莎这孩子，她与伊文婕琳都十分喜爱，把她当成了自己的亲孙女看待。

    　　这种和自己孙女抢男人的事……

    　　反正如果是发生在她海琳身上，打死她也不可能做的。

    　　恩，打死也不可能！不可能存在例外！

    　　海琳傲骨铮铮地在心中默念了一句。

    　　听了她的话，伊文婕琳目光瞬间暗淡了下来，她微微张了张嘴，似乎想要说些什么，却发不出任何声音。

    　　俗话说的好，恋爱中的人，智商都为0。

    　　伊文婕琳其实早该发现这点的，但偏偏直到海琳说出来前，她一直没意识到。

    　　或许，是她下意识回避了也说不定！

    　　“好了，我也只是提醒你一句，多少年了，你从来没有喜欢过任何一个男人，如今难得有一个，却很有难度，你要有心理准备！”

    　　海琳这么说只是想提醒伊文婕琳一句，要是处理不好，将来不好面对伊莎贝拉。

    　　“我知道的……”

    　　沉默了半响，最终伊文婕琳还是勉强挤出了一丝微笑，默默点了点头。

    　　虽然是笑着的，但今天海琳一番话，还是在她心底间，悄然埋下了一根刺。

    　　……

    　　火山口，经过一个小时的激战，艾克终于是将三头岩浆龙全部斩杀。

    　　而埃德蒙则是趁此机会，从火山口中采集了一大堆火山地心石。

    　　“我是一个挖矿工，挖矿本领强，我要将那宝石矿，挖的更干净……”

    　　哼着蓝星上不知名的童谣，埃德蒙将火山内，但凡是能看得见的火山地心石，全部挖了个干干净净。

    　　有句话怎么说来着……

    　　来都来了，怎么也不能空手而归吧！

    　　埃德蒙穿越以后，二十二年来只找到过一块这类宝石，足见其稀有。

    　　也只有神之遗迹内，才会有如此多的火山地心石存在。

    　　这可是施展宝石魔术的必要媒介，除了意识剥离术，还有很多其他类宝石魔术，都能用得到。

    　　多挖一些，以后自己便可以放手施展各类宝石魔术了！

    　　抱着这种想法，在将足足三个空间袋装满，埃德蒙感叹了一句“就拿了这么一点点”后，终于是停止了挖矿。

    　　而艾克的战斗也结束了，接下来……

    　　互换身体了十多天，终于可以换回来了！

    　　很快，众人离开了火山口，找了一个僻静的山洞。

    　　由海琳等人在外面把风，埃德蒙与伊文婕琳进入了洞内，准备换回身体。

    　　意识剥离术，并非是超位魔术，是刻在埃德蒙身体内的魔术回路上的。

    　　因而，只要埃德蒙稍微指导一下伊文婕琳，怎么引导魔术回路，就可以自动释放。

    　　很快，魔术启动，二人的意识再次离开身体。

    　　五分钟后，二人的意识回归了各自本来的身体。

    　　埃德蒙与伊文婕琳，终于将身体换回来了！

    　　同一时间，猎鹰王国，王都圣光城……

    　　

    　　				

