    老头听完这话点了点头，“那倒是，我还以为你是刘局的亲嫂子呢，怎么刘局这办喜事儿，他们家人也不来呀。”

    关于刘大锋家的事儿，李之玉不好多说，只是含糊过去，“这个我也不清楚，我跟我先生，就想着能帮衬着就多帮衬，大刘也没少照顾我们。

    以后我们不在的时候，还得多劳烦你们呢，多多帮衬他们一点儿，他们小两口都年轻，有好多东西不懂，要是有什么得罪大家伙的地方，或者无心得罪人的，大家要是对他们开不了口，可以上机械厂家属院找我，直接报我名字就行，大家都知道我叫李之玉。”

    人群中一个妇女听了李之玉的话，当下使劲一拍大腿说道：“李之玉！呀哎妈呀，你就是李之玉呀！”

    老爷子皱着眉头看着这个中年妇女，一个名字至于么！

    “你就是蔬菜厂那个李厂长不？你们这个蔬菜厂办的可真是不错。”妇女一点儿也不怵老爷子，笑着对李之玉说，只把老爷子当个透明人儿。

    “嗯，对我就是蔬菜厂的厂长，就是你口中那个李之玉，至于蔬菜厂，我们也是为人民服务。”

    李之玉倒是没觉得尴尬，蔬菜厂的存在确实给老百姓带来了不少便利。

    “哎哟，我就说嘛，你这通身的气质就不是一般人能比的，跟咱们这些家庭妇女可不一样。”那个人紧接着说的。

    端的盆儿的妇女一听这话，都像老嘻嘻哈似的看着李之玉，之前都想见见这位女厂长，现在见着了，原来是长这样。

    李之玉见她们没有恶意，也就任由他们打量。

    感觉差不多了，她这才开口。

    “大家别妄自菲薄，你们的家属都是公安同志，他们都是奋战在第一线，保卫我们人民群众的财产安全的好同志。

    你们在家里安顿好他们的大后方，让他们的工作的时候不用惦记家里，你们就是最大的功臣，也是最可爱的人。”

    李之玉不是奉承她们，一堆不认识的，她完全没有必要恭维，只能说她确实是这样认为的，所以也是这样说的。

    国家公职人员工资说不上多高，但是有的岗位确实辛苦，公安确实是最危险的一类，作为他们的家属，不光心理上要承受着不能相聚的痛苦，还要承担顾全一家老小的责任，确实不容易。

    “我滴妈，要不说这就是厂长说出来的话呢，跟咱们这些人的觉悟就是不一样，你这话我爱听。”

    “哈哈哈，鲁大花！这么好听的话不止你爱听，我们都爱听！”

    “就是，就是人家李厂长这话可说到我心窝子里去了，我们不就是最可爱的人吗。”

    李之玉看她们你一言我一语的，并没有打扰，仿佛被夸的不是她一样，坦然自若的在一边站着。

    等了一会儿见时间差不多了才开口：“诸位嫂子，方便的话就跟我过去送一趟碗吧，我一个人也拿不了这么些个。”

    “成，没问题李厂长，你走在前边儿，我们跟着你。”

    一行人跟着李之玉到刘大锋的院子里，把东西放下转身就走，风风火火的。

