    “快六点了，下班了，老袁，收拾一下，晚上一起吃饭，我请客。”陆希言招呼一声，“荣顺馆。”

    “老陆，出大血呀，荣顺馆？”唐锦惊讶道。

    “上一次的事儿，大家都帮忙出力不少，这一次又是为了我的事情，我怎么的表示表示。”

    “那我就不客气了，把嫂子和小莹也叫出来了？”

    “当然，不过，荣顺馆这会儿地方够吗？”

    “够，必须够，否则，老板以后还想做咱的生意。”唐锦冷哼一声。

    ……

    “来，来，敬陆顾问大难不死，必有后福！”

    “哈哈，好，干！”陆希言哈哈一笑，来者不拒，他的的确需要一场一场醉来释放一下心里的压力。

    “陆顾问，我还没见过您这样的，差点儿命没了，还能镇定自若的回医院给病人做手术，出诊，丝毫不受影响，您，我服！”

    “我也是装的，上手术台的时候，我还是抖的，可是奇怪了，我只要一拿这手术刀，啥都忘了，哈哈……”陆希言哈哈大笑。

    “大家今晚吃好，喝好，今后，还要仰仗诸位了，帮我把想要我命的人给找出来！”陆希言高举酒杯，然后弯腰鞠躬，大声说道。

    “希言，希言，你自己酒量浅不知道吗，非要喝这么多？”孟繁星护住了歪歪扭扭的陆希言，将他搀回唐锦坐着的那一桌！

    这桌上都是自己人，唐锦一家，齐桓和麻小五，曹斌有事，来不了，然后就是闫磊和孟浩以及蒙特。

    本来没打算叫蒙特的，可他请客，那么多人都叫了，不叫他。

    还有马龙特务班的人，包括拉蒙，整个政治处基本上都来了，但是他们另开一桌，在隔壁。

    也算是亲疏有别。

    这件刺杀案，原本应该是刑事处一科的案子，但是被刺杀的是政治处的顾问，政治处插手并且担任调查主体，法捕房高层也是没办法拒绝。

    何况这一次刺杀多多少少跟法捕房和法租界当局有关。

    吴秃子在黑市发布“暗花”，收买杀手要陆希言的性命，这是冲着法捕房，冲着唐锦去的。

    陆希言跟吴秃子的冲突恩怨还不至于到你死我亡的地步。

    而眼下发生的这一次“刺杀”，诱因也是因为当初的一次绑架伏击案，竹内云子要是死在了法租界，那对法租界当局而言，也是一件麻烦事。

    陆希言出手救了竹内云子，等于说帮了法租界当局一个忙，而他自己却背上了“汉奸”的骂名。

    如今更是遭遇反日分子的刺杀，法租界自然是要从速侦办的。

    “没事，梅梅，我是大难不死，必有后福，哈哈，再来……”

    “不能再喝了，你再喝就醉了！”孟繁星急道。

    ……

    “唐督察长，不好意思，希言他真的不能再喝下去了，我得先送他回去了，你们接着吃，浩子，陪好唐督察长他们，账我已经结了！”

    “弟妹太客气了。”唐锦忙站了起来，“小五，扶着老陆一点儿。”

    “是。”

    闫磊开车过来，孟繁星和麻小五把陆希言扶上汽车，然后迅速的离开了。

    “走吧，咱们回去借着喝。”唐锦一挥手，招呼一起送出来的齐桓道。

    “组长，这陆顾问……”

    “在外面叫我督察长，你忘了？”

    “您不是刚刚被卡尔总监任命为这1.17大案的专案组的组长吗？”齐桓嘿嘿一笑解释道。

    “那也不能随便叫。”唐锦哼哼一声，“刚才你想说什么？”

    “这一晚上花销不少，这陆顾问刚逃过一劫，危险还没解除，他这么做是不是有点儿……”

    “太招摇了吧？”

    “嘿嘿，这可是您说的。”

    “他这是在告诉那些人，有种你们尽管来，我不怕，明白吗？”唐锦道，“咱们这位陆顾问，骨子里可不是一个怕事儿的人，你可别小瞧他了。”

    “明白。”

    “吃人家的嘴软，明天让弟兄们多卖些力气，把咱们掌握的信息都散出去。”唐锦吩咐道。

    “这可是咱们仅有的线索，这要是散出去了，岂不是让杀手知道了，还怎么找人？”齐桓不解的问道。

    “就是要打草惊蛇，不然我们怎么才能找到他们？”唐锦道。

    “明白。”齐桓点了点头。

    ……

    回到家中。

    “哎哟，怎么喝这么多，怎么回事儿呀，梅梅？”家里一个人都没回来，老孟头当然不放心，当看到孟繁星和麻小五扶着醉醺醺的陆希言进来，急忙上前来。

    “爸，一会儿再跟你解释。”孟繁星道，“小何，给先生弄一碗醒酒汤上来。”

    “好的，太太。”

    “这家伙死沉死沉的，酒量那么差，还喝这么多……”

    “太太，要不我背着先生上楼吧？”麻小五道。

    “好吧，你背着他上来。”孟繁星泄气了，额头上都是汗，搀扶着走还行，这要是扶着他上楼，还真是个体力活儿。

    麻小五背着陆希言上楼。

    “小心点儿……”

    麻小五将陆希言放到床上。

    “行了，小五，我一个人照顾他没问题的。”孟繁星吩咐道，“你下去看看小何的醒酒汤什么时候弄好。”

    麻小五点了点头，带上门下去了。

    床上，陆希言微微睁开双眼，看到坐在自己面前的人只有孟繁星，这才完全睁开双眼，准备坐起来。

    孟繁星则伸手压了一下，示意他先别动。

    她站起来，走过去，站在房门口倾听了一会儿，这才回过头来，冲陆希言点了点头。

    “我说梅梅，你至于嘛，这是在家里，难不成还有人偷听不成？”陆希言支撑着身体坐了起来，“有水吗？给我倒杯水喝。”

    “咱么家什么人都有吧，你别以我我不知道。”孟繁星走过去，拿起桌上的水壶到了一杯水递了过来。

    “烫，烫……”陆希言喝了一口，差点儿没喷出来。

    “谁让你这么猴急的，一会儿就凉了。”孟繁星噗嗤一声笑了出来。

    “这一次，我是遇上大麻烦了。”陆希言叹息一声，区区一个吴秃子，他并不担心，问题是，现在有人利用吴秃子出黑市“暗花”来做文章了。

    最担心的事情还是发生了，真是怕什么，来什么。

    不是他疑心病重，这一次刺杀，他还真没有往军统和抗日锄奸的组织上想，他的第一直觉，是日本人搞鬼！

    但是，没有证据的事情，他是不会乱说的。

    “听说，杀手开枪的时候，高喊你是汉奸？”孟繁星问道，陆希言是不是汉奸，她当然清楚了。

    虽然不是自己同志，可为组织做了很多事儿，而且还在继续做着，这些事情是绝大多数人都做不到的。

    一条医疗走私进口渠道，数百万药品的输入，那拯救了多少在战斗中负伤的伤员？

    这都是汉奸的话，那怎么样才能不算是汉奸？

    “这不算什么，现在抗日锄奸组织搞刺杀，都这么喊，一来是表明自己身份，二嘛，就是告诉路人，躲着点儿，别误伤了，不过，很多时候，也是真假难辨。”陆希言道。

    “希言，我知道你心里不痛快，但是，你也要理解，有些事情，必须用时间才能证明一切。”孟繁星安慰道。

    哒哒……

    “太太，先生的醒酒汤好了。”

    “等一下，我来了。”孟繁星回应一声，陆希言迅速的躺了下去，装出一副醉酒味醒的样子。

    “小何，筱慧睡了吗？”

    “刚才还吵着要先生讲故事呢，现在已经睡下了。”何小芬道。

    “行了，你也去休息吧，先生这里，我来照顾就行了。”孟繁星接过醒酒汤，吩咐一声。

    “好的，太太。”

    “来，把醒酒汤喝了，我给放热水，洗个热水澡。”孟繁星把醒酒汤给陆希言端了过来，放在床头。

    “嗯。”陆希言点了点头，这一天发生的事情太多了，泡热水澡，解解乏也是不错的。

    端起醒酒汤，一口气喝了下去，胃里确实舒服了不少。

    冬天，水容易凉，泡了七八分钟，再从头到脚冲了一下，漱了漱口，换上干净的浴袍从卫生间出来。

    “过来，我用吹风机给你把头发吹一下，这湿漉漉的头发睡觉，容易着凉生病。”孟繁星道。

    “我没那么娇气。”陆希言刚从衣服口袋里掏出一包烟，就被一只纤细玉手给收走了。

    “规矩忘了，我这房间内，不准抽烟的。”

    “对不起，我可能酒真的有点儿多了，忘了。”陆希言讪讪一笑，有些尴尬。

    “这杀手要真的是抗日锄奸志士，咱们该怎么办？”孟繁星担忧的问道。

    “我也不知道，现在这案子也不是我能够控制的，而且，除了唐锦，军师那边也有反应，我是他们的中间联络人，动了我，等于说动了他们，我总不能劝他们不查吧，这不是此地无银三百两？”陆希言道。

    “要不我……”

    “千万别，我的安全，你不用担心，我没你想象中的那么娇弱，那天晚上，你不也是见到了吗？”陆希言制止道。

    ……

    百老汇大厦三楼。

    “浅野君，这件事你做的？”竹内云子把浅野一郎叫到自己办公室，指着一份“号外”问道。

    “真是什么都瞒不过云子小姐的法眼。”浅野一郎点了点头，承认道。

    “你想试探陆希言跟铁血锄奸团的关系，对吗？”竹内云子问道。

    “这只是其一。”浅野一郎嘿嘿一笑，“云子小姐，这其二嘛，也是给法租界当局施压，一直以来，法租界当局虽然对反日共产分子打压，但还是给予了这些人的庇护和生存的空间，如果不给他们一点儿切肤之痛，他们是不会主动跟帝国合作的，只要这一次法捕房认定了刺杀陆希言是反日的恐怖分子，接下来，法租界当局自然会加大对反日分子的查处和镇压。”

    “法租界当局会为了区区一个陆希言大功干戈吗？”竹内云子反问道。

    “那就再加把火，废物利用一下。”浅野一郎嘿嘿一笑。

    “哦，怎么个利用法？”竹内云子沉吟一声。

    “……”

    