    等我唱完了整首歌后，林青悦终于点头道：“不错不错，感情还是有的。”

    我有些无奈地看着她，不晓得这是在夸我还是在损我呢？

    林青悦仿佛猜到了我的心思，对我笑道：“你别想多啊，这当然是在夸你的。”

    “好吧好吧，权当你在夸我了。”

    在我唱完这首歌的时候，林青悦终于把车开到了太古汇那边，不过让我意外的是，林青悦去的餐厅好像是一个我熟悉的餐厅。

    直到她把车子停下后，我才对她道：“这里我去过。”

    “哦？你来过吗？”林青悦好奇道。

    我点了点头，对她道：“嗯，以前和韩晓宇来过这里几次，他……他好像是这里的会员吧，或者是常客，总之跟他来过好几次了。”

    林青悦“哦”了一声，问道：“那你还想在这里吃不？还是说咱们换一家？”

    我笑道：“就在这里吃吧，味道确实不错的。”

    林青悦甜甜一笑，道：“好啊。”

    我们进了餐厅后，便有服务员领我们到了一处双人座的餐桌处，然后给我们一人递了一份菜单。

    我来过这里蛮多次的，所以便给林青悦推荐了几道我觉得还蛮不错的菜，于是她便挑着点了其中的四份菜品。

    服务员把我们点的餐记下，微微躬身后，便离开了。

    我和林青悦相对而坐，她习惯性地用手托住装着柠檬水的高脚杯，然后微微摇晃着，仿佛里面装的不是柠檬水，而是一杯甘醇的红酒。

    林青悦微微叹息道：“哎，要是你手臂好了的话那就好咯，来这种高档的西餐厅居然不能喝酒，真是遗憾。”

    我埋怨道：“你就少喝点吧。”

    林青悦撇了撇嘴，道：“你管的着嘛？”

    我摆手道：“管不着，你说啥就是啥。”

    “哼哼。”

    在我们说话的时候，一道熟悉的声音忽然从我们身边传了过来，：“真巧啊，你们竟然来了这边。”

    我和林青悦齐齐转头，于是便看到了站在我们桌旁的韩晓宇，他正带着惊喜的表情看着我们，而韩晓宇的身后则是带着微微笑容的刘笙。

    “你们过来约会么？”我促狭地笑道。

    韩晓宇倒是很大方的搂住了刘笙的腰，对我笑道：“虽然大家都是成年人了，但还是要保持一颗童趣的心嘛，所以今天六一就带着刘笙来这里吃饭了，然后一会儿去看个电影什么的。”

    我点头道：“这倒是不错。”

    于是韩晓宇打量了一下我和林青悦，笑眯眯道：“不过你也是不够兄弟啊，有了对象也不和我说？”

    林青悦脸色微微有些泛红，只是看着我，并没有解释什么。

    于是我心里莫名有了底气，竟然对韩晓宇笑道：“低调低调，你还是赶紧陪女朋友吧，有什么话回去再说。”

    韩晓宇促狭道：“哈哈哈，那你们慢慢吃吧，我就不打扰了。”

    说着，他又看了林青悦一眼，微微点头后，便带着刘笙回去了。

    看着他们俩人逐渐走远后，我才转过了头。

    林青悦终于冷哼一声，道：“看你的样子，好像还蛮享受啊？”

    “啊？有吗？”我装傻道。

    “哼，有没有你自己心里有数。”

    我只是“嘿嘿”地笑了两声，然后给林青悦倒了点柠檬水，边倒边对她说：“喝水喝水。”

    吃饭的时候，林青悦倒是没有提关于韩晓宇的事情，而是和我闲聊着最近发生的一些事情。

    说到兴处，我们同样是会心地笑出来，说到某处小麻烦时，又会给对方出谋划策，此时的我们，像极了一对情侣。

    林青悦似乎想起什么似的，对我问道：“上次蝴蝶姐让你带的画，你带给她了嘛？”

    我一拍脑袋，尴尬道：“最近发生的事情太多了，我一下子给忘了，回去之后我就打电话给我妈，让她给我寄过来。”

    “你看看，要是我没提醒你，你就忘了吧。”林青悦邀功似的道。

    “是了，你最厉害了好吧。”

    说到这里，我便想着今晚顺便问问老周，关于林家的事情，他又是怎么看的。

    只希望老周不要再瞒着我了。

    这时候，我便转移话题道：“说到这里，我有些事情想问问你。”

    “你问。”林青悦道。

    我想起了昨晚的事情，因为我今天起来的有些晚，所以有早课的赵军自然是和我错过了。

    以至于昨天的事情赵军和我还未进行沟通过，关于这一点我一定要找他问个明白的，只不过真不知道赵军到底是怎么做的了。

    对于许非的评价，虽然不是很好听，但的确具有一定的权威性，所以赵军或多或少有些问题的。

    于是我稍稍犹豫了一下后，便把这件事情告诉了林青悦，想问问她对此有什么看法。

    林青悦听完我说的话后，微微皱眉道：“所以你最后还是和他们合作了？”

    我苦笑了一声，点头道：“是啊。”

    林青悦冷哼了一声，对我道：“你胆子是真的挺大的，要是许非真的举报你们，你们一定会受到学校的处分。”

    “那你说怎么办？”

    林青悦叹了口气，对我道：“所以这件事情就很难处理嘛，你肯定要和赵军谈一下的，但具体怎么谈，这还是得看你自己，建议你和韩晓宇商量一下再做决定吧，毕竟赵军也是你同住快两年的舍友了，尽量不要因此伤了和气。”

    我点头道：“我知道了，到时候我会找他们谈谈的。”

    “嗯嗯，不过我还是多嘴劝你一句吧，尽量早点脱身，我觉得你还是不要趟这浑水了。”林青悦补充道。

    我诧异地看了她一眼，然后调笑道：“你这是在关心我啊？”

    林青悦微垂着头，没有看我，而是脸颊微红地对我道：“随你怎么想吧。”

    ……

    吃过了午饭，林青悦便说要带我去一个我一定会很喜欢的地方，我当然很好奇，但是林青悦却对此闭口不言。

    上了车子后，她便一直往广州塔那边开，直到把车子开到羊城广场附近后，这才找地方停好了车子。

    “怎么到这边来了？”我疑惑道。

    林青悦狡黠一笑，对我道：“你等会儿就知道了，机会来之不易噢。”

    我只是一头雾水，不知道林青悦想要干嘛。

    下了车子，她便带着我往广州塔走去，一直走到塔下后，她这才指着那高耸的广州塔，对我道：“我要带你上去。”

    我一愣，有些没反应过来。

    不过林青悦可不管我这些，拉着我的手便往入口处走去，让我意外的是，她已经提前买好了两张票了，于是在工作人员的带领下，我们很快地就来到了广州塔近乎是塔顶的位置。

    直到站在近乎塔顶处后，我这才看清楚，原来这里居然是一个摩天轮。

    林青悦见我还是有些懵地样子，便忍不住道：“你不会不知道这里有摩天轮吧？”

    “真的不知道。”我一脸震撼道。

    林青悦扶了扶额头，对我道：“唉，真不知道你这两年在广州怎么呆的。”

    我只是尴尬地笑了笑，一时间无言以对。

    因为今天不是节假日，所以游客不是很多，于是我们排了差不多十分钟不到的队后，便在工作人员的带领下，进了这个近乎四百六十米高的摩天轮里边。

    我从未坐过这么高的摩天轮，今天属实是震撼到我了，在这里几乎可以看到整个广州中心城区的景色。

    眼前高楼林立，车水马龙，潺潺的珠江就匍匐在脚下，这让我不由得心潮澎湃起来，仿佛真的想要从此好好的做出一番大事业，肆意施展自己的才华。

    不过，当我想要说什么时，我却发现林青悦只是坐在一边，扶着座椅背后的扶手。

    她的脸色有些苍白，目光更是没有望向摩天轮外的景色，只是看着自己的鞋子。

    我忽然意识到了什么，便对她轻声问道：“你是不是恐高？”

    林青悦抬头看着我，她的脸色有些苍白，犹豫了一下后，还是点头道：“我是有一点点恐高，但……但没什么事，你不用管我的。”

    林青悦还是这么一副倔强的样子。

    我早就该猜到了，之前林青悦不肯乘飞机去南京，多半也是因为这个原因。

    而今天，她为了带我来这里，却硬生生的忍住自己的恐高，这实在是让我有些感动了。

    但不知道为什么，或许是刚刚看过了如此震撼的景色，又或者是林青悦的做法属实感动到了我，我竟生出一股勇气，径直坐到林青悦的身边，然后轻轻地握住了她另一只没有扶住栏杆的手。

    林青悦微微一愣，显然是没有想到我的胆子会这么大，但意外的是，她却没有挣开我的手，而是任由我把她的手握在手心里。

    我对她轻声说道：“别怕，有我在。”

    林青悦只是轻轻点头，脸颊上的红晕，就像黄昏时的云霞。

    看着她那沉鱼落雁般的容颜，我忽然没来由地一阵心动。

    林青悦似乎注意到了我意味莫名的目光，于是她的脸更加羞红了，最后，她干脆闭上了眼睛，不再看我。

    ……

    【作者题外话】：更了一章大章

