    可现在不一样了，现在老三把自家闺女给卖了，换了一百块钱回来。

    这样一来，加上家里的存款，做为亲爹，怎么也不可能为了相差这么几十块钱，就把最喜欢的儿子给送到农场里去受苦。

    一想到老三从小就受二老的喜爱，时老二的眼睛都妒忌的红了。

    所以，这一次，要么就把他们一家子给分出去，要么就绝对不能拿家里大家伙的钱去填老三的窟窿。

    毕竟，有一就会有二。

    就老三这性子和脑子，迟早得把家里人全给拖累了。

    看到老二和老三斗鸡一样的，时老头差点被气的撅过去。

    虽说他是最喜爱自己的小儿子，可要是真没办法，他也只能放弃这小儿子。

    可现在就差那么一点，他自然是想救这小儿子的。

    不光光是因为心疼这小儿子，不想他去农场受苦。

    更是因为，如果家里出了个去农场待着的，那他们家上下其他人，就会被村里的人唾弃。

    时家又不是除了时姜以外，没有其他适龄的丫头片子了。

    要是被人唾弃的话，以后还怎么会有人来求娶他家的丫头，这更加不是时老头想看到的。

    只可惜，老二实在太过自私，半点不去考虑这个原因，一门心思的想分出去单过。

    别以为他不知道，老二其实是不想把自己挣的钱归入公中。

    越想越生气，时老头只觉得眼前一黑，然后真的晕过去了。

    看到亲爹被他们气晕，时老二和时老三自然不再继续这么斗鸡眼着。

    可是，等到晚上吃晚饭时，他们两个人都恶狠狠的互看着对方，眼中的厉色半分不让。

    其他人到是因为时老头晕过去的原因，有些战战兢兢的。

    当然，时老二的婆娘时二嫂除外，她本就是个混不吝的，说话没把门，嗓门又大，要是不给她吃的话，她能嚷嚷的全村人都知道。

    所以，时老太太虽然知道老二和老三把自家老头给气晕了。

    可晚上吃晚饭时，却没有克扣时二嫂的吃食。

    时二嫂风卷云残的把自己碗里的饭给吃完，看着桌子上没有能吃的了，这才潇洒的扭身就回了屋。

    回去的同时，还把时老二给拉上了。

    夫妻俩个窃窃私语，不知道在说些什么。

    不过，时老太太见时老二回屋了，原本紧绷的心，这才松了松。

    要是晚上老二还要闹，她可不知道咋办的好。

    毕竟，连时老头都摆不平的事，她一个妇道人家，怎么能处理好？

    一家人，各怀心思的躺下，一直到半夜，才浑浑噩噩的睡了过去。

    虽说昨天闹的人疲惫的很，可后半夜大家伙睡的还是挺沉的。

    当然，同样的，身体的生物钟让他们一大早就准时的醒了过来。

    还没等各房的人穿好衣服，打着哈欠走出房门，就听到主屋那边传来一声惨叫声。

    时家三兄弟自然听出了，这个声音是自家亲娘的。

    她这么一大早发出这般凄惨的叫声，莫非……？

    三兄弟同时想到，昨天被气晕过去的时老头。

    难不成，是自家亲爹出了啥事？

    不得不说，时家三兄弟对自家闺女不咋滴，对这个亲爹还是挺上心的。

    所以，很快的，三兄弟都挤到了主屋门口。

    门一推就被推了开去，然后三兄弟就见到自家亲娘坐在地上哭的伤心无比。

    原本他们的心中还一个咯噔，以为亲爹嗝屁了。

    可抬头一看，却见时老头捂着心口，一脸又快撅过去的表情，却根本没嗝屁。

    时老三在二老的脸上来回瞅了好几眼，然后心中很是不安的问道。

    “爹，娘这是咋了？干啥这么一大清早的，哭的这么伤心？”

    时老太太听到老三这问话，本就伤心无比的她，悲从中来，哭的更加大声起来。

    边哭边嚎着，昨天肖家给的那一百块钱，包括自家存的那点钱，全被偷了。

    老太太这话一出，时家三兄弟立马愣在了当场。

    随即就是三兄弟的心中猛地升起了一抹疑惑来，昨天闹成那样，昨天晚上钱就被偷了？

    三兄弟互看了对方一眼，脑子里全是对对方的猜忌。

    特别是时老二，根本不信时老太太说的话。

    二老肯定是想借这个机会，把钱偷偷给老三，所以才这么说。

    时老三见老二这般看着他的眼神，脑子转了转，也跟他一个想法，以为亲爹亲娘用这个办法来帮他。

    只有时老大，是真正的伤心。

    毕竟，三兄弟里面，就他没儿子，所以亲爹亲娘有什么打算，根本就没想过跟他这个当大哥的来商量。

    伤心之余，又对自家婆娘生不出儿子的事，充满了埋怨。

    时老二看着老三闪烁的眼神，越想越觉得火起。

    再加上昨天晚上自家婆娘对他耳边吹的风，更加坚定了自己的想法。

    要是不分家，还在这个家里，到时老头子老太太死了以后，自己肯定拿不到半毛钱。

    还不如趁自己还年轻，儿子还小，就分出去单过。

    挣多挣少，至少能全自己手里捏着，不用担心老三出事，爹娘把他挣来的钱花在老三的身上。

    “爹，娘，你们这么做，有意思吗？我也想清楚了，家里这点钱既然你们不想分给我，我也不勉强，但是其他东西得多分给我一些，算是那些钱的补偿。以后，就各过各的。”

    说完，时老二眼都不抬一下，直接转身就走，根本不去看时老头和时老太太。

    原本就因为被偷了钱，伤心欲绝的时老太太没想到老二居然在这个时候，还扎他们一刀。

    气得忍不住破口大骂，边骂还边哭。

    时老头原本就强压着不让自己再晕过去，毕竟他年纪大了，要是多晕几次，对身体可不好。

    虽然他年纪大了，可他还不想死，也不想瘫在床上。

    可饶是他再想忍，也被老二这态度给气到了。

    眼白一翻，又晕了过去。

    只是，老大见老二说了那番话走出主屋后，觉得自己再待在屋里也没啥意思，也扭头出了门。

    只剩下时老三还待在主屋里，看着怒骂不停，流泪不止的亲娘。

    根本没注意，自家亲爹又撅过去的事。

