    到了下午五点多的时候，白洁一个人来到了钟溢的病房，看着消瘦许多的钟溢，白洁流下了眼泪。

    “姐，你又来了，老板刚刚睡过去。”白静看着白洁说道。

    “白姐，你来了，坐吧！”钟溢听到声音，睁开眼睛说道。

    “老板，你有什么要吃的没有，我给你去买。”白洁看着钟溢醒过来了，开口问道。

    “我不饿，白姐，你明天上班后，重新找一个办公地点，把投资公司搬出餐饮公司的办公地点。以后你帮我盯着点投资公司。”

    “好的，老板。要不我搬回来照顾你吧。”白洁看着钟溢有点心疼的说道。

    “不用了，你好好的照顾好你女儿，我这没有事。”

    钟溢知道白洁的好意，想让自己快点好起来，但还是摇头拒绝了，白洁打算做好妈妈去了，钟溢也不想她为难。

    白洁帮着钟溢坐了起来，姚盼弟拿着她做好的饭菜回来了，见到钟溢醒了，把饭菜往旁边的柜子上一放，看着钟溢就哭了起来。

    “盼弟，哭什么呢。”

    “哥，你那天吓死我了。你肚子饿嘛，我给你回去煮粥。”说着盼弟擦了一下眼泪要走。

    “我不饿，你们吃饭吧。白姐你也回去吧。上了一天班了。”

    “老板，下午的时候，大龙打电话来，说他明天的飞机过来。”白洁开口说道。

    “你给大龙打个电话，叫他不要过来了，帮我盯好企鹅公司。我这里没有事。”钟溢闭上眼睛说了一句。

    “哥，旺财今天趁我做饭的时候不注意，把家里的沙发给弄坏了。”

    “坏了就算了，买张新的。你们吃好饭都回去吧，我想睡觉。”

    白静他们吃好饭，在医生来过以后，也被钟溢也赶回了家里，钟溢一个人躺在病床上，不自觉的流起了眼泪。

    回想着跟林芳相识，相爱。林芳从认识钟溢以后，为钟溢改变了太多。从一个非主流转换到一个喜欢束马尾辫的女孩。

    想着想着，钟溢又睡了过去。梦里不仅出现了林芳，还有离开自己很久的李倩。

    钟溢重生后，帮着自己融入进这个社会的两个女孩，都离开了，短短的一年多时间。就像跟传奇游戏一样。遇见的那么突然，离开的也是那么突然。

    如果不是拥有跟林芳他们的点点滴滴回忆，钟溢都怀疑自己只是做了一场梦。

    第二天一早，白静跟姚盼弟两个，又来了，还给钟溢带了一碗白粥。钟溢在两个人的注视下，喝了下去。

    九点多的时候，有个医生过来，又给钟溢检查了一下，说道。“你已经没有事了，上午挂完盐水回去修养吧。”

    “好的，医生谢谢你。”钟溢回答了一句。

    “老板，你真的好了吗，要不你再多住几天。”白静还是一脸担心的问道。

    “多住几天，你以为这里是宾馆啊，回去休息也一样。”

    这时候一个护士推着一辆推车过来，把两瓶盐水进来，给自己挂上。叮嘱了几句后就离开了。

    “钟溢，你怎么样了。”老太太火急火燎的走了进来问道。

    “老师，你怎么来。我已经好了，下午就回家了。”钟溢见到老太太进来，强作无所谓的说道。

    “钟溢，别装了。想哭就哭出来吧，老师我年轻的时候，也经历过。直到现在还没有走出来。”老太太一眼看穿钟溢的状态，开口说道。

    钟溢被老太太一说，也装不下去了，越想越难过，泪水又不自觉的流了下来。

    “钟溢，哭出来，哭出来会好点。别忍着。”老太太还是继续诱惑道。

    说完老太太就叫着白静跟姚盼弟出去了，留着钟溢一个人在病房里。过了一会听钟溢声音小了，这才进去。钟溢不知道什么时候又睡了过去。

    下午的时候，许金祥又过来，接着钟溢回到了别墅。

    “老许，又芳芳姐的消息没有啊。”钟溢见许金祥要走，开口问道。

    “老板，对不起。老板娘的消息还没有。”

    “嗯，你再帮我去查一下。麻烦你了。”

    等许金祥走后，钟溢回到自己房间洗了一个澡，换了一套衣服。走了下来。让姚盼弟做了一点东西，吃完后，又回到房间里。

    “钟老板，你回来了啊，我还以为你也不来读书了。”一个月后的下午，钟溢背着他的包，再一次回到教室后，施磊过来说道。

    这一个月，钟溢钟溢待在家里，除了大表姐结婚的时候回去了几天。参加了婚礼。其他时间都在房间里。林芳的消息依旧没有。钟溢也让许金祥放弃了打探。

    白洁也过来钟溢这里住了几晚，虽然白洁想做个好妈妈，但看到钟溢变成这样，又跟钟溢不清不楚了起来。

    “我钱都交了怎么可能不来。怎么我们班又有人不读书了吗。”钟溢把包放在施磊的课桌里说道。

    “嗯，又少了五个。都不来读书了。好像都跟着他们爸妈做生意去了。”

    “金永江他们呢，怎么不在。”钟溢发现教室里没有发现金永江七个问道。

    “我带你去，他们都去抽烟去了。现在地方找的隐蔽。”

    说完就带着钟溢到了种满柳树的河边。金永江几个果然坐在河边的石头上抽着烟。

    “钟老板，你回来了，太好了。”金永江看到钟溢站了起来说道。

    “嗯，你们几个怎么换地方抽烟了。”钟溢拿出一包烟，给几个人发了一个，也该自己点了一支。

    “那地方被发现了，这个地方刚刚找的，钟老板，你怎么也抽烟了啊。”张金明看着钟溢把烟点着抽着说道。

    “嗯！”钟溢应了一声就没有说话了。

    这一个月时间，开始时钟溢喝醉了几次后，开始迷上了香烟，稍微有点心闷后，就抽上一支。

    老太太是真关心钟溢，隔三差五的来一次，见到钟溢抽烟抽的厉害，劝了几次钟溢。

    钟溢跟老太太说了一句，老师我心里难受，老太太就让钟溢少抽点后，就不在多说什么。有时候还跟着钟溢抽上两支。

    老太太了解钟溢心中的苦，她自己年轻时候，也是这样过来的，有时候，只能用烟酒来麻醉自己。

    “钟老板，你干什么去了，这么一下瘦那么多，是不是放假的时候搞明星什么去了。”

    “过完年，生了一场病，走吧，我还没有去老侯那报道过。”钟溢把抽完的烟头往河里一扔，叫上金永江几个走回了教学楼。

    “你们先回教室，我去老侯那里一趟。”到了教室门口，上课的铃声也响了起来，钟溢对着七个室友说道。

    钟溢在教室门口跟室友分开后，直接去了侯力水的办公室，进了门，拿出烟给侯力水递了一支，又给自己点上一支。

    “钟老板，你也开始抽烟了，身体好点没有。”侯力水看着钟溢消瘦许多的面颊抽着烟说道。

    “好多了，今天就来上课了。”钟溢也吸了口烟说道。

    “钟溢，这烟又不是什么好东西，你咋就抽上了呢。下次要吸烟直接来我这，别在教室里吸烟，现在学校纪律查的严。”

    “行，那我先回教室了，等会我给你拿两条烟过来放着，下次要抽烟了到你这来抽。”钟溢把烟头放到侯力水的烟灰缸后说道。

    “嗯，那你把你课桌搬回去，你没有来上课我让人把你课桌搬我这了。”侯力水指了一下放在他办公室角落的一张课桌说道。

    钟溢搬了课桌找了一个后面位子放了下来，刚好这节课又是英语课，老师也不管钟溢行为，当做没有看见，继续读着课本。

    老师和学生各做各的，大家互不侵犯，相安无事。

    下了课后，钟溢背着包到了侯力水的办公室里，扔下两条香烟就去了寝室楼。给诸葛老师也送了两条烟，把被子什么拿出来晒了一下。

