    方彤却出其意料的安抚他道“好了，没了几个生意伙伴，再找不就行了?”

    王总想想也是，既然把方彤找来了，那就该物尽其用才对，他于是尽量缓和面色道“那走吧，我们得换个区域了!”

    好在这艘游轮大的跟迷宫一样，刚才厉景琛让他出糗的事应该没多少人看到。

    "好啊。"方彤在和王总离开前，鬼使神差的朝叶斐看了眼，见他点了点头，她竟莫名有种安心的感觉。

    另一边，陆晚晚陪厉景琛应酬的时候，竟碰见了魏玉，只不过今天被他带在身边的人是诗晴，那个据说被他赞助多年的女大学生。

    对于魏玉这个人，陆晚晚实在没什么好感，谁让他把已婚的厉景琛留在夜总会过夜，事后还欺骗她呢?还有，魏玉把林烟当做诗晴挡箭牌的做法，也让她不敢苟同，因此在简单的打过招呼后，她便道“我想去吹吹海风，就先失陪了。

    厉景琛理解的看了她一眼“别走太远。

    等陆晚晚离开后，魏玉忍不住叹了口气“看来经过上把你留在魏公馆过夜后，弟妹是彻底讨厌我了。”

    厉景琛却道“不止。”

    陆晚晚和林烟交好，自然看不惯魏玉三心二意的行为。

    她会不会崩溃?不过，鉴于上林烟在钟老的生日宴上帮了他的关系，倒是让厉景琛对林烟的印象不再拘泥于风尘女子上了，甚至还默许了陆晚晚交这个朋友。

    诗晴的目光在他们之间来回轻移着，透出不成熟的好奇“魏先生，你们在说什么呀?”

    魏玉冲她笑了下“没什么，叙旧罢了。

    诗晴随即有些纳闷的问“我怎么觉得厉太太好像不太喜欢我?”

    上在马场，这在游轮，她都想跟陆晚晚交流，可是陆晚晚却一副疏离客气的态度。

    魏玉还没说话，就听厉景琛道“她对不熟的人都这样。”

    闻言，诗晴"哦”了声后，对厉景琛说道“对了厉总，上在马场，我邀请您去我们大学做演讲，您拒绝了，这我代表全体师生再向您发出一邀请，不知道可以吗?”

    一般人被他拒绝过一，很难有勇气再提出第二，厉景琛不禁深深的看了她一眼。

    诗晴虽然被他看得发术，但还是挺直腰杆，期待他的回答。

    拒绝的话到了嘴边，厉景琛却忽然想起了陆晚晚之前对他说过的话，她不是一个小气的人，如果演讲是件好事，那她肯定支持。

    于是，他问“你在哪所大学?”

    诗晴立刻报了出来。

    在听到她的学校是全国十强后，厉景琛点点头，道“我会考虑的。”

    她会不会崩溃?“真的吗?”诗晴不禁回过头抱住魏玉，又叫又跳道“魏先生，你听到了没有?厉总说他会考虑的!”

    魏玉摸摸她的脑袋，宠溺道“好了好了，你不是肚子饿吗?去找点东西吃吧。”

    “嗯!"诗晴应了声后，一脸新奇的探索外面的世界去了。

    厉景琛向魏玉看去"她看起来什么也不懂，你为什么这么宠她?“正因为她什么都不懂，所以才更要带她出来见世面。”

    魏玉没说的是，从诗晴身上他看到了希望和光明，这是林烟无法带给他的，只因林烟本就出生泥潭，注定无法干净。

    想到那个麻烦的女人，魏玉不禁说道“对了，诗晴还不知道有林烟这个人，你我是不担心，就怕你家那位.“你尽管放心好了，晚晚不是嘴碎的人。”顿过后，厉景琛问“不过，你既然敢做，还怕人说?”

    被内涵了的魏玉，摸摸鼻子道“你是知道的，我不可能跟林烟那种女人过一辈子，只要我能把诗晴培养成大家闺秀，我家人迟早有一一天会同意我娶她进门的。”

    "既然知道不可能，那你又何必关着林烟呢?红白玫瑰都想要，小心最后扎到自己的手。”

    说完，厉景琛便跟前来搭话的外国商人走了，留下魏玉一脸无奈的站在原地。

    与此同时，陆晚晚站在护栏边惬意的吹着海风，却忽然听到不远处传来了争执声。

    她随意看去，只见两名安保人员正拦住一人盘问身份，却见她会不会崩溃?那人硬要往里闯!下一秒，陆晚晚透过两名安保人员的缝隙，看清了被拦之人的脸。

    烟姐?!”

    此人正是林烟。

    可是魏玉今天已经带诗晴过来了，烟姐为什么也来了?来不及细想，陆晚晚就见两名安保人员已经要动用警棍了，连忙走上前去。

    林烟一看见她，顿时眼睛一亮“晚晚，你来得正好，快帮我!”

    陆晚晚于是对两名安保人员道“不好意思，这位是我的朋友，能不能放她进来?”

    “原来是厉太太的朋友啊。”安保人员立刻和善了很多，并对林烟恭敬道“对不起，冒犯了您。”

    林烟自知理亏，也没计较，拉着陆晚晚的手便去到了角落。

    两人站定后，只听林烟感激道“晚晚，刚才谢谢你了!我是偷偷跑出来了，魏玉那王八蛋以为把别墅里的锁全部换成指纹的，我就拿它没办法了?”

    陆晚晚俏脸一凛“这段时间，魏玉一直关着你?”

    林烟撇撇嘴"差不多吧。

    陆晚晚忍不住皱眉“那你为什么不打电话告诉我呢?”

    就算她的能力再小，帮林烟打电话报警，请律师告魏玉非法囚禁还是可以的!她会不会崩溃?林烟冲她眨眨眼，道“我这不是想先自己想办法，实在不行再向你求助嘛。”

    陆晚晚只能叹口气，问道“烟姐，那你今天”

    林烟敛了笑，一脸严肃的说道“我听魏玉在电话里说今天要带那只金丝雀来参加游轮派对，我就在想，如果我出现在那只金丝雀面前，告诉她魏玉这些年来一直背着她包养我的话，她会不会崩溃?”

