    “我下跪，是真的不知道怎么表达我的感激之情，你们救了我的老婆和孩子，要不是你们，我的那个家，就家破人亡了呀。你们的大恩大德，对我们家来说，真的是比天高，比地大......”那汉子擦拭了一下眼泪之后，啜泣着道。

    原来，这个汉子，就是那个的士车司机，在接受了采访之后，他干脆就不跑车了，就在维西酒店门口给加油打气。

    今天看到胡铭晨他们要走，着汉子就鼓起勇气，一定要当着恩人的面，表达一下他内心的情感，否则，他会觉得十分遗憾。

    幸好胡铭晨点名点到了他，所以就显得特别激动。

    “我老婆孩子本身也是要来的，但是这里人太多，担心挤着孩子，所以就由我做代表......我现在站在这里，并不止代表我家，其实我一定程度上也代表了那些被你们救了的人以及家属......”

    “就我所知，在现场的人群中，一些人就是被你们救助过的，有商都市的，也有从卫东市赶来的。我们知道，你们不缺钱，就算送，你们也不会要......所以，无论如何要当面给你们道个歉。”

    “不管外面怎么说你们，我们这些人从没有动摇过，在我们的心里，你们就是再生父母，就是英雄，是当之无愧的大英雄。那些人不了解状况，或者就是别有用心，要是再有人诋毁你们，我们就是你们的坚强后盾，一定与他们干到底。”

    “谢谢......我再次深深的谢谢你们......希望你们有一天真的还能回来，到那时，我们一定以最隆重的礼节来欢迎你们......”

    大哥激动而深情的话总算讲完了，递还话筒之后，他一下子就将胡铭晨保住，像个大哥一般深情的保住自己的一个弟弟。

    胡铭晨也深受感动，反手保住他。

    “谢谢你，好大哥，你的深情厚谊，我收到了，我们收到了。希望你们能够尽快从灾情从走出来，一家人幸幸福福，红红火火的过日子。我祝福你们，祝福所有的朋友，乡亲父老。”分开之后，胡铭晨拿着话筒对这位大哥道。

    “下面，希望大家给我们让一条路，我们要离开了，否则，就真的会误机，那我们又会多旷课一天。拜托大家了，拜托。”旋即，胡铭晨就对着下面的其他人道。

    在胡铭晨的带领下，301救援队的一行人，冲大家挥了挥手之后，就再次登车。

    这时候，增援队伍赶到，而群众们受了胡铭晨的拜托，也不再往前挤，而是向后蠕动着，给他们腾出一条勉强可以过车的道路。

    在三辆警用摩托的开道下，中巴车慢慢开动，缓缓的进入夹道。

    为了确保安全，车开得很慢，而车窗外的人虽然闪开了一条路，却每个人都在向他们挥手。

    胡铭晨他们也拉开窗户，向这些可爱可敬的乡亲们挥手致意。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “欢迎你们再来。”

    “谢谢了啊，感谢你们了。”

    “你们辛苦了。”

    “孩子，你们受委屈了，多谢你们。”

    ......

    车辆一路缓缓前行，车窗外，各种感谢和安慰的声音，就一直不绝于耳。

    在远处，在高出，一幅幅鲜红的条幅迎风招展，上面也全部是一些感激的话语。

    “孩子，拿着，这是我亲自秀的锦旗，谢谢你们。”突然，一个大妈将一面绚丽的锦旗赛到胡铭晨的手里。

    胡铭晨来不及拒绝，车辆就已经往前了两步，为了避免大妈被挤得靠进车辆，胡铭晨只能收下锦旗。

    “谢谢，大妈，谢谢。”胡铭晨双手抱拳，朝着大妈的位置打拱。

    胡铭晨这边刚收了一面锦旗，马上喻毅坐的那边也收了一面。

    他还以为人家举在面前的锦旗只是展示给他们看，所以当他伸手去与对方相握的时候，对方就随便将那面锦旗塞了给他。

    与此同时，也就是满了半拍吧，坐在前面郝洋就收了一束花，是一个女生硬生生塞给他的。

    有了这三个例子，马上就一发不可收拾。

    这些乡亲们带来的东西，不管是什么，统统从窗户往车里面赛。

    胡铭晨刚对那位大妈打拱完，一箱牛奶就从他的手边塞了进来。

    “谢谢，不用礼物......”

    胡铭晨还打算将那牛奶重新推出去，一束鲜花就扔到了脸上，胡铭晨本能的急忙抓住。

    这是后面的人实在靠不近车，不得已采取了这种可爱的粗暴方式。

    胡铭晨这边接连收礼物，其他开着的窗户也没差到哪里去，一样接一样的东西被塞进来，推出去一样，立马就有两样代替。

    锦旗，鲜花，牛奶，饮料，甚至还有奇葩的方便面，这是怕胡铭晨他们路上饿着吗？

    没有一会儿，中巴车的过道上，就几乎被各式各样热情相送的礼物填满了，有一些来晚的人，也不往里面挤了，就守在外围的路边，车辆一过，要么大声的道谢感恩，要么就将自己携带来的东西拼命往车里塞。

    如果不要，就会有人拽住车窗跟跑，非逼着收下不可。

    面对此情此景，胡铭晨他们还不能关窗户。

    你想啊，那么多人前来欢送，那么多父老乡亲道谢，你能关闭窗户吗？你能不挥个手致意一下吗？

    到最后，胡铭晨他们这一车人，就只剩下三件事可做，挥手，双拳打拱，收礼物。

    本来还以为离开了维西酒店门口的这一段路就会好，应该就不会有相送的人了。

    哪知道，就算是离开了这一段，市区的很多路边，都有人冲他们挥手，有些人则是大老远就从路边的门面里面往路边跑，一边跑一边高举手臂。

    当然，由于他们已经不能近距离的靠进车辆，车速也快了许多。

    在一个堵车的十字路口，左手边的两辆轿车中的乘客发现了他们，激动的摇下车窗来摆手欢笑，紧接着，就是鸣笛。

    他们也不管前面是不是有带路的交警同志，反正喇叭按得震天响。

    一辆车，两辆车，三辆车......所有的车都打开了喇叭，让喇叭尽情的欢唱，表达这个城市的人对这么一支非专业救援队的致意与感谢之情。

    过了一个大的转盘之后，不止怎么的，胡铭晨他们的中巴车旁边，来了几辆的士车，这些车都打着双闪，要么紧跟在后，要么护驾在旁边。

    一开始，还只是几辆，可是越往后，车就越多，到快要出城的时候，紧随的车辆，达到了上百辆之多，有的士车，也有私家车。

    这一条常常的车队，巍巍壮观，宛如一条长长的巨龙火车。

    “他们太热情了，我从来没有经历过这样的情况，这是我一辈子最骄傲的事。”陈鹏擦着感动的泪水道。

    胡铭晨他们车内的所有人，就没有谁不深受感动的。

    “付出，总是有回报的。”方国平道。

    “我们只做了微不足道的一点点，而当地人民却给了我们莫大的荣耀，我有点受之有愧。”胡铭晨抱着两束花，鼻子酸酸的道。

    “我们中原人，是有着悠久精神传承的，我很骄傲，我很自豪，我爱这片土地，我也深爱这片土地上的人民。”田勇军鼻子抽了抽道。

    “田勇军，咱们可从来没有一个人说你们的不是，我今天，是真的被折服了，我人生最大的辉煌，就属今日。”潘奕伦道。

    “小伙子，你的人生路才走了四分之一不到点，你咋个就知道最大的辉煌在今天，向前看，我们可是国家未来的接班人。”陈鹏拍了潘奕伦一下道。

    车队一支跟随到了酒店的候机楼前，后面的那些车，也迤逦的排在后面长长一排。

    “这些东西，我们不可能都带上飞机，除了锦旗，其他的，全部拿去分给后面的乡亲和朋友吧。”看着已经无法踏脚的国道，胡铭晨道。

    况且，车门刚打开就有礼物往下滚，是一个大西瓜。

    对这些东西，大家也是头疼，听胡铭晨这么说，就有了办法。

    “不要，不要，我们不要。”

    “你们拿回去。”

    “你们收下吧，飞机不让带，拿着，那些，谢谢你们相送。”

    “是啊，谢谢你们送这么一程，你们不拿着，就只能扔在这里了。”

    刚才是胡铭晨他们阻止群众把东西塞进窗口，现在则是那些相送的当地市民反过来拒绝，而塞窗口的则变成了胡铭晨他们一群人。

    在大家的齐心协力之下，除了锦旗和少部分的感谢信之外，其他东西，全部被分配出去，有点取之于民，用之于民的意思。

    胡铭晨上前去，与三位开到引路的交警同志握了握手，谢谢他们的护送，胡铭晨他们才能按时到达机场。

    在机场，胡铭晨他们实际上也是受到一番围观的，有些不明就里的旅客，看到那么大的相送阵仗，要么驻足观看，要么拿起手机和相机来照相。

    胡铭晨他们走进候机厅，伸手也是跟了很多人，那些开车来到机场的人，一部分是把车停路边后就跟着进去。

    搞得硕大的候机厅，胡铭晨他们一行人成为最受瞩目的焦点，301救援队的排成一排，拱卫着胡铭晨朝前走，那步伐铿锵有力，潇潇洒洒。

    而挡在他们前面的人，受到这么大阵仗的威慑，也纷纷给他们让路。

