    韩知返听完她的回应，噗嗤的笑了，他转身走到她面前，面带笑意的盯着她的脸看了一小会儿，微微弯身，将脸凑到了她面前，“你以为，你想，这事就能成？”

    说着，他的眼神，一下子冷了下来，开口的语气，变得冷酷又恶毒：“我告诉你，你想，我还不想呢，今晚我没兴致，就算是你脱光了衣服站在我面前，我都未必愿意多看你一眼！”

    撂完狠话的韩知返，站直了身子，片刻都没过多的逗留，直接转身，冲着车子走去。

    程未晚下意识地伸出手，拉住了他的胳膊。

    她都还没用力阻止他离去的脚步，他就猛地扬起胳膊，往后一甩。

    他的力道很大，程未晚被甩的往后倒退了几步，跌坐在地上。

    听见动静的韩知返，根本没回头看一眼，直接拉开车门，钻进车里，对着司机命令出声：“开车！”

    司机急忙踩了油门，他一边透过后视镜看从地上艰难爬起来的程未晚，一边转着方向盘加速驶出医院。

    一路上，韩知返脸上的神情，仿佛结了冰似的，冷的可怕。

    他靠在车背上，紧绷着唇角，维持着一个姿势，动都没有动弹一下。

    他不说话，其他人更是不敢出声，车内的气氛，压抑到了极致。

    眼看着别墅越来越近，大家心想着终于要解脱了的时候，坐在副驾驶座的管家，眼尖的看到正前方别墅门口的一盏路灯下，蹲着一个瘦小的身影。

    那不是在医院，被韩先生推倒在地的程小姐吗？

    她怎么比他们还快到别墅门口？

    正在管家沉思之际，程未晚大概是听见了车子开来的声音，转头，冲着车子的方向看来。

    在确定是韩知返的车子后，程未晚立刻站起身，走到了别墅门口前。

    正在拐弯，准备开进别墅院里的车子，被迫停了下来。

    司机和管家对视了两眼，管家大着胆子出声说：“韩先生，程小姐挡住了别墅门口，车子开不进去院里……”

    韩知返没说话，微微侧头，透过挡风玻璃，盯着正前方站的程未晚看去。

    车内安静的有些可怕。

    比起刚刚一路上的气氛，此时变得更加沉闷吓人。

    不过才短短的两分钟，车内的人，已经有些受不住了，管家动了动唇，想要再开口提醒一声韩知返，盯着车前程未晚看的韩知返，轻轻地闪了闪眼皮，将视线收了回来，语调淡淡的出声：“你们都先下车。”

    听到他的话，几个人如蒙大赦般，飞快的从车上逃离了。

    车里只留了韩知返一个人，他继续在车里坐了一会儿，才推开车门，下了车。

    绕过车头时，韩知返对着挡住车子去路的程未晚，丢了句“上车”，然后就拉开驾驶座的车门，钻了进去。

    程未晚钻进车里，都还没坐稳，韩知返就转着方向盘，速度极快的驶离了别墅所在的小区。

    车子开出很远一段距离后，程未晚才隐约知道，韩知返这是要去哪里。