
京城有一条正街叫将军街，名字来历不可考，不确定是不是有很多将军走过，但这条街很热闹却是真的。

街热闹，人便多，街道两旁店铺的生意自然也好，有开酒楼的，有开客栈的，也有卖金银首饰的，还有医馆。其中一家叫刘家医馆的最为有名，这家医馆是老字号，历经三代人，开了好几十年了，医术精湛，远近闻名，甚至好些达官贵人都会请这家医馆的刘大夫去看诊。

今日刘家医馆也围了一大群人，只是和往常不一样，这些人不是去看病的而是瞧热闹的，原因是刚才有十几个衙役闯进刘家医馆说刘大夫开的药害死了人，人家报官了，现在要捉拿刘大夫去见官调查。

“怎么回事，这刘大夫的医术不是很好吗，怎么会医死人？”

“谁知道呢，”一个知情人道，“听说死的人是一个伯爷的宠妾，还怀着孩子，马上就要生了，只怕刘大夫这次是讨不了好了。”

“竟然是伯爷府，这种人家应该都有府医吧，再不行还有御医，为什么要找刘大夫来看。”

“御医是给皇帝看病的，你以为是个伯爷就能请御医。”

一个身穿锦缎，看着很是体面的中年人摇头叹道，“我看这次刘大夫是要替人背背锅了。”

这话引得旁边人都看他，一个个眼睛都写了好奇，“什么意思？”

中年人仔细看看这几个人，见都是些小老百姓他才开口，“大户人家三妻四妾，那些妻妾为了争宠什么事都做得出来，这次死的又是伯爷的宠妾，还怀着孩子，你们想想，事情可能会是抓错药那么简单的事吗。”

“你的意思是伯府里的人害了那个宠妾，然后栽赃到刘大夫身上？”

中年人给了说话的人一个“孺子可教”的眼神，嘴里却道，“这是你说的，我可没这么说。”

“让开让开！”

两个衙役压着带着木枷锁的刘大夫出来，后面还跟着十来个衙役，看热闹的连忙让出一条路，生怕挡了衙役的路。

有胆子大的人问衙役他们进去这么久做什么，一个衙役道，“做什么，当然是找罪证。”

“什么罪证？”

这时医馆里冲出一个四十多岁的妇人来，她发髻散乱，声音都已经哭哑了，“官爷，我们这是医馆，有□□也是正常的，你们怎么能因为这个就给我家老爷定罪。”

看热闹的一听这才明白，原来伯爷的宠妾是吃了□□中毒的。

“刘夫人说得对，哪家开医馆的没存放点□□，怎么能……

后面几个字在衙役的眼神中没能说出来。

衙役压着刘大夫就要走，刘夫人冲上去抱住刘大夫的腿不让走，衙役不是什么有耐心的人，一把拉起刘夫人往旁边一甩就将刘夫人甩了出去，狠狠的跌倒在几匹高头大马前。

刘夫人被摔懵了，又想到刘大夫被人陷害可能要以命抵命，一时悲从中来，趴在地上哭个不停，恍惚中她听到了衙役的声音。

“郡主恕罪。”对她说话趾高气昂的衙役这下恭敬得不得了，“小的这就把她拉开。”

妇人哭得嘶声力竭，气都喘不过来，看着十分可怜，殷长欢制止了衙役的动作，“这是怎么回事？”

衙役语气恭敬的把事情说了一遍，又道，“其实现在也还没定，只是让刘大夫回衙门配合调查，但他的夫人一直闹，拦着不让我们走，我们也是没有办法了。”

衙役觉得自己也是倒霉，他不过是正常抓人哪想会碰到太后的手中宝，而且看这样子这个手中宝似乎还想插手这件事。

“郡主，我们冤枉啊，我家老爷开医馆几十年了从没出过事，更不可能把□□放到药材里去，求郡主替我们做主。”刘夫人是见过一些世面的，她意识到这个郡主的厉害，立马爬到殷长欢马前，砰砰的磕头，不过几下额头就见了血，殷长欢的女侍卫立刻下马扶起了刘夫人。

看热闹的人中有受过刘大夫帮助的，见状也替刘大夫说好话。

“刘大夫是个好人，知道我们家穷，好多次连诊费都没收。”

“刘大夫医术好，要不是他我早就没命了。”

一个三四岁，被家人顶在肩膀上扎着两个小揪揪的小姑娘奶声奶气的道，“刘爷爷是好爷爷，他给我糕糕吃。”

……

殷长欢不愿意管闲事，但若是她的一句话能帮一个人她也不会吝啬。

弄清楚事情后她道，“事情究竟如何还没个定论，不如让你家老爷先去衙门配合调查，我会派人了解情况，只要这位刘大夫没有开错药而害人，那本郡主就不会让他有事。”

她又对衙役道，“情况你们也看见了，这刘大夫不像是作恶之人，所以那些用在恶人身上的刑法我看就不必用在刘大夫身上了吧。”

这意思是不让衙役屈打成招。

衙役嘴上应是，心里暗暗叫苦。要知道上头可是发了话要刘大夫“认罪”的，现在来了这么一出，只怕有得他们大人头疼了。

刘夫人之所以一直拦着不让衙役带走刘大夫就是怕他们用私刑，刘大夫年纪也不小了，受不起刑法，听了殷长欢的话她感激不已，又要跪下给殷长欢磕头。

“不要磕了，”殷长欢一身正红色骑装，束发的金叶冠在阳光下熠熠生辉，“京城是天子脚下，我皇舅舅励精图治，明察秋毫，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，你放心吧。”

“多谢郡主，多谢郡主。”

殷长欢点了点头，又对衙役叮嘱几句后才骑马离开。

刘夫人走到刘大夫跟前又哭又笑的道，“老爷，你有救了。”

刘大夫对这次的事情心里有数，一般的郡主只怕没那个本事救他，他问衙役，“不知道这是哪位郡主？”

衙役还没开口，一个看热闹的先大声道，“我知道，她是德阳郡主，殷国公和嘉怡长公主的独女，郑太后的外孙女，听说连皇上都宠她如亲女。”

“这么说她很有权利了。”

“那当然了，人家可是从一品的郡主，还有封地食邑亲卫，这样的待遇堪比郡王，怎么会没有权利。”

衙役替刘大夫松开木枷锁，“你也是运气好，居然能碰上德阳郡主。”

刘大夫笑笑道，“有什么运气好的，运气好能碰见这事。”

衙役想想也是，这摆明了是神仙斗法凡人遭殃。

刘夫人陪着刘大夫去府衙，刚走几步忽然她没头没尾的低声问刘大夫，“那我还去吗？”

刘大夫神色严肃，他回头望了眼殷长欢离开的方向，“去，郡主是好人，做人不能忘恩负义。”

“行，那我陪你去了衙门就去郑家。”

两天后，在郑家门前徘徊了两天的刘夫人终于拦住了京城郑家的当家人，当今郑太后的亲哥哥郑老将军。

“你是谁？”

郑老将军一生峥嵘，是从千军万马中杀出来的人，站在那儿什么话都不说就气势逼人。

刘夫人小老百姓一个，哪里见过这样的人，腿都有些打颤，但她还是压抑着害怕，恭敬的行礼，“我的婆婆姓全，是当初给嘉怡长公主接生的接生嬷嬷。”

郑老将军眼眸一眯，目光像是无形的刀剑。

刘夫人咬了咬牙，深吸一口气，抬头直视着郑老将军道，“我想求见太后娘娘，我婆婆有话留给太后娘娘。”

这都是后事，殷长欢并不知道。

她今天出门是去英武侯府，英武侯府的夫人生病了，她过来探望。

马儿停在了英武侯府门前，殷长欢甫一下马就看到一辆青色小轿停在了旁边。

轿子和随行的护卫都有点眼熟，她前两天才见过。

果然轿帘一掀，叶桓从里面走了出来。风度翩翩的样子，似乎比上一次更俊朗了。

殷长欢扶了扶金叶冠上的叶子，冲叶桓拱手一笑：

“叶公子，我们又见面了，好巧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330715"  chaptername="5、第5章">加入书签</a>
</div>
