    第二百二十三章耸立于世

    “那些怪兽开始暴动了。”就在众人在关注卫星画面的时候，耳边传来了相关工作人员的消息。

    “没问题，我的人员已经去地面上了。”摩斯抽了一根烟，对着一旁的大总统说道。

    “骑士们也是如此。”戴维大主教做完礼拜，站起身来对着众人点了点头。

    此时的地面上，两队奇装异服的人马泾渭分明的在大地之上行走。

    一队身穿中世纪板甲，手持长枪或者阔剑的骑士，一队身上满是科技色彩的装甲装备。

    他们就是负责守住周围百里安全, 不让那些怪兽能够在这里聚集，

    至于其他城市，他们没有接到命令，却是没有过去。

    “队长，我们难道就只守护这片吗？”骑士群众，一个亮银色铠甲的骑士对着为首的人说道。

    作为从小被交汇培养的人，他们都有一颗悲天悯人的心。

    “亚瑟，我知道你的意思，但这是主教下的命令，也是主的旨意，我们必须坚守在这里。”

    “而且，面对海潮一般的冲击，我们能不能活下去还两说呢。”对着回头看了亚瑟一眼，满意的笑了笑。

    他很看重对方，无论是思想还是品德，无论是实力还是对主的信仰，都是作为下一任骑士团团长的不二人选。

    但是现在，主要的任务，就是活下去！

    “亚瑟，我们现在的任务就是守住这个几百万人口的城市, 至于其他的城市, 有其他人守护。”队长说着把自己的面甲放下下来。

    “亚瑟，你带领一半去往东边，我带一半去西边，无论如何，不能让一只怪兽踏入城市一步！”

    “为了上帝！”

    “为了上帝！”

    听到队长的呼声，亚瑟等人回应了一声，跨上马匹，向着自己的任务范围而去。

    这些马，也是教会之中独有的异兽，为了培养与骑士的默契，从小跟骑士生活在一起。

    “这些老古董，当真是不怕死。”看了一眼离开的骑士团们，贝希摩斯之中一个人轻轻的吐槽了一句。

    从小当骑士培养的众人，很少接触外界的事物，在他们这些人眼里，就是一群老古董。

    “奎恩，不得放肆！他们是一群值得尊重的人。”为首的人听到这个声音呵斥了一声对方。

    “各位，现在非常时期, 我希望你们能够收敛一下自己的脾性, 不让的话, 我第一个饶不了你们！”

    为首的人叫夸克，是贝希摩斯的嫡系，被是上面派来管理这群人的。

    “这么，非常时期就要让我们过来送死了？”听到对方的话，其中就有人开口反驳起来。

    嘭~

    然而这个人话音一落，就被一拳锤翻在地，出手的，竟然是一开始被呵斥的奎恩。

    “你看，当初我就说了这支队伍不是什么渣渣都能招进来的，”

    “怕死？你当初加入进来干什么？嗯~”

    奎恩第一句话是对为首之人说的，第二句话，是对被锤翻的那个人说的。

    “好了，奎恩，现在不是内讧的时候，你带一队人炁南边，我带一队人去北边，通讯不要断了。”

    夸克皱了皱眉头，也没有理会这场小闹剧，吩咐完了之后，就带着一队人马向着自己的方向走去。

    根据安排，教会和贝希摩斯负责主要的方向，那些边边角角，则是有其他的势力或者是武装接管。

    不过在那种四面八方如同潮水围过来的情况中，在那个方向也没什么差别，主要看硬实力。

    “奎恩，你什么意思？难道你就不是为了钱从加入进来的吗？”看到夸克走了，那个被打倒的人一个翻身站了起来指着道。

    “废物，我跟你不一样，我追求的是突破，超越！”听到对方的话，奎恩不屑的扫了一眼对方。

    一身满级装备，被自己一拳就撂倒了，铁废物一个。

    “小子，你跟我一起走，别动什么歪心思，不然我打断你的四肢去喂狗。”

    “兄弟们，跟我走！”

    警告了一番，奎恩带着一行人向着自己的方向走去，至于为什么不先下手为强把这个废废干掉？

    因为这身高科技铠甲可是在贝希摩斯的监管下的，只要这家伙动一点歪心思，那边一个指令，这个铠甲就会成为他的棺材！

    “楚岚，刚才接到消息，那些也是动起来了，看来一场大战蓄势待发是在所难免的了。”

    “按照之前的计划，开始吧。”另一边，赵方旭也是站起身来，对着张楚岚说了一句。

    “嘿嘿，明白赵总，我这就去安排，对了，我要不要去支援一下。”张楚岚笑了笑，对着赵方旭说道。

    “支援？没必要，地方太多，你一个人也忙不过来。”赵方旭摇了摇头，说了一声就向着外面走去。

    “赵总，那我可以在这基地周围转转吗？”看着赵方旭离开的背影，张楚岚呼喊了一句。

    “随便吧，以你的能力，只要不瞎跑也不会出什么问题。”赵方旭头也不回的答了一声，就消失在张楚岚的视线之中。

    这种情况，还是找个安全的地方待着吧。

    “喂，灵玉师叔，你们那边准备的怎么样了？”看到赵方旭离开，张楚岚呵呵一笑，随后跟张灵玉等人联系了起来。

    “已经准备好了，只不过因为基础设施不够，不好安排太多人。”张灵玉清冷的声音响起。

    “不过师兄他们编撰了一篇祭文，只要大家一起跟着念就好了，对了，马仙洪那边呢，情况如何？”张灵玉披发赤足，已经做好了祭祀的准备。

    “这个我还没有问呢，不过马仙洪既然这样说，我想，应该已经是做好了万全的准备。”张楚岚笑了笑，不大确定的回答者张灵玉的问题。

    谷瀨

    “嗯，你最好确认一下，现在这种情况，无论是那一边出了状况，所造成的的后果，都是不能接受的。”张灵玉点了点头。

    随后，一个工作人走了进来，跟张灵玉提示了一下人员已经安排好了。

    “好了，楚岚，我们这边已经准备好了，就不跟你聊了。”张灵玉对着那人点了点头，随后跟张楚岚说了一声，便挂断了电话。

    “这种情况，让我的梦想如何视线啊。”收起了电话，张楚岚挠了挠脑袋，无声的叹了一口气。

    马仙洪那边根本就不用联系，之前李云既然那样说了，那就是证明这个办法确实可行。

    “宝宝，要不要跟我出去逛逛？”在基地里面逛了几圈，最后张楚岚在徐翔之处找到了冯宝宝。

    “张楚岚，你们想要去那里逛，现在形式坏的很，还是不要瞎跑。”一听到张楚岚的话，刚想给张楚岚倒杯茶的徐翔就急了。

    “徐爷您想啥呢，以我们现在的实力，不是我吹，这个世界上，没有什么地方我们去不了。”听到徐翔的话，张楚岚得意的笑了笑，

    随后张楚岚在徐翔的面前，展示了一下李云大派送时给自己的法剑。

    “你小子什么时候学了贾家的御剑术了？”看到张楚岚展示的能力，徐翔微微一愣，随后又是不同的摇起了头，“就算是这样，我也不能让你们出去乱走，那些怪物说一句铜皮铁骨也不为过，而且已出现都是大量的涌出。”

    “就你们两个人，跟送菜没有什么区别。”

    事情刚开始的时候，哪都通这边跟那些怪兽也发生了几场遭遇战，普通的子弹在这些怪物面前根部不够看，

    而且，大大小小的怪物还有各种特殊的能力，要不是撤退的快，众人迎来的就是一场屠杀盛宴！

    只是当时发生的事，让徐翔等人有点摸不着头脑，

    与其说是众人逃脱了，不如说是这些怪物放弃的追赶，不毕竟当时裹挟着几十上百万的民众，根本跑不了多远！

    当时众人猜测，要不就是他们地区之中有怪兽惧怕的东西，要不这些怪兽有什么限制。

    后面这种还好，如果是前面的那种，众人心中就是晃的要死，根据动物弱肉强食的行为法则，能让他们徘徊不前的，一定有一个远超他們强大的存在。

    当时为了这事，可是闹得人心惶惶。

    “徐爷您这就不对了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，我现在的实力可不差。”听到徐翔的话，张楚岚目光一闪，一道金戈交鸣如同闪电一样击中徐翔的心神。

    “好小子，你龙虎山上应该没有这种法门吧？”徐翔脸色一白，随后惊叫一声来到张楚岚面前。

    虽然徐翔现在已经重修，但是眼力还是有所保留的，别忘了，之前冯宝宝干的临时活，都是自己出马的。

    “不过倒是好奇，你小子滑头一个，还能在我面前露底？”徐翔绕着圈一边打量着张楚岚，一边问道。

    “嘿嘿，您知道就好，我这不是为了让你相信我和宝儿姐吗？”

    “无根生都能上天了，还不能让我显显威风？再说了，谁说这是我的底了。”张楚岚笑了笑，把自己的法剑收了起来。

    看了张楚岚把那么大一柄剑收进自己体内，徐翔也是愣了愣，开口说道：“你小子还隐藏了实力？”

    刚才张楚岚那个眼神，就让自己差点崩溃，这种感觉，哪怕是徐翔面对李云也不曾有过，当然，这可能是李云不屑在自己面前显摆。

    “徐爷，您就放心吧，你还记得师叔离开的时候可是说了，要把我们培养出独当一面的人才呢，这种世道，没有实力怎么能做到独当一面？”张楚岚笑了笑。

    跟徐翔说这些，是因为徐翔在之前就没有对自己有过隐瞒，也是让徐翔心里有个底。

    “呜，倒是我相差了，有点怀疑李董了。”徐翔点了点头，对着张楚岚说道。

    “既然这样，我也没有什么话好说的，你和宝宝去吧，记得小心行事。”

    徐翔也没有再阻拦张楚岚，放心的让两人离开。

    这座基地周围也是有人们居住的城市的，只不过人口密度要比以前多得多，因为那些沦落的城市中的人口都被周围的城市说吸收。

    以张楚岚和冯宝宝的速度，很快就来到了附近的一个城市之中。

    “哎，也不知道这个时代是人的幸运还是悲哀。”和冯宝宝站在建筑天台上俯视着下方，张楚岚微微的感慨了一声。

    此时哪都通发起的祭祀已经开始，因为人口众多的原因，下方众人祈祷的声音显得有点嘈杂，但是张楚岚还是听得清的，

    其中，就要道家八大神咒的净天地神咒，跟龙虎山的金光咒一个级别。

    “看来我这天师发话还是挺管用的吗？道家这么配合。”张楚岚静静的听了一会，低声呢喃了一句，同时，脸上也是挂起了一丝微笑。

    “张楚岚，你快看。”一旁的冯宝宝直接出声打断了张楚岚的臆想，指着天空之中。

    之间天空之中，点点荧光飘荡起来，洋洋洒洒，在汇聚在半空。

    “诸位，不必惊慌，继续！”随后，一道大声传荡开来，笼罩在众人的心头。

    张楚岚听出了这是龙虎山门人的声音，准确的说，是荣山师叔。

    在这个声音的安抚下，躁动的人群也是缓缓的沉寂了下来，只不过，众人的眼神之中，却是闪耀着激动。

    原来，这个世界真的有神仙！

    随着经文祭文的唱诵，众人的声调开始莫名的一致起来，在张楚岚那惊人的目力之下，众人的变轻也是肃穆异常。

    街道上的人，房屋大厦之中的人，千万声音笼罩在这座城市。

    接下来，就看马仙洪的了。

    张楚岚双眼微眯，仰望着天空，此时高楼林立之中，一道道身影之其中勾勒出来。

    这些身影的出现，下方回荡的声音也是越来越亢奋！

    随后，一道悠扬的磬磐声响起，罗天大醮，正是开始！

    同时，那些身影也是渐渐显露去全貌，只是在浓烈的神光之中，让人看不真切。

    嗷！

    沦陷的城市之中，互相吞噬的怪兽堆中，一头头硕大的身影翻身，向着一个个人类居住的城市而去。

    天上，地上，地下，三头并进，地动山摇，遮天蔽日！

