    白卉走后，人群渐渐散开，有人给青年递上画板，还有人拿出纸和笔，青年很快就画了起来，与此同时，其他幸存者也一起画了起来。

    在狼人小镇，因为奸细的缘故，所以每个人几乎都会画画。

    很快，

    刘哥跟钟雅的形象就跃于纸上，知道他们两个要倒霉了，白幼幼忍不住幸灾乐祸。

    这样就很好。

    他们两个成了小镇上的通缉犯，那她不花心思也可以快速的找到他们。

    如果在此之前能够坐实自己预言家的身份，那就再好不过了。

    至于为什么要成为预言家，那第一就是为了好玩，在这种真实版的狼人杀世界面前，拥有一个神职是一件多么美妙的事情。

    第二就是为了打入神职圈了。

    在神职圈，猎人其实没什么好接近的，但是女巫手中的解药，却拥有着只要不是被生吞活剥、留个全尸就能重新活过来的功能，这种药水一天一个女巫一天只能制造一瓶，就算是用脚指头想也知道，女巫也不可能随随便便的拿出来。

    但是当她成为预言家又不同了，她这个预言家不仅能够看清镇上谁是狼人，还拥有着非凡的战斗力，如果再能顺便拯救整个人类的话，那她在小镇的地位就刷的变高了，在整个神职圈也会拥有绝对的说一不二的话语权。

    当然了，其实她一个人也能拯救人类，但是成为预言家后不仅有一群打下手的小弟，还能更好的得知狼人一族的秘密，不比单打独斗要好很多吗？

    这样想着，白幼幼再次看了他们一眼后，便转身离开，在附近找了一条偏僻无人的小巷之后，把狼王小池放了出来。

    一道流光闪过，小池瞬间落在白幼幼的身边，它一出来，就顶着个狼头东张西望起来，鼻子一耸一耸的：“这里杂毛的味道也太重了吧。”

    行了。

    就凭小池的这句话，白幼幼就知道，小池一定能迅速分辨狼人，而它还有个技能是隐身。

    所以…

    白幼幼温柔的摸了摸小池的狼头，眼眸弯弯：“小池，帮我一个忙，出去后请你吃火锅、带你看电影，在保证安全的范围内，你想做什么就可以做什么。”

    小池就抬起狼头看了白幼幼一眼。

    它狼头微动，就甩开了白幼幼的手。

    “你、你别这么对我笑。”

    在契约书内待了这么久，小池也大致想明白了一些事情，其中最清楚的就是白幼幼一旦这样笑了，它就必须妥协一些、它不太喜欢的事情。

    而且是心甘情愿的妥协。

    是被她卖了还要帮她数钱的那种。

    这个女人绝对是魔鬼！

    对上白幼幼弯弯的笑眼，小池心里顿时涌现出一种毛骨悚然之感，它赶紧表忠心：“你说，要我帮什么忙，我是你的契约兽，你是我的主人，有什么你尽管吩咐就是了。”

    竟然这么有觉悟吗？

    白幼幼挑了挑眉。

    很好，有觉悟才会有进步。

    “这样…”

    白幼幼蹲下身，在小池耳畔耳语。

    …

    白幼幼这边搞清楚状态基本有了打入神职圈的办法，而这头的刘哥钟雅也成功混入了人群之中。

    昨晚两人传送出火海以后，便来到一处荒废的小木屋之内，刘哥虽然比不上白幼幼那般聪明，但能活过这么多的世界，靠得也不仅仅是道具。

    他很快就想明白这个游戏的关键点。

    那就是不能有光源。

    所以，纵然这个小木屋再暗，伸手不见五指，他也没有开灯的打算。

    钟雅受伤惨重，他便在空间里给钟雅找了一颗疗伤丸，同时用气声对钟雅说，让她不要说话。

    作为游戏新人的钟雅什么都没有、什么都不懂，刘哥就是她完全的依靠，刘哥说什么，她当然就听。

    更重要的是，在千钧一发之际，刘哥救了她的性命。

    当时，她本来都已经绝望了，却没想到刘哥会在那个时候拉住她的手，带着她一起逃跑，这让钟雅的心里产生了莫名的感觉，对刘哥也不像先前那样排斥。

    刘哥让受伤的钟雅先休息，自己则警惕了一整晚，直到天边泛起鱼肚白以后，他才猛地松了口气。

    他这一晚想了很多。

    想了当时那座木屋内有那么多人。

    而狼人可以依靠光源感知人类的位置。

    就说明，白天狼人是不会出现的，否则的话，这里不可能还有人类的存在。

    这般想着，刘哥一直翘首以盼，盼星星盼月亮一般盼着天亮，等到天亮后，他也没有放松警惕，先是看了一眼一旁熟睡的钟雅，接着就蹑手蹑脚的往窗户的方向走去。

    打开雕花木窗。

    果然，外面没有一个狼人。

    且这时候有其他人陆陆续续的从其他完整无损的木屋走了出来，说着昨晚发生的事情。

    这才让刘哥心里的那块大石头彻彻底底的落了下来，为了搞清楚状态，他把钟雅喊醒，带着受伤的钟雅加入人群中了解情况，一些人见钟雅受伤严重，就好心的让他们去镇中心找女巫。

    “女巫？”

    刘哥跟钟雅有些不明所以，钟雅有心想问，刘哥就拉了拉她的手，示意她不要乱说话。

    在这种陌生的小镇，最好是不要胡乱表达自己的疑惑，否则很容易被排外。

    他还记得昨晚上那一声奸细呢。

    钟雅也很听话。

    刘哥就腆着脸笑道：“女巫会帮忙吗？”

    “当然会了。”

    说话的人奇怪的看了刘哥一眼：“女巫那么善良，见人受伤，又怎么可能不帮忙疗伤？除非你是狼人族的。”

    狼人族？

    刘哥把这三个字记在心里。

    顺着杆子爬道：“我怎么可能是狼人族的呢，我是个好人呢。”

    “不是就行，那就赶紧带着…这是你妹妹还是你媳妇儿？”

    闻言，钟雅心里咯噔一下，她下意识的朝着刘哥看去。

    刘哥也看了她一眼：“是我未婚妻。”

    “那就赶紧带着你的未婚妻去找女巫吧。”

    “好。”

    怕面前这人起疑，刘哥不敢再问，扶着钟雅就往前走，一边走还一边问她：“你好点儿了吗？”

    “好些了。”

    钟雅因为刘哥方才所说的那三个字，感觉自己受到了尊重，心情竟然出奇的好，她想了想，旋即郑重其事的看了刘哥一眼：“谢谢你啊刘哥，如果不是你的话，我现在可能就死了。”

    钟雅态度这么认真，搞得刘哥竟有些不好意思：“这有什么的，你不用放在心上，我也就是顺手而已。”

    在那种情况下，顺手也是有危险的。

    钟雅抿了抿唇，到底是没把这句话说出来。

