    卢伯蕴是个精明的商人。

    这一点从他与陈宓一开始交集以来便展现得淋漓尽致。

    一开始他虽然不知道陈宓的底细，但陈宓一给出杆子，他立即就往上爬，将自己打造成为太学借读生，借读生身份在真正的读书人眼中倒算不得什么，但终究是沾了读书的光，醉仙楼却是要沾上一些高雅气息的，让读书人从心底下产生醉仙楼也不低俗的观感。

    后面陈宓给出了连锁店的方案，卢伯蕴第一时间就仅仅抓住了，虽然只是口头上给出了一成的股份，但也算是气魄颇大了。

    至于后面陈宓提出不要股份，卢伯蕴处于精明的算计，立即同意，但做得也不算跌份，补钱给院子，把面子算是做足了，还不会引起陈宓的反感，也算是一方枭雄了。

    这一次陈宓将煤饼的生意分了半成给他，固然有需要一大笔的启动资金的原因，但也有回报卢伯蕴知遇之恩的意思。

    总体而言，卢伯蕴的精明让他有了这么一次上车的机会，而他的精明让他再一次快速地行动起来，两万贯资金只用了一天的时间便筹措完成并且亲自押送过来，送到了地方，将银两往陈宓的院子一摆，连个单据都没有要，便放心离去了，说是要尽快将出版社的事情给置办起来。

    卢伯蕴如此作为，倒还真是让陈宓刮目相看起来。

    看来此君果真是魄力颇大的啊。

    陈宓笑了笑，让卢仲文去联系宴清平，赶快将摊子给摆开来。

    宴清平赶到，看到那么多白花花的银两，不由得大喜：“静安果然是能力过人，才过了一天的时间，便吸引来如此之多的资金，这下子煤饼场的首期资金算是不缺了！”

    陈宓笑了笑：“泥制炉子的事情试验得怎么样了？”

    宴清平道：“进展很快，陶工师傅已经解决了高温下开裂的问题，他们经过讨论，在里面填了一层隔热的陶土之后，还解决了炉子容易烫伤的问题了。

    模具方面也已经定稿了，根据你的要求，炉子上还做了三个档次的区别，在上面做了花纹以示区别，还真别说，加了花纹之后，那可是真漂亮。”

    陈宓笑道：“原本打算用铁皮来做，想要在上面做花纹就太废功夫，但现在用陶土来烧制，有模具的情况下，想要做得精美一些不过是顺带的事情。

    模具做得精细一些，陶土填进去自然就成型了，出来之后，雇一些漆器师傅学徒给上色上漆，那就是精美的艺术品了。

    那些大富之家要的可不仅仅是实用，还要精美有面子的，别的炉子卖个一贯钱就算是顶天了，但这些炉子卖给他们，卖个两三贯也是寻常。”

    宴清平竖起了大拇指，夸道：“论做生意，你才是这个。”

    陈宓笑道：“不过是普通的思路罢了，稍微分下一下客户便可以得出结论，嗯，舅舅，制煤场找到了么？”

    宴清平点点头：“便放在城南煤场附近，城南煤场的场主我已经打点好了，一开始他还是端着的，但我提了一下老宗师的名头，他便立即变得积极起来了呵呵。”

    宴清平呵呵笑了笑，看到陈宓微微皱起眉头，赶紧解释道：“静安你放心，这里面没有什么贪赃枉法的事情，他们的煤卖给谁都是卖，卖给咱们也是卖，当然，一些必要的好处还是要给的，那不过是一些人情世故罢了。”

    陈宓笑道：“我不是担心这个，我也不是那种容不得半点腌臜的人，这些人雁过拔毛，手里经过一块猪肉都得沾上一手油才算是罢休的人，若是不给一些好处，即便是拿我老师的名头去压他们也还是要心不甘情不愿的，倒是还要给我们搞出一些事情来，着实是没有必要了，该给还是给了。

    我担心的是，现在运河还没解封，据我所知，煤进来汴京，也是通过运河进来的？”

    宴清平点点头：“是啊，虽说现在诸多车行都加入到运货进来汴京的行列之中，吃食之类的虽然比平时贵了一些，但也算是恢复了正常。

    但这煤所需的量太大了，虽然有几万人在运煤，但还是有些供不应求呢，能够从那里拿下一些份额来，但随时可能断货。

    好在汴京人卖煤都是一次性屯许多的，大多是在冬天到来之前，便要屯上许多，所以才算是没有出大问题。”

    听到这里，陈宓却是眼睛一亮：“你说许多百姓的家里还屯着煤？”

    宴清平点点头：“有多有少，有的人屯得多一些，有些人屯得少一些。”

    陈宓拊掌笑道：“如此甚好，这样，我有了一个方法，倒是可以保证咱们的原材料短时间缺不了，等铺开了局面，咱们就不用担心原材料的问题。”

    宴清平也是担心这个问题，赶紧问道：“静安快给说说。”

    陈宓笑道：“先不忙着说，你快点招人，将煤场平整好，进货，然后使人快点印煤饼去！”

    宴清平赶紧点头，转身快速忙去了。

    宴清平去了没有多久，杨玉容就来了。

    看着脚下生风身姿矫健的杨玉容，陈宓只感觉赏心悦目，如此有活力的女孩子，即便是在后世也是好难见到的。

    自从上次两人摆明了心迹，杨玉容便将这里当成自己家了，每天都是要来的。

    似乎她每天不来见见陈宓便要睡不着一般，不过说来也是，热恋中的人，哪个不是如此。

    陈宓陪着杨玉容聊了聊，问了问杨玉容练枪的事情。

    杨玉容一开始是要隐瞒的，生怕陈宓不喜欢，却不料说脱了嘴，不料陈宓却是极感兴趣，不仅逼着她耍了一套，更是嚷嚷着要跟着一起学。

    杨玉容一开始有些不太好意思，但看到陈宓的眼里不是戏谑，反而是真的喜欢，且在看她耍枪的时候眼里透出来崇拜，这让杨玉容心里欢喜得就像是要爆炸了一般。

    实际上在她决定要嫁给陈宓的时候，已经做好了要一辈子放弃了耍抢的决定了，虽然这个决定会让她感觉到遗憾甚至是痛苦，但女孩子家不就该这样么。

    但她却是没有想到，陈宓在知道了之后，不仅没有嫌弃，甚至展现了极大地兴趣，甚至在她耍抢的时候还十分的崇拜她，这如何让她不欢喜？

    于陈宓来说，他还真不是出于逗女朋友开心的心思，他是在真的发之内心的欣赏。

    嗯……想一想，你的女朋友是奥运冠军……

    多带劲啊！

    当杨玉容将大枪耍起来的时候，满场枪凤阵阵，女孩子的身姿矫健，倏忽往来，当真是赏心悦目到了极致！

    听陈宓问起练枪的时候，杨玉容便笑着拿了扁担，给陈宓又耍了一套，然后看着陈宓欣赏的眼神，有些羞涩又有些得意，心里是甜蜜到了极致。

    她微微出了一些汗，陈宓靠近的时候，闻到了女孩子的香汗，更是心旌摇曳，两人依偎着腻歪了许久，杨玉容似乎是想起了什么，对陈宓道：“静安，你可知道当时是谁将你被人构陷的消息告知我的？”

    陈宓摇摇头。

    杨玉容道：“是苏小卿。”

    陈宓倒是有些诧异：“哦，原来是她。”

    杨玉容的眼里有些吃味，娇嗔道：“你与她是不是有些不同寻常啊？”

    陈宓忍不住哑然失笑，倒是挺喜欢这个大咧咧的女孩子展现出来的吃醋，笑道：“醉仙楼的时候，你不也是看着么，不是我特意为她作词的啊，至于宴家，我不是主人家，人家请谁作陪，又不是我能做主的。”

    杨玉容皱了皱鼻子哼了一声道：“那肯定是人家觉得你们有……哼。”

    陈宓哈哈一笑，见杨玉容娇嗔，赶紧安慰起来。

    ……

    苏小卿回原来的院子住了两天，那妈妈鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，看苏小卿是哪里都不顺眼，苏小卿也不知什么善茬，不仅大喇喇地住着，还天天要吃好吃的，将妈妈指使得团团转，把老鸨气得骂骂咧咧的。

    “你是个祖宗嘛，天天要吃这个那个，还要吃什么鸡蛋灌饼，现在哪里有卖鸡蛋灌饼的啊，嗤，矫情！你若是喜欢那陈小郎君，便去自荐枕席便是，天天躲我这里是干什么，小浪蹄子！

    说要去杭州，听说那姘头出了事，立即便不去了，呵呵，从风月场中出来的小浪蹄子，又装什么纯情啊，想要就上，人家不愿意就下药，手段多得是，何必在这里装什么幽幽怨怨的，尽折腾我！”

    这番话不干不净的，听起来能让大家小姐给羞死，可苏小卿却是修炼出来了，脸上不仅半点没有羞怯，还笑嘻嘻地，就是看着老鸨，还吐了吐香舌，让老鸨更加恼羞成怒。

    倒是香椿涨红了小脸：“哼，就不去，气死你个老太婆！”

    “呦嚯！你这小浪蹄子，吃我的喝我的，还敢跟老娘我龇牙咧嘴，看我不撕破你这张嘴巴！”

    说着张牙舞爪的便要去撕扯，把香椿给吓得赶紧往苏小卿身后躲着。

    苏小卿笑着护住了香椿，一边说道：“喂，老鸨，不考虑一下跟我们去杭州么，跟我们一起去杭州，以后我给你养老送终啊！”

    老鸨哼了一声：“你是盯上我的棺材本了吧，我可没有那么傻，我在这里有房有屋，你这没良心的一走，嘿，以后可省钱了！”

    苏小卿笑道：“你那棺材本不也是我给你挣来啊，你要是不甘寂寞，到了杭州，你还可以养瘦马啊，人家扬州有瘦马，你便在杭州养瘦马，说不定比你在京城挣得还多呢！”

    老鸨呵呵道：“算了，要是遇上和你一样没良心的，我又是竹篮打水一场空！”

    苏小卿哼哼笑了起来，安静了一会道：“老鸨，我们明天就走了。”

    老鸨嗯了一声：“真走啊？”

    苏小卿点点头：“真走。”

    老鸨看着苏小卿道：“好不容易有个喜欢的，干嘛要走嘛，给人家当个小妾，不也挺好的么，你虽然出身欢场，但身子还是清白的……”

    苏小卿摇摇头道：“身子是清白的，但声名狼藉，又有何用，一日是妓，终身是妓，我一想到我爱的人，却不够尊重我，我便五内俱焚，还不如不要呢。”

    老鸨叹息道：“什么乱七八糟的想法，随你吧，但你别想躲去了杭州，便能够耳根清净了，你那冤家已经洗清冤屈，他的老师已经被拜为知制诰，加上他自己的才华，一飞冲天之势已经是必然，你无论躲到哪里，恐怕都要经常听到他的消息。”

    苏小卿笑道：“这不是很好么，虽然做不成他的……但能够经常听到他的消息，那也是很好的呀。”

    老鸨气得咬牙：“你个下贱的浪蹄子，赶紧滚吧！”

    说着扭着丰硕的臀部转身走了，倒是香椿呸了一声。

    苏小卿摸了摸香椿的小脑袋瓜子，笑道：“你这小妮子，干什么呀？”

    香椿道：“这老鸨不是个好人！”

    苏小卿颇有感触道：“有些人嘴巴不饶人，但心底却是好的，有些人面上笑容可掬，但背地里却未必真是好人，你还小，以后你就懂了。”

    香椿半信半疑哦了一声。

    苏小卿撸猫似地撸了撸香椿的小脑袋道：“香椿，你还记得你的家人么？”

    香椿点点头：“前些年关中大旱，大家都活不下去了，我爹娘与我哥哥带着我出来讨一条生路，走到汴京时候，实在是活不下去啦，爹娘便给我插了个草标，我便被换了一贯钱，我爹娘带着我哥哥，应该继续南下了，也不知道他们还有没有活着。”

    苏小卿点点头道：“你爹娘将你给卖了，你恨他们么？”

    香椿摇摇头：“不恨，他们若不是将我卖了，恐怕我也要饿死的，卖了我，那一贯钱也是经不住花的，他们还有没有活着，也是不好说的。”

    苏小卿叹了口气道：“是啊，卖了你，何尝不是给你一条生路呢，没事啊，小香椿，以后你就跟着我，咱们一起逃离烟花之地，清清白白做个人，咱们这一趟南下，说不得还能够碰上你爹娘呢。”

    香椿眼睛里面有亮光出现，但随即便暗淡下去：“大约是一辈子都遇不上的吧，先不说还有没有活着，就算是或者，人海茫茫，又如何能够遇见？”

    苏小卿安慰道：“谁知道呢……”

    她沉默了一会，又道：“是了，小香椿，咱们既然要从良，便不要再用这名字了，你想一想以后叫什么吧？”

    小香椿歪这小脑袋想了想道：“小时候我爹娘叫我二丫，还不如叫香椿好听呢，就还是叫香椿吧，不过我姓施，以后我便叫施香椿吧。”

    苏小卿拍掌笑道：“施香椿啊，好听极了，以后便叫这个名字吧。”

    施香椿笑道：“那姐姐呢？”

    苏小卿仰头看了看天，想了想道：“我被妈妈收养的时候还小，竟是不知道自己姓什么，只是知道来之钱塘，这苏姓是随了妈妈，既然无姓，便还是以苏为姓吧，至于名字……”

    “……便叫念卿吧。”

    ……

    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

    李白的诗有时候就是那么不知不觉地令人落泪。

    如今的汴京城还不是三月，运河尚且结着冰呢，苏念卿也不是去扬州，但念叨着也是有趣的。

    不过孟浩然有友人相送，苏念卿却是无人来送，好在身旁还有一个小丫头施香椿，倒还算是能够聊以慰藉了。

    马车辚辚，一摇一晃，向着她们的梦想之乡而去。

    苏念卿掀开马车的帘子，看着渐行渐远的汴京城，却是忍不住有些落泪。

    “妾本钱塘江上住。花落花开，不管流年度。燕子衔将春色去，纱窗几阵黄梅雨。

    斜插犀梳云半吐，檀板轻敲，唱彻黄金缕。望断行云无觅处，梦回明月生南浦……”

    声音凄婉，带着丝丝情谊，如同天上的相望的云彩一般。

    熙宁元年，有的人离开，有的人登台。

    过了正月，年轻的皇帝拜张载为知制诰，随后又拜王安石为参知政事，朝野顿时哗然。

    张载之任知制诰，倒是有不少人额手相庆，认为官家所用得人。

    张载之资历任知制诰足以，为人又得众人欣赏，自然无人诟病，朝野哗然则是因为王安石之任参知政事。

    治平四年赵顼登基不久，便起用王安石为江宁知府，旋即诏为翰林学士兼侍讲，这还没有半年，又拔擢为参知政事，如此速度，朝野哗然也是正常。

    不过赵顼毕竟与他的父亲不同，英宗皇帝乃是入继皇帝，行事自然受拘束良多，又有当时太后掣肘。

    赵顼则是名正言顺之皇子继位，登基不久，便将政事堂换了新血，换上了能够跟随自己脚步的大臣，由此一来，帝位已经是稳固了，他再提拔一个参知政事，朝野虽然有意见，但真正能够动摇他的决策的却是没有的。

    当是时，除了陈宓，大约很多人依然不知道，这一年拉开了以后十几年的大幕！

