    

    第892章 是战还是降？

    平时好吃好喝供养着，逼不得已，不然很少出动老狼狗，怕伤着老狼狗的元气。

    当时会训狼狗的老猎户已经故去，现在他们找到小狼狗亦不会训，那畜生不会听人话，现在他们寻人，只能依靠这头老狼狗。

    很快，不到一柱香的时间，三十多个汉子，个个手持柴刀迅速武装进山。

    山里是长念的主场。

    没有人追来，她放下太公继，拿着木棍和柴刀在前面开路，三个小的跟着她走，恐惧仍萦绕在心头，长念带着三个小的往深山去。

    唯有远离村子，她才觉得安全。

    村里的人追上来，他们四个，手无缚鸡之力，她又没有弓箭在手，就是待杀的兔子，没有反抗能力。

    太公祖兄弟娇生惯养没走过山路，走得极慢，小妹亦走山路不多。

    “我不知道，我们能不能顺利逃脱。你们记住，眼睛、下身，嘘嘘的地方，是人最痛。其次下巴底、脖子、手指、脚踝、脚趾、膝盖。用尽你们的力气去攻击，想着你们的亲人，你们的家。一旦我们被抓，等待我们是生不如死的折磨。想想被遗弃的奴。你们不想变成那样就要比他们更狠。”

    忐忑不安的长念作最坏的打算。

    “长念姐，他们会追上来吗？”太公祖惊恐地问，声音压抑着颤音。

    “不知。我们怕是闯进拐子窝。整个村子都是拐子、人贩子。我们到第一家老太太，她用狠毒的话骂我们，用粪水泼我们，是希望把我们赶走，离得村子越远越好……”

    话说着，长念突然安静下来，神情突变，她回身看向村子的方向，村子惊动一群飞鸟，他们进山，还带着狗。

    人数还不少。

    “他们追来。跟上。”长念加快速度，不再像之前小心探路，“眼睛、下身、下巴底、脖子、手指、脚踝、脚趾、膝盖，尽你们所能去攻击。”

    长念反复念着身体几个部位，越念心中越没底，他们年纪小，她只能告诉他们更容易攻击的地方，十指痛连心，脚趾也一样，一样石头，砸脚趾头比砸其他部位效果来得更狠，着力点更好。

    长念他们速度再快亦快不过汉子的脚步，加上他们有狗引路，目标明确，很快追上他们，团团把他们围住。

    “哼！果真是进山来，让老子一通好找！”为首是一个穿黑衫的高大汉子，人称三杀兄，是拐子村八大头目之一，恶心朝长念待人吐一口，阴狠道，“倒是好货物色，别想逃，乖乖跟我们回去，老子还能给你们一顿饱，不然，老子打死你们。”

    看着眼前十几个大汉，长念亦在问自己，是战还是降？

    战，他们没有半分胜算。

    降，也许她等不到太叔延找到自己，自己已经沦为妓子或奴，被他们折磨得生不如死，再无回头路。

    降，代价太大，她不敢赌，她还有银树、银枝、银雪，自己的父母要寻找，不能放弃任何生机。

    战！

    短短的几息，她做出决定。

    斗，最坏结果，是被他们抓回，但是能拼得一份希望，冲得那份微妙的希望，她该拼尽全力。

    “我想拼命，我想回家。”长念对三人表明自己的立场，把砍柴刀递给旁边的太公祖，强调拿好二字，“世祖，拿好。”

    果然，太公祖没有辜负她的期望，接过去，手没力气，柴刀掉在地上，反复几次，太公祖由拿改为抱，才把柴刀稳稳抱住，眼睛却有着无比坚定。

    这一举动，乐得十几个汉子狂笑起来，“细皮嫩肉的，拿什么刀啊。爷给你介绍好去处，去做花爷，保持你一辈子吃香喝辣。”

    花爷，专门伺候男人的男子。

    任他们打趣，长念一行人，不置一语，长念把手放在小妹肩膀上，感受小妹怕得全身都在抖动，长念加重手上的力量，捏捏她的肩膀。

    “哎哟……”

    小继祖突然站不稳，一屁股坐在地上，滚二圈，坐到一个驼鸟蛋般大小的石头后，仿佛出气般用脚踢着小石头，边踢边骂，“踢你，踢你……”

    小脚气力不大，被他连踢几次，石头被他从泥地里踢出来，石头滚到一边，他不服气，抱回来，小手不断打着，“打你，打你……”

    五岁的孩子做出这翻动作，在男子们看来，就是个傻蛋，蠢货，不以为然，嘲笑起来，“小鬼别打，叔带你去享福，去，把人给我带回去！”

    在他们眼中，四个孩子，就算有柴刀，不足以惧。制服这四个孩子比踩死一只虫子还容易，四个男子把手上的柴刀给旁边的人，轻松上前。

    “别过来，我……我会动手的……”

    长念举起手上的木棍，尖尖一头向着来人，声线发颤地说，实际上，她是真怕，怕自己打不过，怕落入这些人的手里，怕太叔延他们再找不到她。

    银树、银枝、银雪，她的爸妈又怎么办？

    这些日子，她太明白这个世间的弱肉强食，你不强，下一秒死的就是你。

    越是怕，越要调整自己的呼吸，努力把自己的手稳住，她的目标，是正朝自己走过来的男子的左眼。

    小妹更怕。她手上亦有一枝木棍，握在腰间处，呈防备姿态，同样削得尖尖的，她盯着来人的下身，她不要做奴，不要成为李家奴那样的人，她想回家。

    太公祖，心跳得厉害，屏住呼吸，他握着柴刀把柄，盯着来人的动作，他想，那人上来，他就砍他的手，朝手腕用力砍去。

    长念姐说，十指痛连心，手腕断了，怕是更痛吧？

    除了最小的仍坐在地上打着石头，其他三人这翻动作，又惹得在场的汉子哈哈大笑，在他们看来，不自量力，螳螂挡车。

    朝长念一行人走来的四人更是洋洋得意，更是不把他们放在眼里，不过是几个小娃娃，何需费力气。

    近了。

    越来越近。

    长念数着自己的心跳，看着那个人步步逼近。

    那个人见长念面容姣好，与晒得黑瘦的村妇不一样，一脸淫笑，“小娘子，走……啊！！”        

