    “搞不懂上头和这些家伙合作想做什么，难不成是想把他们都绑回去？”

    麦恩和赫琳身为噬梦者的一员，他们被分配到了这次护送任务当中。

    深入军团这个SS级噩梦副本，这对于普通噬梦者来说，都是要搭上性命的危险任务。

    可在麦恩眼里却是一个肥差，因为在麦恩这位‘梦境种子猎人’眼中。

    在广场上四处走动的军团士兵，不是什么极其危险的敌人与怪物，而是一只又一只会走路的钻石金矿！

    只要随便绑回去一只他就能发大财。

    这也是超新星影业多数造梦师对待各个梦境种子的态度，即比梦境种子是用于牟利的工具，商品。

    “你可别打什么鬼主意，做好我们该做的。”

    赫琳这次不想再把自己的噬梦者职务给丢了。

    一方面她现在虽已经是一位双面间谍，可依然还是停留恋噬梦者T小队的身份。

    另一个是超新星影业现在有一大堆可能危害到秋仁的威胁，赫琳还是有必要掌握深入敌后掌握第一手情报。

    现在秋仁是蝙蝠侠的造梦师，威胁秋仁就是在威胁她的偶像蝙蝠侠，这点简单的逻辑链赫琳还是能搞懂的。

    “没什么鬼主意，在我看来上头给他们带的东西就是饲料，喂他们吃饲料就是想从他们身上得到些什么，或者想让他们去做什么。”

    麦恩的视线落在了超新星影业代表和军团领袖身上。

    这次交涉是超新星影业的首席造梦师乔费恩亲自出面，但他做了充足的伪装，如果不是内部人员是看不出他的真实身份的。

    “这些家伙一开始的目的可是想奴役全人类，我不认为他们会接受什么有益于人类的差事。”麦恩的想法很快就得到了印证。

    “说出你的委托。”

    军团领袖也没有直接翻脸不认人，他接收了来自超新星影业提供的结晶体之后，愿意听听来自超新星影业和众神联盟方的委托。

    “希望不是什么浪费我时间的建议。”

    “我们的委托很简单，只是单纯希望阁下…还有麾下军团的成员能继承一些角色的名字和力量。”

    这位首席造梦师也没浪费他的耐心，直接拿出了一份名册交给了军团的领袖。

    这份名册上写着的并非是英文，而是一堆中文的名字。

    噩梦意识能够读懂各国人类的文字，当然也包括中文…军团领袖看着这份名单，不亚于一个顶尖杀手团体的杀手们…在看一份目标名单的目录。

    “悟空，关羽，诸葛…”

    军团领袖下意识的念出了让赫琳听着非常出戏的一连串名字。

    “那是什么作品里的角色名字？”

    麦恩听着怎么总感觉有点耳熟，他对天朝的梦境种子虽有研究，可对梦境种子承载的梦境作品本身不感兴趣。

    “西游和三国…”赫琳在日常中的宅女属性，让她对各个梦境副本作品都有些研究“承载这两个作品的是天朝最高规格的梦境种子，他所念的那些名字，都是这两个作品里的角色名。”

    “原来他们还没放弃那个计划。”

    麦恩听到了赫琳的解释，瞬间就懂了超新星影业想做什么。

    就是文化掠夺计划。

    “你想要我麾下的军团转变成这些角色的形象？”军团领袖问。

    “不止是形象和名字，还有…污染…准确来说是夺走他们的力量。”乔费恩换了另一个比较能让军团领袖接受的形容方式。

    文化掠夺计划是美洲官方这些年一直在密谋的计划。

    目的就是构筑基于那些庇护着天朝的梦境意识形象，最典型的例子就是悟空。

    在悟空这个角色形象上进行二次创作，畸变和扭曲全世界观众对悟空的印象，以此来达到对大圣本体造成影响的目的。

    但这个计划在过去都只是小打小闹，就算海外确实拍出了不少与西游相关的大热作品，但根本无法撼动天朝国民心中大圣的形象和地位。

    这次超新星事件…反而给影业官方一个启发，军团的到来也给了超新星影业一个突破口。

    过去用于承载二次创作作品的梦境种子，都是一些低等级的B级梦境种子，就算被冠上了悟空之名，对角色本体造成的实质性影响少之又少。

    但只要军团愿意协助就不一样了，真想威胁到西游也许很困难，但次一级的三国就显得可行了很多。

    “这个梦境副本中构筑了很多角色，因此梦境种子本身的力量非常的分散。”

    乔费恩用这位军团领袖能听懂的方式解释起了承载着三国的三枚梦境种子的状况。

    “这位造梦师，他会帮你们重构自身的形象，与这个作品有关的梦境种子建立起连接，你们只需要以这些角色的形象去继承他们的力量就足够，这对诸位来说也是一件能收集到能源的途径。”

    乔费恩的委托让这位军团领袖陷入了思虑中…

    “如果阁下担心那位…阿莱，她的名字似乎是这个，这个噩梦主人的安危，完全可以将其交给我们。”

    乔费恩也没隐瞒的直接说。

    “现在阿莱杯排行榜上前一百五十人中，有三分之二是隶属于我们的人…这场有些荒谬的比赛最后的胜利者肯定是属于我们，在赢得胜利之后如果主办者真愿意将你们的主母交出，我们愿意将其归还于阁下。”

    “但阁下真认为举办者会这么简单的…将一枚SS级噩梦种子的命脉交还给他人吗？”

    乔费恩的话得到了这位军团领袖的认同。

    这也是黑雾军团虽派遣了部份成员去参加阿莱杯，但这我领袖根本没有将最终希望放在赢得阿莱杯胜利上的原因。

    因为举办者从未真正承诺过，胜利者就有资格将他们主母抱回家，且就算承诺过最后也有反悔的可能。

    “阿莱杯的举办者正是受这两类梦境种子庇护。”

    乔费恩指向了西游和三国说。

    “如果你向其中一个作品施压，掳走掠夺这个作品角色的名字，形象，力量…以此作为筹码，也许更有希望将让阿莱别的举办者，将你们的主母归还给你们。”

    好像很有道理？

    秋仁夺走了黑雾军团的主母，拿捏住了军团的命脉。

    那军团要做的不应该是跑秋仁构筑的梦境副本里去，给秋仁打工，而是想办法也捏住秋仁的命脉。

    军团在这世界的情报网络无限接近于没有，超新星影业所提供这条情报，让这位军团的领袖确实看到了一条新的出路！

    他正打算接受超新星影业和众神的委托时，一团黑雾出现在了乔费恩的身后，隐秘庭大导师低沉的嗓音在他身后袭来。

    “里瑟！我们的敌人是造物主，影兽，而不是我们的同胞！你不应该和人类联合在一起，向我们的其他同胞出手！”

    “是他们…先选择了庇护造物主，而且不这么做的话你打算怎么办？看着主母变成这些家伙用于庆祝胜利的物品吗？”

    军团领袖质问着看不清任何形体的瑞珀，那一团黑雾向这位军团领袖递来了一份他的记忆影像。

    影像记载的是主母阿莱在秋仁的庇护下生活的状况。

    “伴随着我们在战区中活跃的时间增加，主母她的力量在逐步增强，只要我们能在战区中积累足够的…人气，就能让主母恢复过来。”

    这也是瑞珀对秋仁的态度改观的另一大原因，就是在被秋仁暂时收养之后，主母的身体状况确实变好了。

    对这个噩梦副本的掌控程度也在缓慢上升。

    “人气？瑞珀！你什么时候也开始向那些…玩偶一样，也在试图靠讨好造物主来赢得食物了？”

    军团领袖拿起了超新星影业带来的结晶体说。

    “这东西！光是一枚细小的颗粒，都能比拟你讨好上百位造物主带来的能量要多！”

    “但这枚结晶也是你接受造物主委托得来的，本质上没区别。”这位大导师不介意在翻脸前和自己的同僚辩论一下。

    “我们诞生之初是为主母而战，不是为了讨好造物主，你以我们现在的姿态，对那些造物主来说是噩梦，敌人，怪物，这些词可与吸引根本搭不上边！”

    “我们…可以改变，包括力量的形体，只要有一位足够优秀的造物主。”

    “你这是自杀般的行为，造物主只会扭曲主母赋予你的力量，让你彻底的失去自己的形体…然后…”

    军团领袖的话没能说完，环绕在乔费恩身边的黑雾突然消散，那位隐秘庭大导师的身影出现在了他身侧。

    “现在你们有两个选择。”瑞珀对准到访的超新星影业噬梦者，还有到访的众神神选们说“接受暗影与暗裔的力量，然后击败在场所有的梦境意识，要么拒绝这份馈赠，变成一具尸体回到现实世界。”

