    

    混沌病毒入侵基地，人类自然要想办法将混沌病毒驱赶，或者消灭。

    土井垣立即前往实验室，去试着利用苏阿古矿石制造混沌病毒抗体。

    而其他人现在只能想办法先找到混沌病毒，然后将它引往保存着苏阿古矿石的保存室。

    听到这里，武藏就毛遂自荐，申请自己作为诱饵，去引诱混沌病毒现身。

    听到他的请求，日浦队长看着他，半响没有说话。

    武藏多次被袭击，显然混沌病毒的目标就是他。

    队长不知道混沌病毒为什么会盯上武藏，但让武藏作为诱饵，无疑是十分危险的行为。

    但，另一方面，武藏又是最好的诱饵，若混沌病毒的目标是武藏，只要武藏出现，就一定能引出混沌病毒。

    可是，他真的要让自己的队员去涉险吗？

    最后，看着武藏坚定的表情，日浦最终还是点下了头，同意让他前往。

    于是，武藏带好武器和定位装置，走出了指挥室。

    他顺着混沌病毒的踪迹，来到了混沌病毒最后消失的那一层。

    这里的人员已经疏散，只留下了还在运转的各种仪器。

    武藏独自走在无人的走廊里，戒备的看着周围，随时警惕混沌病毒的出现。

    而察觉到武藏的气息之后，混沌病毒也迅速向着武藏靠近了过去。

    很快，混沌病毒就穿墙而出，出现在了武藏的身后。

    “武藏，在你身后！”武耳朵上的耳麦里传来绫乃的声音，提醒着武藏混沌病毒的位置。

    武藏猛然转头，就看到了漂浮在空中的混沌病毒。

    混沌病毒依旧是那副光团的模样，无数的光点簇拥成一团，看上去很是漂亮，但武藏却深知它的危险。

    突然，混沌病毒的光点渐渐开始变化，那璀璨的光点中，逐渐出现了一个狰狞的头颅。

    这个头颅长着很多的角，耳朵十分尖长，眼眸猩红，嘴中也长着尖长的獠牙，像极了传说中的恶魔。

    这是混沌病毒的实体化，不是怪兽的寄生体，也不是复制体，而是混沌病毒在解析了人类的身体和精神之后，进化出来的新的形态。

    这形态，连红荼都没有见过，也是混沌病毒第一次展露出自己这样的面目。

    “高斯奥特曼，我要得到你的力量。”它的声音低哑，甚至说得上好听，但武藏却是一愣。

    因为这声音与红荼的声音十分相似。

    所以，红荼和混沌病毒，到底有着什么样的关系呢？

    武藏想要询问混沌病毒，但耳麦里传来的队长的声音又让他咽下了嘴边的话。

    “武藏？你怎么样？”

    原来是武藏和混沌病毒僵持了不短的时间，让指挥室里的众人不由有些担心。

    武藏收拢思绪，转头就向预定的方向跑去。

    混沌病毒紧随其后，追逐着想要去抓住他。

    而很快，混沌病毒就察觉到了武藏的意图。

    这些人类，为它设下了陷阱！愚蠢，以为它察觉不到吗？

    知道了武藏目的的混沌病毒自然不会坐以待毙，它发出了数道攻击，袭向武藏。

    混沌病毒对武藏，可没有对付那些人类那么小心，甚至它都没有将武藏看做是人类，而是高斯奥特曼，它需要的复制蓝本，所以，它只需要保证他不死就可以了。

    武藏敏锐的察觉到了混沌病毒的攻击，他与高斯一心同体，危险意识还是有的。

    他迅速拐弯，躲过了混沌病毒的攻击，但也因此偏离了他原本前进的方向。

    混沌病毒满意的对着拐角处再次发出了数道攻击，彻底将武藏的打算落空，将他堵在了那里。

    武藏无奈之下，只能一咬牙，向着与原目的地相反的方向跑了过去。

    ……

    “队长，武藏向着反方向跑了！”绫乃通过雷达，发现了武藏的方向发生了转变，不由担忧了起来。

    队长皱起了眉：“怎么会这样？”

    一旁，水木看着屏幕里武藏和混沌病毒的路线轨迹，突然有了一个不好的猜测：“队长，可能是混沌病毒发现了武藏的目的！”

    “什么？”队长的心渐渐沉了下去。

    是了，他们忘了，混沌病毒和怪兽可不一样，它远比怪兽要聪明的多。

    他身为队长，没有事先考虑到这一点，现在，他的队员陷入了险境。

    一旁，风吹已经拔出枪：“队长，请让我去支援武藏！”

    日浦没有立即答应。

    他知道，以他们现有的武器，无法应对混沌病毒。风吹过去，说不定没有什么用。

    但……也不能因此放弃武藏。

    “我和你一起去。”日浦沉声道，“绫乃，你随时留意混沌病毒的位置。”

    “明白。”绫乃点了点头，认真的再次看向了电脑。

    水木开口：“我也去。”

    “你留下，”日浦拒绝了水木的申请，“如果混沌病毒离开基地，我要你第一时间前往追击。”

    “是！”水木点头应下，目送两人离开了指挥室。

    ……

    武藏再一次避开混沌病毒的攻击，转身对着混沌病毒射了几枪，也不看效果，转身继续逃。

    他当然知道自己的方向已经偏离了原本的目标，但他不能停。

    突然，混沌病毒的一道攻击擦着他的肩膀，击中了他面前的地面。

    武藏脚步顿时一个踉跄，差点摔倒在地，他干脆俯身，在地上一个翻滚，就再次起身，继续跑了出去。

    “你逃不掉的！”混沌病毒还在紧追不舍，时不时发起攻击，试图阻拦武藏。

    但都被武藏躲了过去。

    但这样一追一逃之下，武藏的体力也快要耗尽了。

    他脸上已经淌满了汗水，气息变得不稳，但却不能停下脚步。

    前面又是一个拐角了，武藏一手撑着墙让自己得以转弯，而混沌病毒抓住了这一瞬的变化，再次加速，并且发起了攻击。

    这次，一道攻击，落在了武藏的肩膀处，武藏吃痛，脚下一滑，就摔倒在地。

    混沌病毒见此，立即向武藏扑了过去。

    高斯的力量，近在眼前。

    但拐角处传来的两道红色光弹，打中了混沌病毒。

    混沌病毒前扑的动作微微一滞，它身上的光点散乱了一瞬，又迅速凝聚，并且再次向武藏扑了过去。

    就在赶来的日浦和风吹的面前，混沌病毒再次试图解析武藏体内的力量。        

