    那个房间里，缺了一堵墙，怕是更加的不安全！

    有人默默的观察着鹿慈，这个跟沈灼一样，没有被星空色漂亮蝴蝶迷惑的人。

    还十分轻松的抱着一个比自己重，比自己高的少年，从满是怪物的房间里，安然出来。

    她的实力，至少能与沈灼相提并论。

    而，先前在楼下大厅，沈灼的实力，他们都是有目共睹的！

    有人心里起了小九九，打起了主意。

    黄天阳安排着队伍里的土系异能者，给他们所在的这半截走廊的四周，堆砌起一层厚厚的土墙。

    将原本就并不宽敞的走廊过道，堵得只剩下两人并肩站立的宽度。

    虽然空间变小，但是厚实的土墙给四周加强了防御。

    嗡嗡声和击打声，小了很多。

    原本有了裂缝的墙面，立时被抹平加厚。

    刚做完这一切，就听见有人说话了。

    “小姐姐，”

    一个青年学着柳姗姗的唤法，靠近鹿慈，带着笑意，有些谄媚的喊道。

    鹿慈闻声抬头，看向说话的人，眼里的不怀好意和试探让她厌烦的压低声音，直接道：

    “闭嘴，滚——”

    “......”

    青年吃瘪，但是鹿慈周身冷漠的气势太强。

    忌惮她的实力，黑着脸退回到原处。

    但是眼中的愤恨和不甘，却是掩藏不住。

    吉云娜一直关注着这方动静。

    看那个青年，动了歪脑筋，还有被无情拒绝之后的神情，吉云娜讽然一笑。

    想抱大腿，想打歪主意，也不看看自己长什么样。

    没有点自知之明，也是无脑！

    青年是她队伍里的人，实力并不算很强，一般，看得过眼。

    就连他那张脸，原本也算够看，但跟女孩怀中的那个少年相比。

    简直就是天上地上。

    珍馐美味和清粥小菜的差别。

    不过，她一向喜欢主动，喜欢争取，喜欢向上爬有想法的人。

    所以，青年这举动，在她看来，虽然无脑，但也只是无聊乏味的调剂品，小插曲而已。

    算不得什么背叛，什么罪大恶极。

    一笑泯之！

    抛诸脑后。

    转而继续悄摸摸看着鹿慈那边，不动声色的欣赏和观察美人！

    鹿慈那声不留情面，毫无感情的声音，吸引了几乎所有人的注意。

    也让所有人，都见识到她冷漠又不好惹的另一面。

    但是她丝毫不在意，继续抱着少年，靠在墙边。

    时不时低下头，跟他轻声说着话。

    柳姗姗的星星眼简直要亮瞎旁边两个男孩儿了。

    小姐姐太酷了！

    冷漠傲气的表情和声音，简直让人欲罢不能！

    更加爱了爱了！

    对她温和有礼，对那青年却冷漠冰寒。

    一看就知道，肯定是那人别有所图，居心不良，还被眼尖的小姐姐一下就识破了。

    不过，小姐姐低头跟偶像说话的样子好温柔哦，昏黄的环境里，看起来好美好！

    *

    青年的吃瘪，让走廊里各怀心思的人，掂量着自身。

    密封起来的走廊里，黄土墙堆积四方。

    虽然暂时隔绝了变异蜜蜂和怪物，安全了。

    但是他们也面临着另一种困境。

    空气有限。

    三十多个人，在这密闭的环境里，根本坚持不了多久。

    最后还是要破墙而出，还是要面对那些变异生物。

    但这期间，众人可以先休息一下，获得一丝喘息的时间。

    黄天阳也是想明白其中关节，预估了鹿慈的实力。

