    “轰——！！！”

    西海之上，雷鸣之音扰乱耳膜。

    本就阴霾的天空现出重重雷影，砸落向那大海中央唯一的那座孤岛。

    半空中，正往此方向飘飞着的花铃身形一顿，微微皱了皱眉。

    “姐姐，那边好像有人类在斗法。”

    身后，凭依紧跟而上，在眯眼打量了下远处情况后，幽幽问了句：“需要我去抹除她们吗？”

    放眼望去，方圆百里内并无其它可用岛屿。

    在这仅存的一处适合冲关、解除封印的地点，竟会有其他人占据，这是让二女未能想到的。

    闻言，花铃沉默数息，点首道：“赶走即可，不必抹杀。”

    “知道了。”

    得到指令，凭依邪笑着舔了舔自己殷红的唇，随后将背上那双蝙蝠般紫翼轻轻一张——

    整个人登时化作一团血雾，带着足以令万灵颤栗的气息，无声飘向那战争发起之地。

    “姐姐还真是不知不觉中变得善良了不少啊。”

    她心里这般想着。

    ——

    此刻，岛上的激战已经开始。

    伴随着刚刚那声巨响，数千道落雷如银龙般从天而降，精准地击打向那些身着道袍的凶戾女尼们。

    狂雷咆哮中，为首女尼虽面露惊色，却并不慌张，只是对身后众修大声言道：

    “她的修为不足半神，即使使出超越地阶的‘神法’，也不过空有其表罢了，诸位莫慌！结除魔净妖四象阵！”

    “是！！”

    这些大金轮寺的比丘尼们显然作战经验十分丰富，在那女师叔的带领下，有条不紊地迅速站到自己所属的阵眼之上，同时运出庞大灵力，将某式大威能禅宗佛法催生而起！

    “哞！！！”

    就见一朵白莲于法阵中间冉冉升凝，在大量精纯灵力的灌注下，逐渐散发出耀目的光彩，能明确感觉到，有一股莫名的威压蕴含在内。

    未及数息，此莲四周花瓣又突然绽放，将一堵透明空气墙平抬而起，遮蔽住漫天雷光。

    轰隆——！！！

    眨眼间，千雷击打而上，炸出无数电丝，场面刺目震耳至极。

    然而这般巨大响动，却并未能撼动此莲分毫。

    就像那为首女尼所猜，雷茵茵的“神法”虽得辉光真传，却遭受境界的局限，仅能将其威能发挥出十之一二，远不及辉光与陆灵秋动手时那般骇人景象。

    如今，相当于人类化神期修为的雷茵茵，独自面对七八个同阶修士进行死斗，自然难以做到碾压众人。能不落下风、主动出击就已经很不错了。

    要知道，这些隐门之后也都是得到过那位“佛主”的亲点和真传的。

    嘭——！

    随着炸响消逝，“四象阵”果真将雷击挡了下来，甚至看上去还有不少的余裕。为首女尼瞅准时机，呛啷一声拔出身后双剑，交叉合于胸前，对众修命令道：

    “使二息除魔光！我来牵制住她的行动。”

    “是！”

    这队比丘尼执行力极强，明显是常年进行类似任务。只见她们同时伸出右臂，并将左手握于右肩前的大臂处，指甲深深扣进肉里，掌心处似在凝结着什么。

    她们动作干净利落，很快便将一道道舍利般的圆点具现而出，且相继注入到身前白莲之中。

    白莲佛光一闪，体型竟变大两圈。飞速旋转中，有琉璃光色涌上暗空。

    雷茵茵见势不妙，欲以退为进，暂避锋芒。奈何那女尼头子并不给她任何机会，心中默念：

    “禅法·莲华定！”

    铮——！

    只见女尼以剑合焦点为心，耀出一缕仙芒笼向女孩儿。电光石火间，雷茵茵只觉浑身一软，竟在猝不及防下被仙芒罩住，直接被定了身！

    她心中大凛，欲要使出天赋神通——“绝影幻翼”去挣脱，却骇然发现，在这不知名仙芒下，凭借自己蕴神级的修为竟也寸步难移！

    “哈哈哈哈，妖鸟，高傲自大是你最致命的弱点！中了我的上等禅法，你就等着化为飞灰吧！希望你能在地狱里能够想明白这个道理。”

    女尼头子大笑一声，目光朝着天空上方那缕气息已攀升至极致的“二息除魔光”望去。

    她知道，妖鸟一旦中了此招，不出片刻，便会在这极致的灼痛下被燃化分离！而在那之后，她们也就可以动手取其妖丹、收其精魄，将这次任务的核心部分完成了。

    万事俱备，一切都在按计划进行着。

    可就在这一瞬，她的视线里，除了那道佛光之外……

    还看到了一片诡异的红雨。

    “嗯？”

    女尼眯起双眸，眼见着那片红雨往自己这个方向疾速飘飞而来。

    巧合的是，“二息除魔光”坠落的点正巧卡在那红雨途径的路线上，眼看就要射在其中，与之对撞在一起。

    “这是怎么回事？！邪象？？”

    女尼惊疑地望着那红雨，心中不安。

    “这种时候怎会出现邪象？”

    她无比诧异，并下意识地使出瞳术，试图看破其中成分。

    可那红雨似是神秘谜团，凭借她的修为，居然完全不能看透其一分一毫。

    女尼心下骇然，有些慌乱。

    不过，再怎么说，大金轮寺的阵法也不是那么容易被遮蔽的，就算要穿透这奇诡异象，顶多也只是会削弱灵光的一部分威能罢了，若不出意外，灵光依然会按照预想之中精准地砸落在小女孩的身上。

    说时迟那时快，当她再度回过神时，红雨已和“除魔光”毫无错隔地相交。

    嘶嘶嘶——！！！

    霎那间，一阵刺耳的腐蚀声响彻天际！！

    “师叔！那……那到底是什么？！”

    这么大的动静，一众女修当然早已注意到如此异变，纷纷将目光转向了天空。

    却见天边红雨在与灵光相交的一瞬，竟倏地幻化成一名背生紫翼的人形女子！

    此女身材高挑，皮肤青白，容貌邪艳妖冶，穿着暴露之至。

    她的身周不散发出任何一丝可观测的灵能，但那“除魔光”却在触及她身体的一瞬——

    刹那间熄灭。

    就像萤火之光照进深渊冷海，翻不起一丝波浪。

    “这怎么可能！！！”

    就在包括雷茵茵在内的所有人都震骇不已之时，凭依那诱人身躯降临于空，以俯瞰众生的姿态，轻飘飘命令道：

    “三息之内，所有人，滚出我的视线。否则，你们将永葬于此。”

    众人还未看清来者真身，便已听到了这句无视一切的狂妄之语。

    “一。”

    只见凭依浮于海岛正上空，伸出一根纤长葱指，似在计数。

    可以看到，她那诡谲妖美的猩红色眸子里依稀散发出嗜血凶兽般的光彩。

    “你……你是什么人！怎敢阻挠我大金轮寺办事！”

    比丘尼中，有一传人未能按捺住心中惊疑，不小心喝问出声。

    这让为首的女师叔心中咯噔一声，浮起不祥的预感。

    要知道，来者能毫发无损地接下“除魔光”，并信手拈花般将其熄灭……就说明她的修为境界很可能达到了渡劫级，与先前庇护妖鸟的大能相差无多。

    在没搞清楚对方身份前，先自报家门并且发出质问，是非常愚蠢的行为。万一被强势的一方下定决心抹除，那一切就都完了。

    “二。”

    好在那邪艳女子似乎并未听到一般，只是继续自顾自地进行着计数。

    一侧，雷茵茵身上的定身术终于自动解除。

    她反应极快，完全没打算继续留在此地，也根本不好奇接下来到底会发生什么，登时背上电光一闪，化为一道残影脱离出这片海域！

    “站住！！！师叔，我们不能放她走！”

    刚刚出声的比丘尼再度出声。

    此人是佛主的外甥女，名为丰静。有这层亲戚关系在，为首女尼即使想暂时撤退，却也不好发作。只得皱了皱眉，说道：

    “丰静，我们还是先走吧。今日变故甚大，关于妖鸟的事，他日你我再寻机会就是了。”

    “那怎么行！胆敢阻碍我们的，下场只有死路一条！就连当今世上最强的隐门镜花宫，也……”

    “三。”

    话音未落，丰静还想要再说些什么，却忽觉眼前一花！

    只见半空中那邪艳女子不知何时瞬闪到了众修中央，距离自己不过数尺之远！

    “妖女，你……？！”

    “你刚刚提到，镜花宫？”

    凭依眯起妖红的瞳，危险的气息如扒开太古的封印，一丝一缕从体内渗透而出。

    她明确地听到了这尼口中的狂妄之言。

    事关主人，凭依果断地改变了先前的决定。

    丰静欲要张嘴说话，却看到身前的女子突然伸出了手臂：

    “罢了，还是我自己来了解下吧。”

    “你……！”

    根本来不及反应，下一息，她的大脑顶部便被凭依攥在了掌心。

    “啊——！！！！！”

    几乎是眨眼间发生的事。

    只听杀猪般的惨叫声于这阴霾海空之下炸响，瘆人至极！

    “她…她在使用‘搜魂大法’！！！妖女尔敢！！！”

    为首的那位比丘尼终于反应过来眼下情势，立刻率众尼祭起飞剑拂尘等法器！

    然而下一息——

    “冥魂虹吸。”

    平淡的声音从凭依口中传出，令在场所有人猝然间脊背发寒。

    记忆消散前，她们所见的最后一幕是——

    一条透白色的物体，从丰静的大脑深处，被邪艳女子顺着天灵盖，单手往上提拽而出。

    嗤啦——

    就像失去了骨架的皮肉。

    丰静全身抽搐，双眼翻白。

    直至死前最后一刻，她似乎都未能想到——

    自己无意间的一句狂妄话语，

    竟会让原本都能够安全撤离的众位同道们，

    全部陷于死地。

    ……

    ……

