    击毙一头连异兽都不算的鬣狗，眼睛都不用眨一下，心中毫无波澜。

    周靖随手拽过一大把杂草，擦了擦手上的血，忽然心里一动，发现使徒界面的【物品分析功能】亮了起来。

    看了眼面板信息，此时上面弹出了一段物品介绍。

    [一团沾血的青草]

    [类型：植物，杂草]

    [珍稀度：随处可见]

    [介绍：野外生长的常见杂草，不知被谁拿去擦手，沾染了血迹，不嫌弃的话可用来充饥]

    [工艺价值：极低，可药用、编织、助燃……]

    “又不是牛马，谁会没事啃草。”

    周靖心里吐槽，把玩着青草，测试【物品分析功能】。

    这个辅助功能，可以直观展现一个物件的信息，除了简略的介绍以外，还可以查询更详细的参数，比如重量、密度、体积等等。

    不仅可以快速了解陌生物品，在手工制造方面还有得天独厚的优势，直接达到精度不输机器的八级钳工境界。

    “这功能可太适合当技工了，在这个手搓黑科技的世界，简直是神技。”

    周靖一脸新奇，抓抓草，抓抓土，连鬣狗的尸体也没放过，把周边的东西祸祸了一遍，玩了一阵这才作罢。

    鼻翼一动，嗅到血腥味弥散出去，他没有再留在原地，辨认了一下太阳的方向，迈步前进，顺手打开面板，看了下当前的属性。

    [星界使徒：比尔（编号003）]

    [属性：体能18、抗性14、感知10、精神7、能量0]

    [资质：知识【蓝】、药剂学【蓝】、口才【深绿】、工艺【绿】、自然亲和【绿】……]

    [天赋：【求知欲】、【药师】]

    [辅助功能：【宠物功能】、【物品分析功能】]

    “三号使徒的开局属性和资质，都好了太多，再加上我已经大致摸清了这个世界的情况，初期发展应该不会遇到太多困难……最多语言这方面要学一学，虽然没有技能加持，但我基本掌握了泰拉帝国的北地方言，刻意说过大量词汇，日常遣词造句不成问题。这次可以再把南方方言也学了，反正有口才资质。”

    “这里离王都应该不远，先去找杰森，看看接触放置使徒是什么形式，后面再想办法在王都，当个药剂师学徒吧。”

    周靖边走边盘算着计划。

    三号星界使徒比尔走技术路线，其中一个人生目标是“建立垄断级产业”，最大的竞争对手其实是领主，而越大的城市越难完成，在王都是最难办的。

    之所以在这里投放，便是短期内没有做人生目标的打算，来王都是为了学习知识……想赚钱，也得先有手艺。

    最好能加入帝国工坊，不过他用杰森打探过了，帝国工坊的学徒大部分是从小培养，外聘的话只招收已有高超药剂师水平的精英。

    不过好在王都繁华，有不少药剂店，可以从民间找个老师，水平过得去就行，靠着自身的资质与优势，有基础就能快速精通。

    “我一个外来者，想要给别人当学徒，也不是那么简单的，药剂师不会轻易传授自己吃饭的本事，所以少不了用金钱开道……看来要从杰森那里借点钱出来。”

    周靖正默默思索着，忽然耳朵一动，听到有生物从侧面靠近，转头看去，在草丛中又发现了一头鬣狗的身影。

    这附近野兽还真不少……说起来也是巧，异兽猎人只打异兽，这种野兽反而不是他们的目标，不会特地为此跑一趟。

    所以王都远郊偶尔会有野兽出没，威胁附镇居民或行人，一般等到普通猎户或者卫兵出动，才会将其剿灭。

    这头鬣狗状野兽龇牙咧嘴，喉中发出呼噜噜的低吼，没有立即扑上来，而是绕着周靖警惕转圈，转到他背后才试探靠近。

    “想掏我肛？”

    周靖下意识绷紧臀大肌，一阵恶寒。

    这种野兽不仅长得像二哥，连习性也像。

    虽然有点嫌弃……不过正好拿来试验一下【宠物功能】。

    他二话不说，转头扑上去。

    鬣狗早有戒备，就要闪躲，然而速度比周靖慢了一大截，下一刻就被大手摁住脖子，狠狠压在了地上。

    “呜呜呜——”

    鬣狗不禁发出惊慌挣扎的呜咽。

    周靖控制着力道，啪啪给了鬣狗两耳光，随即露出一个和善的笑容。

    “小宝贝，乖乖躺好别挣扎，不然我只能打死你了。”

    技术性的驯服，他还没学过。

    但是物理上的驯服，人人无师自通。

    不知道是出于自然亲和的资质，还是出于恐惧，鬣狗果然备受感动。

    然后就不敢动了。

    周靖见状，这才松开手。

    鬣狗翻身坐起，夹着尾巴蹲在原地，左顾右盼不停舔嘴唇，时不时可怜巴巴斜瞥一眼周靖，想逃又不敢。

    要是一头宠物犬，这样还挺可爱的，可惜这是一头二哥……怎么看怎么挫，还臭烘烘的。

    周靖忍住嫌弃，挂着微笑，摊开手掌。

    “这样才对嘛，来握个爪，做个好朋友。”

    鬣狗看着递来的手掌，尝试理解、陷入沉思。

    想了几秒，它转过身，准备在周靖手上拉一坨，为对方提供食物。

    周靖：“……”

    呔！妖孽看掌！

    啪！！

    “呜呜呜！”

    三秒后，鬣狗恢复原来的坐姿，哆哆嗦嗦蹲在周靖面前，头上少了一大撮毛。

    “爪子。”周靖笑容不变，脑门绷着青筋。

    鬣狗再次陷入沉思。

    最终，求生本能战胜了作死咬一口的想法，它犹豫着抬起爪子，乖乖放在周靖的掌心。

    这一刻，面板产生了反应。

    [是否指定该野兽为宠物？]

    “指定个看看。”周靖不犹豫。

    反正宠物是可以换的，他临时凑合一下。

    [指定成功……当前宠物数量：1/1]

    [宠物：黑斑鬣狗]

    [天赋：食腐、灵敏嗅觉]

    [优势倾向：牙齿、鼻子、耐力]

    [技能：啃咬Lv3、掏肛Lv3]

    [培养潜力：极低]

    [培养度：0]

    [默契度：6/100]

    [训练等级：0/5]

    [综合战力：一阶]

    “出来了。”周靖一喜，仔细摸索宠物面板，很快就有了头绪。

    天赋顾名思义，不必多说。而优势倾向，则是突出的身体部位与擅长的方向，朝这些方向针对性训练，可以提升相关技能等级，或者学会新技能。

    培养潜力代表该生物的价值与珍稀度，以及提升培养度的效率。

    培养度通过日常训练、战斗、杀敌等活动方式提升，相当于通用经验值，可用来提升技能等级、强化优势倾向、增强某一项天赋等等，是最为关键的项目之一。

    默契度则类似好感度，封顶100点，默契度越高，宠物就越配合，能够执行更复杂的指令，训练起来也更有效率。

    训练等级便相当于宠物的“个人等级”，不同潜力的封顶等级不同，训练等级越高，宠物的基础属性就越强……宠物具体属性不在面板显示，取而代之的是综合战力，计算技能、天赋、属性等因素，给出当前的战力水准判断。

    宠物综合战力的阶位，与正常人的属性阶位是一个概念，黑斑鬣狗综合战力一阶，意味着它的战力不超过一阶属性的水平。

    “想要看具体数值也不是没办法，只要花10点星界点侦测一下就行了。”

    周靖暗暗点头，基本弄清楚了宠物功能的机制。

    他随即打量鬣狗，发现在指定为宠物后，鬣狗不再蠢蠢欲动逃跑，但仍然不敢正眼看他。

    应该是默契度不高的原因吧。

    “唔，丑是丑了点，暂时凑合着用吧，就叫你小黑……呃，还是小黑一号吧，我感觉你活不长的样子。”

    周靖摸了摸下巴，随意起了个名字。

    他起身往前走几步，然后回头一看，发现小黑一号犹犹豫豫跟了上来，仍然表现得畏惧不已。

    “嘿，这还真成了开局一条狗了。”

    见宠物会跟随，周靖不再关注，自顾自在前头赶路。

    走了一会，一人一狗很快来到原野的边缘，大路遥遥在望，顺着走下去就能抵达王都塔恩城。

    周靖正要走上大路，竟然又听到一阵草丛倒伏声。

    刷刷刷……

    他朝声音来源一看，似乎是在附近游荡的三头黑斑鬣狗察觉了他的气味，一股脑冲了过来。

    “不是吧，王都远郊现在环境这么差了吗，最近是鬣狗迁徙还是怎样？”

    周靖嘴角一抽，干脆转头面向来敌。

    很快，三头鬣狗在不远处停下，遥遥与周靖对峙，一边绕圈，一边发出低吼声。

    小黑一号好似受到刺激，往前几步，站在周靖身前，朝着三名敌人发出威胁警告的嚎叫。

    三头鬣狗叫声一顿，有些懵逼。

    ……啥情况，大家都是鬣狗，你吼我们干啥？

    见状，周靖忽然眼神一亮。

    对了，宠物杀敌貌似是有经验的。

    “就决定是你了，小黑一号！给我一挑三！”

    周靖随手朝着三头鬣狗一指，意气风发。

    小黑一号忍不住回头看向周靖。

    虽然它只是一条狗，眼神却透露出人性化的不敢置信，好似在说“你认真的吗？”

    这时，侧面一头鬣狗从它回头的动作中看出了破绽，猛地冲了上来。

    “来了，小黑一号，用冲撞！”

    什么冲撞？我不会啊？！

    小黑一号正懵逼着，突然觉得身子一轻，竟然被周靖拦腰抄在手里。

    还不等它的狗脑子细想，下一刻便发现自己飞起来了，竟然被一股巨力掷了出去。

    砰！！

    两狗相撞，事故结果一死一伤。

    [你的宠物杀死了一个敌人，获得2点培养度]

    “有用！”

    周靖眼神一亮。

    他三步并作两步跑到挣扎站起的小黑一号旁边，二话不说抓住它的狗腿。

    “呜呜呜！”

    你！要！做！什！么！

    在小黑一号惊恐的嚎叫声中，周靖直接将其抡了起来。

    另外两头鬣狗被这诡异的情景吓得想逃……任谁看到同类被敌人当做武器乱甩，都会慌得一批。

    然而却没逃掉，两头鬣狗被周靖追上，用“小黑一号锤”挨个砸死，收人头。

    啪！啪！

    [你的宠物获得4点培养度]

    战果斐然，周靖叉腰看着三具鬣狗尸体，满意点头。

    什么嘛，我果然很有驯兽天赋。

    只要我帮它刷一刷，不就能快速提升宠物实力了？妙极！

    当然，力的作用是相互的。

    哪怕周靖使了点巧力，小黑一号也受到重伤，奄奄一息。

    [你的宠物默契度降低，当前为1/100]

    “咦，这样默契度都还没归零？舔狗吗你是？”

    周靖看着小黑一号的惨状，心中坦然，完全没有过意不去。

    ……这可是一头想掏他肛的野兽，要不是自己够强，现在已经锯睾睾了，怎么可能会产生愧疚，没把这玩意弄死就不错了。

    “行吧，既然没死，就先带上你吧，等我学业有成，再给你治一治。”

    周靖耸耸肩，随意给小黑一号处理完伤势，接着将其扛在肩上，继续赶路。

    小黑一号狗脸麻木。

    求求了，你还是把我放生了吧！

    ……

    跋涉了半天，周靖扛着吐血的鬣狗，在路人诡异的目光下经过一座座附镇，终于轻车熟路来到帝国猎人驻地。

    三号使徒比尔是个陌生面孔，在门口就被驻地的卫兵拦住了。

    “你是谁，来做什么的？”

    卫兵例行盘问，忍不住打量周靖……特别是他扛在肩上的鬣狗。

    这是个什么造型？

    周靖客客气气道：“我刚来王都，来找个认识的猎人，能帮我通报一下吗？”

    “可以，你想找谁，我让人去通知。”卫兵点头。

    “我找杰斯，你们这里有这个人吗？他现在应该是帝国猎人了吧？”

    “有这人，你等等。”卫兵答应下来，不疑有他。

    他毕竟只是个传话的，猎人认识谁都正常。

    周靖按捺着忐忑的心情等待，没过多久，三个身影从驻地中走出。

    除了杰森和他形影不离的罗斯，科尔也好奇跟了过来。

    周靖动作一顿……竟然有外人来了，得谨慎一些。

    他还是第一次用另外的使徒，去接触一个放置当中的使徒，目前还不清楚机制，心里有些没底。

    很快，三人来到周靖面前。

    “杰斯，就是他找你。”卫兵毕恭毕敬说道。

    杰森点点头，看着周靖没说话。

    周靖眨了眨眼，试探道：“那个……你还记得我吗？”

    “记得。”杰森点头。

    “这位是你朋友？”一旁的科尔好奇。

    相处几个月，他对杰森的过去了解有限，今天还是第一次有人上门找人，于是他放下手头的训练，也跑过来陪着了。

    杰森沉默不语。

    “对！”周靖见状，接过话头道：“我是外地来的，以前和杰斯有些交集。”

    说完，他顿了顿，见杰森没有反应，便试探着继续说下去。

    “你还记得吧，有一次你在狩猎途中受伤，昏倒在野外，是我捡到了你，把你带回家里救治，一起住了一段日子……”

    “对，我记得你。”

    杰森继续点头，话很少，但周靖说什么他都不反驳。

    见状，周靖胆子略微大了起来，记着新使徒特质，故作市侩的笑容，搓了搓手指，嘿嘿道：

    “你和我说王都机会多，所以我也来了王都，打算在这里发财，这次找你，是想借点资金……”

    “你要多少？”杰森淡定询问。

    “嘿嘿，当然是越多越好！”

    这不是挟恩图报吗……科尔看着周靖贪婪的嘴脸，顿时有些不喜，不过他一个外人也不好说什么。

    本以为来的是杰森的朋友，科尔才好奇跟过来，现在发现只是一个厚着脸皮要钱的人，便没有兴趣旁观了。

    “你们先聊，我回去训练了。”

    科尔朝杰森打了个招呼，得到杰森颔首回应后，便自行回归驻地。

    见旁人走了，周靖这才把刻意做出的市侩嘴脸收起来，拉着杰森走到一边。

    杰森没有拒绝，任由周靖带着。

    走到无人关注的僻静地方，周靖这才松一口气，研究起放置使徒的情况，不一会就有了眉目。

    自身亲自操控的使徒，只要近距离接触其他放置使徒，就可以通过口头命令指挥对方，这一点和随从功能基本一样。

    而在接触到放置使徒时，也能像触碰随从一样，读取对方的经历日志。

    但不同之处在于，杰森对外仍是放置方案的表现，不像随从一样僵硬死板。

    星界使徒之间存在感应，体现在小地图上面，在同一个世界的星界使徒，可以在地图中看到各自的位置，可以发布召集信号，让其他使徒自发向自身方位移动，但无法远距离给予详细的指令……意味着只能叫人过来，不能远程指挥别人做事。

    在降临期间，无法直接切换亲自操控的使徒，只有回到穿梭预备空间，在投放阶段才能重新选择本次意识降临的躯体。

    “相当于一个智能较高，可执行复杂方案，平时独立自处，当近距离接触时还完全听话的特殊随从……”

    周靖心中喜悦。

    虽然不能远距离指挥放置使徒，只能像常人相处一样给予口头指令，但已经非常好用了。

    毕竟本质上都是自己，听从自身命令的优先级，高于放置方案。

    这样很多事就好办了……

    周靖心里放松下来，脑子里顿时转过大量用法，随即笑道：

    “走，给我三百银币，然后帮我进王都！”

