    南域。

    碧雪峰，碧雪宗。

    宗门大殿之上，只有着弟子百来名，和宗门鼎盛时期根本无法相提并论，如此大的一个宗门当中，只有着这么一点弟子，就足以说明早已经没落了。

    今天是一年一度，发放修行资源的日子，所以众弟子全部都等候在了大殿之中。

    在大殿最上方，一名已经老态龙钟的老者坐在最上方，此人正是碧雪宗的宗主，万和毅。

    虽说是一年一度发放资源的日子，但是因为碧雪宗已经没落了，所以落到每个人的手中，也就只有两到三枚强体丹而已。

    这是最为普通的一品下等丹药了，虽说对于刚刚步入修行一途的人而言，还是有着不错的效果的，但是对于一些有着实力的人而言，这强体丹也基本不会有什么效果了。

    “你们看，那是白玉灵丹，想不到宗主拿出来了，多半是要送给小师姐了。”

    “小师姐好像已经是在凝气境巅峰了，马上就可以步入轮脉境，速度真是快的惊人啊。”

    在最前方的一名少女，此时此刻看见了那白玉灵丹之后，也是一副势在必得的样子，俏脸之上也是露出了自信的微笑。

    因为在碧雪宗里面，没有人比她的天赋和修为更高了，宗门的这些资源不用在她的身上，又能够用在谁身上呢，虽然他们也很想要，但是他们也清楚自己不配。

    “天夜。”

    “弟子在。”

    在最前方，一名容貌清秀英俊的男子也是走了出来。

    如果是第一印象的话，看着倒是像一个温文儒雅的书生气质，不像是修仙之人。

    老宗主给予了下方那发放资源的弟子一个眼神，那弟子也是走到了君天夜的面前，将白玉灵丹交到了君天夜的手中。

    “这丹药你拿着，好好修炼吧。”

    在场的一众弟子见状也是十分的惊讶和不解，不明白为什么老宗主要将这白玉灵丹交给君天夜。

    要知道宗门当中资质最好的明明就是叶祁雪。

    “祁雪，我知道你或许会因此而怨恨为师，其实正常来说的话，你天资如此之高，这丹药用在你身上，的确是要比用在你师兄身上要好的多。”

    “但是这么多年了，你师兄为这个宗门也是吃了不少的苦头，费了不少的心，这一点我想你们也应该都看得在眼中。”

    “你的天资很高，以后的机会很多，但是你师兄就不一定了，所以这一次为师只能够说一声抱歉了。”

    叶祁雪低着头说道：“大师兄为宗门操劳了这么多年，我尊重师傅的决定，这丹药让大师兄拿，我没有任何意见。”

    当然，叶祁雪虽然嘴上这样说，不过还是能够看得出来，她那一张俏脸之上，还是有着不甘和不理解，毕竟她原本以为这白玉灵丹自己已经是势在必得了。

    其实就算是君天夜也没有想到，宗主会将这丹药赠送给自己。

    君天夜穿越到这个世界已经很多年了，因为资质很平庸，所以那些强盛的势力也是根本看不上君天夜的，就是碧雪宗的宗主收留了无处可去的君天夜。

    而现在君天夜能够坐到今天大师兄的位置，并不是因为君天夜多么的优秀，而是因为君天夜加入宗门时间比较久，这些弟子都是后来的。

    当然那些在君天夜之前加入师兄师姐，稍微有点本事的，也全部都是投奔其余的宗门或者势力了，不会留在这个没落的碧雪宗当中。

    “师傅真是人老糊涂了，这么贵重的丹药竟然给大师兄，大师兄那个资质，根本吸收不了多少药效。”

    “就是啊，小师姐是我们这里资质最好的，就算是放在那些一流宗门当中，都不逊色，师傅这么做，这不是逼着小师姐离开碧雪宗吗。”

    周围的那些弟子们也皆是不解，原本宗门当中就已经是人才凋零了，如果不是因为碧雪宗门当初对叶祁雪的爷爷有恩的话，叶祁雪这个资质，完全是可以加入更好的势力，不至于会待在碧雪宗的。

    现在老宗主还将这足以让叶祁雪直接突破的白玉灵丹给了资质平庸的君天夜，这换做谁肯定都会不甘心的。

    叮。

    宿主任劳任怨十八载，系统绑定唯一宿主，机缘转让系统激活。

    「宿主只需将所得到的机缘转让，即可获得丰厚的奖励。」

    「奖励的资源不可作为机缘再次赠送，只能够宿主自己使用。」

    「获得的机缘赠送过后，宿主无法再次使用，使用过的机缘，也无法再次赠送。」

    终于来了吗。

    这么多年过去了，这系统依旧还是虽迟但到，这么多年的辛苦没有白熬，不然的话岂不是浪费了穿越者的名额吗。

    君天夜直接是走到了叶祁雪的面前，叶祁雪此时抬头看着君天夜，还以为君天夜想要对自己说一番安慰的话语，如果是这样的话，叶祁雪会更加的对君天夜产生怨念。

    因为她并不需要同情，现在君天夜要是安慰她的话，她只会感觉到君天夜在炫耀和羞辱自己。

    但是接下来君天夜的操作，让叶祁雪也是有些看不懂了，只见君天夜直接是将那白玉灵丹直接是塞在自己的手心之中，然后跪在了老宗主的面前，说道：“师傅，弟子十分感谢您愿意将这枚丹药给我。”

    “但是整个碧雪宗里面，就属祁雪师妹是我宗的顶梁柱了，这等上好的资源理所当然应该给予她使用，给我的话，太过浪费了。”

    这让在场的人全部都是震惊住了，就连老宗主也是没有想到，君天夜竟然将这原本属于自己的资源给予了别人。

    “天夜，为师知道你为人正直，对这些师弟师妹也是无微不至的关心，但是有的时候还是要考虑一下你自己。祁雪她天资出众，以后有的是机会得到这些机缘，但是你的话，可能就.....”

    老宗主已经说的很委婉了，因为叶祁雪的天资极佳，她以后肯定和普通人不同，能够获得机缘的机会多得是。

    但是如果是资质平庸的人，那么机会就很少了，所以每一次机会都要把握才对，不然的话想要出头是十分困难的事情，毕竟人和人之间，天生就不是平等的。

    “我明白，师傅。但是现在祁雪师妹也是在突破的关键时刻了，所以这个理应给她，还请师傅原谅我的擅作主张。”

    老宗主也是无奈的笑了笑，摇了摇头，说道：“这原本就已经给你了，你想要怎么处理，是你的自由了。”

    而此时此刻，叶祁雪整个人还愣在原地，看着自己手中的白玉灵丹有些没有回过神来。

    前面她还以为，君天夜会上来故意安慰自己，借此来炫耀自己得到了丹药，但是没有想到君天夜竟然是直接将丹药给予了自己。

    正如老宗主所言，自己的天赋比起君天夜要高的多了，以后的机缘会更多，错过这一次其实也无妨。

    但是君天夜不同，他资质平庸，想要获得好的机缘的机会很少，可是君天夜却完全是没有任何犹豫，将丹药给了她。

    相处了这么多年了，在宗门当中，大师兄一直都是最任劳任怨的那一个，帮他们整理打扫房间，做饭烧菜，洗练武服等等这些杂事，大部分都是君天夜一人来操劳的。

    还要挤出时间来修炼，因为资质原本就很平庸，所以往往花费的时间要比起那些天资好的人，要多出许多。

    但是君天夜却没有半点怨言。

    “大师兄，这...这是师傅给你的，我不能收。”

    此时此刻，叶祁雪的内心没有了半点不甘和不服，大师兄的确资质平庸，但是人品绝对是没的说的，自己刚刚竟是以小人之心度君子之腹了，这让叶祁雪内心也是深深的自责。

    叶祁雪没有直接收下，让君天夜也是有点急了，刚刚你不是很想要吗，现在竟然又推辞了，你不收我怎么获得奖励。

    “师妹，拿着吧，你的资质才配得上这白玉灵丹，希望你可以早日突破凝气境。”

    “大师兄，我...”

    “什么都别说了，我都知道。”

    “是，谢谢你，大师兄。”

    见君天夜都这么说了，叶祁雪自然也是不在说什么，这是大师兄的好意，她要是在推辞的话就不好了，自己只有早日突破凝气境，才不枉费师兄如此对她。

    叮。

    「宿主转赠白玉灵丹机缘成功，初次获得暴击奖励，获得天香丹五颗。」

