一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               怎么可能！

    叶辰眉头猛皱，死死的盯着那只眼，纵然那不是他的仙眼，但他依旧一眼能认出那便是六道仙轮眼。

    大楚竟然还有人身负六道仙轮眼！

    他神智有些恍惚了，仙轮眼右眼，就在你这么一瞬间，他恍惚就以为这只仙轮右眼，和他的仙轮左眼，就是出自同一个人：姜太虚。

    砰！

    他恍惚之时，大地再次震颤，身负仙轮右眼的人，从黑暗中走了出来。

    那是一个黑衣人，带着一张黑色面具，黑发如瀑，体魄强大，给人的感觉，就如一座八千丈的巨岳，任天崩地裂，也永不会倒塌。

    嗡！

    见到此人，不知为何，叶辰圣躯一颤，一股熟悉又陌生的感觉顿然显现。

    “你的仙眼哪里来的。”叶辰开口了，体内圣血在翻涌，气势也不断的攀升，因为面前这人，太神秘而诡异了，而且强大的让他忌惮。

    那黑衣人静静伫立，未曾答话，对于叶辰的话语，只是僵硬的扭动了一下脖子，神色迷茫的看着叶辰。

    见状，叶辰眉头再皱，眼睛眯的更深了，面前这黑衣人人，好似神智不怎么清楚，就如他当年一般，浑浑噩噩，虽然身负六道仙轮眼，却是满眼的木讷。

    “他该不会是炎黄第九十七代圣主红尘吧！”叶辰心中喃喃，因为面前这黑衣人人，和昔年的红尘，有太多地方相似，有仙轮右眼、浑浑噩噩、强大无比，这跟钟江口中的红尘，简直如出一辙。

    “完全有这个可能。”叶辰思绪飞转，纵然红尘早已死去，但不排除他还活着的可能，诸如大楚皇嫣和周天逸他们这些几万年前的人都还活着，更何况是一千多年前的炎黄圣主红尘。

    “到底是不是你。”叶辰极尽汇聚目力，想要看看面前这黑衣人的尊荣。

    然，黑衣人脸带的黑色面具极其诡异，饶是叶辰的修为、饶是叶辰的境界，竟然都看不穿，想要真正看此面具，至少要具备天眼才可以，他没有天眼，仙轮眼还被其封在了洛神渊，也便看不出那人的尊荣。

    “晚辈乃炎黄第九十九代圣主叶辰，敢问这位前辈，你可是红尘。”叶辰拱手一礼，再次开口。

    然，对于他的话语，对面那黑衣人，依旧沉默不语，有的只是迷茫的神色和木讷的双眸，如一杆标枪一般，伫立在那里，真就如傀儡一般。

    这下，叶辰想不通了，满脑子全是雾水。

    深更半夜，突然就来了这么一个诡异的神秘人，也不说话，也不动弹，他更加搞不明白这黑衣人来云若谷，到底目的何在。

    下意识的，他抬起了脚步，不断的走近那黑衣人，而后探出了手掌，想要摘下黑衣人的面具，是否如他所猜想，只要摘下那人面具，一切都会明了。

    出奇的是，那黑衣人依旧静止不动，任由叶辰手掌抓来。

    可是，接下来诡异的一幕出现了，叶辰探出去手掌，竟然穿过了那黑衣人的身体，这一切就好似那黑衣人的身体就是虚幻的，就如不存在一般。

    这....！

    叶辰满眼震惊，竟不知这世间还有如此逆天神通。

    嗡！

    叶辰震惊之际，黑衣人身躯一颤，有洪荒般的力量豁然呈现，将他当场震开。

    下一瞬，那黑衣人的迷茫的双眸，闪过了一道锐利的惊芒，豁然侧首，看向了一方，浩瀚的眸子，定格在了一棵花瓣散漫的桃花树下。

    或者，更准确来说，黑衣人的目光，定格在了桃花树下熟睡的小若曦身上。

    当即，黑衣人侧身，迈动了脚步，脚步依旧沉重，震得整个云若谷都轰隆巨颤，特别是他强大的威压之中，还带着冰冷的杀机。

    叶辰神色凛然，一步跨越，挡在了若曦的身前，冷冷的盯着黑衣人，“前辈，以你的修为和身份对一个凡人女娃出手，就不怕后人耻笑吗？”

    黑衣人神色木讷，步伐未曾停滞。

    见状，叶辰眸光一冷，豁然一步上前，八荒拳混合诸多秘术，一拳轰向了黑衣人。

    磅！

    金属碰撞的声音当即响起，叶辰霸道一拳，就恍若轰在了坚不可摧的玄铁之上。

    先天罡气！

    被震得蹬蹬后退的叶辰，生生止住身形，死死盯着黑衣人身上正逐渐显现的一副铠甲，那可不就是用至刚至阳的先天罡气凝聚的吗？

    铮！

    叶辰翻手取出了赤霄剑，意与念瞬间合一，他如风，快如闪电，一剑风神，带着摧枯拉朽的洞穿力，直逼黑衣人眉心而来。

    然，之前那诡异的画面再次呈现，叶辰一剑强横，但黑衣人的身体，又变成虚幻的了，以至于他的一剑穿过了黑衣人，刺到的只是空气。

    “绝对的虚幻。”叶辰神色震惊，豁然后退。

    黑衣人已经抬手，指尖有雷霆和剑气萦绕，遥指急速后退的叶辰。

    噗！

    金色鲜血飞溅，叶辰霸道的圣躯，竟脆弱如白纸，当场被洞穿。

    六脉神通！

    叶辰止住了身形，但却喷出了一口鲜血。

    铮！

    未等叶辰稳住身体，迎面便又有一道神芒射来，亦是萦绕着雷霆，威力无匹，可洞穿一切，虽还未被击中，但叶辰已经感觉到灵魂在刺痛。

    神殇！

    叶辰脸色大变，因为黑衣人所施展的逆天神通，正是针对灵魂的攻击秘术。

    电光火石之间，他眉心亦有神芒环绕，也有一道环绕着雷霆的神芒迸射而出，与那迎面而来的神芒针锋相对。

    铮！

    黑衣人的黑色神芒和叶辰的金色神芒瞬间相撞，爆出了刺耳的嗡鸣声，以相撞的那个点，想成了一道有形的光晕，但凡光晕所过之处，无论是云若谷中的桃花树、包括云若谷外的大山，都被当场拦腰斩断。

    噗！

    叶辰落了下风，蹬蹬后退，喷出鲜血，神海嗡嗡直颤。

    不是他的神殇不够强，而是对面的黑衣人，道行太高了，高的让他恍以为那就是一尊天境修士。

    砰！砰！砰！

    大地在震颤，黑衣人步伐从未停滞，一步步走来，强大的让人窒息。

    叶辰神色凝重，死死的盯着对面。

    此刻，他已经基本可以确定，对面的人正是红尘雪和钟江的师傅、那炎黄第九十七代圣主，红尘。

    但他想不通，已死的红尘，为何会出现在这里，又为何要对小若曦出手。

    难道....！

    叶辰下意识的回首看了一眼熟睡的小若曦。

    蓦然间，他脑海中响起了红尘雪的话语，红尘晚年，浑浑噩噩的，但沉睡中，总会念叨一个人的名字：若曦。

    “难道，她就是红尘要找的若曦？”叶辰思绪飞转，似是明白了一些事情。

    “你到底是何目的。”豁然回过头，他死死盯着缓缓而来的红尘。

    命运的阴差阳错，让他与红尘有诸多相似，神通、秘术、容貌、经历，甚至于是他身后的小若曦，也曾在仙轮眼的记忆中出现过。

    此时，再傻的人，也能想到一些问题了，那便是对面缓缓而来的红尘，与他叶辰、与他身后的若曦，有着某种说不清道不明的关系。

    一切，看似巧合的事情，却是在红尘要对若曦出手的那一刻，变得并非那么偶然了。

    可是，对于叶辰的低吼，对面那身穿黑衣的红尘，一如既往的如傀儡一般，没有任何的话语，只有让天地战栗的威压和冰冷的杀机。

    魔道，开！

    叶辰一声冷哼，当场开了魔道，红尘之强，远超他的预料，他需要的魔道的力量与之抗衡。

    万剑风神！

    随着一声冷叱，叶辰再次出手，乃是万剑归一和风神诀的融合。

    铮！

    此一剑，乃是他巅峰一击，威力霸绝无双，似是能洞穿世间所有的一切。

    对于叶辰的绝杀一击，红尘未动，但脚下却是浮现出了一道八卦阵图，无限制的拓伸，叶辰速度虽快，但置身在八卦阵图中，被一股强大的力量卸掉了力量和速度。

    连八卦阵图也会！

    叶辰脸色难看，但却并没有太过震惊，因为对面的是红尘，身负六道仙轮右眼，纵然他通晓所有人的秘术，也不是不可能。

    破！

    叶辰一声轻叱，也动了八卦阵图，抵消了那种束缚力。

    铮！

    叶辰一剑无匹，刺破了红尘身负的先天罡气铠甲，剑尖插入了红尘胸膛，但也只刺入了两寸而已，任他灵力翻滚，却不能在刺进半分，也就是说，他的巅峰一击，根本就没有对红尘造成实质性的伤害。

    红尘已经出手，一掌将叶辰掀翻了出去。

    黑色的鲜血！

    叶辰蹬蹬后退，每退一步，都会将大地踩得崩裂，而他的双眸，却是近乎眯成了一条线，死死盯着他红尘胸前那被赤霄刺出的伤口。

    那伤口瞬间复原，但在复原的那一瞬，他还是看到了诡异的一幕，那便是伤口流出的却是黑色的鲜血，每一缕鲜血，都萦绕着雷霆。

    是那种力量！

    叶辰脸色变了，一脸无法置信。

    他不是没有见过黑色的鲜血，但红尘体内流出的黑色鲜血却是萦绕的雷霆。

    萦绕雷霆的黑色鲜血，他太熟悉了，因为曾经他，体内流淌着的也是那种鲜血，那是一种近乎不死不伤的状态，就是凭借那种状态，他杀的几百万修士铩羽而归。

    红尘，你到底是何方神圣！

    叶辰下意识的后退了一步，既知那状态的霸道，那他就远不是红尘的对手了。