    叶小川整个人都呆住了。

    很多年前，在他年少的时候，确实幻想过能与美丽漂亮的玄婴发生一些风流韵事，但那也只是脑海之中的自我陶醉罢了，他很清楚自己与玄婴是两个世界的人。

    如今听到说书老人说，玄婴心脏的复苏，并不是因为达到须弥境界的缘故，而是因为自己，这让叶小川有些不知所措。

    甚至有些恐惧。

    这都是司徒风闹的。

    当年司徒风出现的时候，正好是叶小川十五六岁的年纪，而且还赶上了叶小川第一次下山，第一次接触外面的世界。

    这个年纪的人，正是人生观，价值观构建的关键时刻。

    司徒风在这个时间点出现在叶小川的面前，虽然前前后后只有半年的时间，但足以影响叶小川的一生。

    是司徒风第一次告诉叶小川，人类想要长生，就必须挖心绝爱，成为僵尸。

    是司徒风告诉叶小川，僵尸的心脏重新生长出来后，一天一年的衰老，这是人世间最恐怖的事情。

    从小叶小川都有长生之心，听了司徒风的那番话之后，立刻绝了这个念头。

    直到现在，叶小川对尸道依旧是敬而远之。

    对玄婴，他心中的态度是复杂的。

    以前被玄婴捉去，被玄婴折磨，让叶小川对玄婴产生了深深的恐惧，甚至这种恐惧，已经成为了叶小川内心中挥之不去的心理阴影。

    直到现在，这种心理阴影依旧存在。

    现在得知，玄婴对自己动了凡心，叶小川岂能不吃惊错愕。

    其实啊，叶小川经历的一切，早在多年前，邪神就曾经经历过。

    当年玄婴的母亲玄女，也是一个被挖去心脏的老僵尸，当邪神得知，玄女爱上自己，心脏复苏之时，邪神第一个念头，就是转身逃走。

    相比之下，叶小川此刻的表现，可比当初邪神强多了，起码他并没有逃走。

    见叶小川目瞪口呆的不说话，元小楼轻轻的叹了口气。

    然后，元小楼抓住了叶小川的手，柔声道：“夫君，你没事吧。”

    这个善良的傻丫头，虽然心中很不舒服，但是她也知道，叶小川注定不是只属于自己的。

    只要能与叶小川在一起，能整天看到他，元小楼的心中就满足了。

    她不在乎叶小川身边还有没有女人，有多少女人。

    叶小川苦笑道：“怎么可能没事啊，那可是玄婴！玄婴……怎么可能……不可能的！”

    叶小川还是无法接受这个事实。

    但是他的内心之中，却知道，自己是在自欺欺人。

    十多年前，他们从冥海刚回来，玄婴就找上了她，为叶小川等人分派任务，流云仙子领到的任务，是寻找战英。

    而叶小川领到的任务，是去南疆十万大山寻找玉简藏洞之地。

    当时，在太古神树的树洞里，玄婴说自己长出了心脏，叶小川不信。

    结果玄婴直接拉着叶小川的手，按在自己的左胸上，让叶小川感受她的心跳。

    叶小川是两万多年来，唯一一个触碰过玄婴小乳猪的男人，而且还是玄婴自己主动的。

    这足以说明，在当时玄婴心中就已经有了叶小川。

    现在叶小川很无语。

    自己的上辈子，或者上上辈子，到底做了多少对不起云家的事情，让自己这辈子前来还债。

    和云四小姐云乞幽的感情，让他痛苦了几十年。

    云三小姐鬼丫头，似乎也垂涎自己的美色。

    现在连云二小姐，都对自己有心思。

    好在云大小姐阿香姑娘，不食人间烟火，没有对自己起歪心思。

    否则，叶小川不自己找棵歪脖子老树，自挂东南枝，也会被邪神剁成肉泥喂狗。

    想到这里，叶天赐的声音又在内心之中出现了。

    叶天赐与叶小川本为一体，他能感受到叶小川的所有心思与想法。

    最近叶小川修为境界急速提升，连带着叶天赐也跟着壮大起来。

    虽然还是被封印在内心深处，但是，他已经能隔着封印与叶小川进行交流说话了。

    叶天赐道：“你想错了吧，不是你上辈子做了对不起云家的缺德事，是云家上辈子做了很多对不起你的事情，否则也不会让云家的姑娘此生来还债啊。

    还有啊，那个云大小姐阿香姑娘，我瞅着对你也有点意思。

    天书总纲的第一卷多重要啊，阿香却传给了你，就凭这一点，我基本就可以确定，她心中有你。

    依我看，送上门来的，不收白不收，咱们索性一口气将云家的四朵小金花，都收过来，一起大被同眠，气死邪神！”

    对于叶天赐的龌蹉念头，叶小川自然不会加以理会。

    既来之，则安之。

    他连自己的感情都左右不了，又怎么能左右其他人的感情呢。

    现在说书老人不再隐藏自己的身份，开始和自己讲诉守陵一族世世代代守护的秘密，这个难得的机会，叶小川自然不会错过。

    他的心神渐渐的从玄婴身上收敛了，开始琢磨说书老人说的关于组建第三股势力的想法。

    从棋子变成执棋者，这也是叶小川的想法。

    前段时间在昆仑山，邪神私下见他时，他就决定彻底摆脱七世怨侣与苍天博弈。

    他叶小川的人生，必须掌握在自己的手中，别人凭什么可以操控自己的人生？

    叶小川的想法，与说书老人刚才说的其实本质是一样的，不同的是，叶小川的格局太小，他们没有想的那么长远，也没有想过会有多少绝世强者会追随自己，更没有想过组建一支足以抗衡邪神与上苍之主的第三股势力。

    说书老人的这番话，虽然是天方夜谭，但是却并非是不可行的。

    只要妖小思，妖小鱼，妖小狐，妖小狸，李子叶等这些须弥境界的绝世高手支持自己，自己就有了底气。

    对抗上苍之主不敢说，起码对抗邪神势力，已经不虚了。

    叶小川确实有些心动了。

    不过想要达到说书老人所说的那种地步，首先必须要做一件事。

    那就是统一圣教。

    只有自己当上了圣教教主，才有能力搅动这三界的风云，才有资本从棋子蜕变成执棋者。

    

