    精灵的对战，主要体现在精灵的体力、属性、招式属性、招式威力以及招式熟练度的对抗。

    不同的精灵种族有着自己的精灵特，有些精灵的特并非与生俱来，而是随着进一步的成长逐渐苏醒，一些隐藏特性，更是十分难得。有些时候，精灵的特在对战中同样可以起到至关重要的作用。

    但是，对于现在杨御的咸鱼王来说……

    以上都是废话。

    水溅跃的只能翻出一些水花，讲道理，无论什么精灵到了水里头都能翻出水花好吗，就是鲤鱼王的“翻皮水”有一个独有的招式名称——水溅跃。

    估计是怕要是不起个专门的名字，咸鱼王就没招式可以用了……

    总不可能在对战的时候，训练师大喊一声：“咸鱼王，使用招式——打水花！”

    打个锤子的水花，敲里吗。

    因此，锻炼咸鱼王的速度以及耐力，列入了杨御对咸鱼王的针对训练计划。

    打不过，难不成还跑不过吗？

    对于任何精灵来说，速度与耐力都是可以训练出来的，就像是人一样，尤其是在中考游泳这一项的时候，好多不会游的会了，游的慢的快了。

    这都是练出来的。

    “既然喝了我的奶，就得好好训练！”杨御用精灵球收起了咸鱼王，带上证，准备出发。

    “小钰，我去水族馆了！”

    “知道了哥，鲤鱼王大大也要加油鸭↖(^ω^)↗！”

    咸鱼王不知道什么是菜虚鲲，也不知道什么是加油鸭，它只知道心里有一种不详的预感，但是咸鱼王的本质让它忽略了别的，因为它只是一条咸鱼……

    杨御戴上了一顶鸭舌帽，外面的太阳还是很大的，即便如此，灼灼烈日，也无法阻挡他前进的步伐！

    水族馆，我来了！

    ……

    乘坐“杭城皮可西4号线”地铁，从家到水族馆差不多有12站的路，杨御在地铁站里看见了许多穿着制服的皮可西，头上一顶乘务员的帽子，看起来非常认真的模样，一丝不苟地有序指挥着。

    “皮可皮可～”

    在出站台，皮可西手里拿着一块圆圆的牌子，上面有着“请有序刷卡出站”的字样，在乘客面前挥舞着。

    这是一个有的精灵世界。

    杨御正了正帽子，走出了地铁站。

    杭城沫沫海洋公园。

    “水箭龟！”

    刚入眼，在海洋公园的门口处，一个巨大的池子里，喷出高达十几米的喷泉，而喷泉的制造者，正是那一尊拥有庞大体型的水系精灵——水箭龟！

    在水箭龟的身边，还有好多“杰尼杰尼”翻滚着的杰尼龟，一个个圆不楞登光滑的小脑袋，那小的不能再小的尾巴，在这个池子里努力地游着，顺便，还有小型喷泉的出现。

    在这个池子外，围着一群带着小朋友的家长，调皮的小朋友拿着刚刚从小贩那里买来的水，朝着水池里的杰尼龟使用“水枪”……

    “这待遇……简直无敌了！”杨御瞪直了眼睛，从海洋公园的里头，还有几只卡咪龟，手里抱着冰镇果汁，一边走一边喝，走在最前面的卡咪龟，手里多拿了好几杯。

    很明显，是给水箭龟的。

    “各位小朋友可以购买水箭龟同款冰镇饮料，变成大大的水箭龟哦！”在水池边的导购笑开了花，手里“刷刷刷刷”点着一张张精灵币，眼睛都快陷进去了。

    对于小朋友们来说，买买买，反正钱又不是我付的，买，必须买！

    至于那些手里没有水箭龟同款镇饮料的小朋友，眼泪汪汪，自制饮料——伤心的泪水，哇哇大哭。

    除了这些，杨御还看到被杰尼龟水嗞了一脸的小朋友，一脸懵逼地回头看着自己的父母，估计是在疑自己手里的这把水为什么还能打到自己之类的云云。

    “海洋公园暑期招募！就是这里了。”杨御找到了他此行的目的，就在售票处旁边的屋子。

    杨御走了进去。

    前面已经有几个人排着队了。

    三个和杨御差不多年纪模样的人，两男一女，还有一位六七十岁满头银丝的老太太。

    暑期招募的，主要是面向学生，当然不乏一些退休的老人，他们觉得在家里呆着没有意思，不如来海洋公园、博物馆等等这些地方，还能有许许多多的伴儿，顺便还能有点小小的收入。

    如果是短期的志愿者，工资并不高，一日一结，每日30精灵币，包一顿午饭。对于杨御这样，准备在暑期长期留在这里的，工资30日一结，每日50精灵币，包一顿午饭。

    “姓名。”

    “杨御。”

    “学生？”

    “学生。”

    “准备在这里多少天？”

    “30天以上。”

    “好的，这是你的身份牌，从今天，也就是6月26号开始，按照30天计算，到7月25号，每天上午9点来，下午5点下班。期间可以请假两天，请假期间那两天的工资不会扣除。”工作人员很快拿出一个可以挂在脖子上的牌子，“来，去隔壁拍一张照片，贴上去，到时候就直接凭借身份牌去食堂。”

    “好的，谢谢！”杨御感谢道，表示了解。

    嗡嗡。

    杨御好像感受到了口袋里精灵球的波动，轻轻捂住自己的口袋，示意咸鱼王不用紧张。

    当杨御搞定照片以后，按照指示来到了一处休息室，休息室里，已经坐着了许多招募来的暑期志愿者了。

    年轻人们叽叽喳喳，好像有一些还是组队来的，老人们则是笑着看着周围活跃的气氛，这就是他们为什么喜欢来这儿的原因，家里太清净，不好。

    “杨御，你也来这里当志愿者了？”

    杨御听到一个惊讶的女声。

    邵梦月，他的高中同学。

    “邵梦月？”杨御也没有想到，世界那么小，来这里当志愿者也能够碰到高中同学。

    “月月，他是谁啊？”在邵梦月的身边，还有一个女生，手指甲上画着鲜艳的颜色，这应该也是刚刚高中毕业的女生。

    “我的同班同学，学习还不错。”邵梦月回答道。

    杨御礼貌地点头示意：“你好。”

    那个女生点点头，不过，对于杨御没有太多的兴趣。

    “今天来的各位志愿者，如果有带着水系精灵的，请跟我来这一边。”海洋公园里一个穿着制服的女工作者走了上来。

    杨御起身跟了上去，几乎同时邵梦月和她的同伴也一起站了起来，邵梦月有些惊讶：“杨御，你捕捉的精灵……也是水系的？”

    杨御点点头。

    “请大家展示一下你们的精灵，如果是大型水系精灵请到左侧，小型水系精灵，请到我的右手边。”工作人员继续道。

    “出来吧，海星星！”邵梦月角一笑。

    “出来吧，玛丽露！”

    “咸鱼王！”杨御眼前一闪。

    只看见，别的水系精灵都能够在工作人员的右手边站着，只有杨御的咸鱼王……

    在不停地蹦跶！

