    “嘎——”

    红色宝马停在一处开阔路边。

    六辆凯迪拉克趁机包围了上来，把宋红颜她们围堵个水泄不通。

    落下的车窗，传来一阵肆意狞笑。

    那种笑声，就像是大灰狼堵住小白兔一样。

    哗啦一声，车门拉开，几十个猛男钻出来，摄人气场如出一辙，让人莫名感觉到一股子窒息。

    “砰！”

    没等宋红颜她们下车，一把红色斧头就飞砍了过来，直接把挡风玻璃砍出一个洞。

    玻璃裂出几十条痕迹，车身也震动了一下，惊得米儿止不住尖叫，双手死死相互抱着，不敢乱动。

    “全部给我下车！”

    一个壮汉又踹了车门一脚：“再不下车，就把你们全都废了。”

    “各位，自己人，我们马上下车。”

    宋飞燕持着枪把宋红颜、宋大忠和米儿驱赶了下来。

    宋大忠和米儿对宋飞燕怒目。

    宋飞燕却一脸坦然，还把枪械丢在一旁，昭示自己对包围者没有恶意。

    同一时刻，又一辆加长林肯开了过来，一个国字脸男子带着几个男女现身。

    他披着一袭风衣，戴着一顶帽子，五官诡异，好像全部拥挤在一起，像是一只做鬼脸的猫。

    特别是他一笑，更让人感觉阴森森。

    赵盖世。

    “赵管事！”

    在赵盖世晃悠悠上前时，宋飞燕满脸春风迎接过去：

    “宋红颜她们蒙蔽我要跑路，被我发现了，我就把他们全部拦了下来。”

    她摆出一副邀功的样子：“我劝告过她们回去，结果铁了心要跑。”

    她靠近的时候，还用身子蹭了蹭赵盖世，让他感受自己的温柔和诚意。

    宋大忠和米儿齐齐怒骂叛徒，宋红颜却没有怒意，只是一叹世态炎凉。

    赵盖世玩味宋飞燕一眼笑道：“宋队长，你不跟着跑？”

    “哪能呢，我是半个宋家人，虽然宋红颜不错，但我心里只有宋家。”

    宋飞燕有意无意挑开一个扣子：“再说了，宋红颜穷途末路了，我跟着她岂不是脑子进水？”

    “我要抱大腿，也是抱赵管事这样的大腿。”

    她很直接讨好着赵盖世：“现在她们被我拦下，怎么处罚赵管事说了算。”

    “你很识趣。”

    赵盖世捏捏宋飞燕下巴：“从现在起，你就是我的人了，只要你足够忠诚，我会让宋少免你罪行。”

    宋飞燕欣喜若狂：“谢谢赵管事。”

    这意味着她不用跟宋红颜一脉烂在一起了。

    “赵盖世，你追我们干什么？”

    这时，宋大忠上前一步，盯着赵盖世冷冷出声：

    “宋小姐不是犯人，她有外出的自由。”

    赵盖世没有回应宋大忠，只是扬起一抹戏谑，冷眼看着钻出来的宋红颜，像是审视待宰的羔羊。

    他带着人毫无压力地缓步迫近。

    脚步踏地的声音，汽车的排气声，在这一片空阔地上，格外清晰。

    他们身影像是抵向咽喉的剑尖，缓缓，却不可遏制，刺向女人心灵最懦弱的那部分。

    “宋红颜，还不跪地求饶？”

    宋飞燕喝出一声：“难道真要让赵管事生气？”

    “闭嘴！”

    宋红颜恢复了强势，上前看着赵盖世喝道：“你要干什么？”

    “姐啊，我做梦都想弄死你，可一直没有机会。”

    赵盖世终于出声了，哈哈大笑：“怎么你今天就主动把机会送上门呢？”

    宋红颜俏脸一沉：“我是宋家血亲，你敢动我？”

    赵盖世嘴角勾起一抹戏谑：

    “我知道你是宋家血亲，我也知道我就是外戚。”

    “可你妈毒杀宋家子侄，你也是嫌疑人之一，你畏罪潜逃，我这个管事，有先斩后奏之权。”

    “你信不信，我弄死了你，整个宋家不会有人给你讨公道？”

    他声音带着一股自信，却也不乏阴柔：“宋家要变天了，你再也不是宋老最疼爱的外孙女了。”

    宋红颜又喝出一声：“是我大舅让你对付我的？”

    “说这些没有意思。”

    赵盖世笑容带着一抹玩味：“你只需要知道，你现在处境很艰难就行。”

    “对了，忘记告诉你，看守你的四名宋家子弟也被毒杀了。”

    他补充一句：“你跟你妈一样成为宋家公敌。”

    宋红颜脸色一变：“你无耻。”

    宋大忠也就打晕了四个人，现在听到被毒杀，显然是赵盖世干得事情。

    宋大忠也怒不可斥：“赵盖世，你太无耻了，你这是公报私仇，你想给赵若霜报仇。”

    “别说有的没的。”

    赵盖世背负双手狞笑着上前：

    “宋红颜，你现在有两个选择。”

    “一是你们三个被我活活打死，给我姐给宋家死去子侄讨个公道。”

    “二是你好好陪我一晚，我当作你没逃走过，死去的四个人也是苗凤凰所杀，怎么样？”

    说话之间，赵盖世用邪恶的目光审视着宋红颜。

    绝世容颜，曼妙有致的身材，还有动人的长腿，赵盖世止不住吞了一下口水。

    反正都要弄死宋红颜，在她死前尝一尝这个妖女味道，赵盖世不介意冒险让她多活一个晚上。

    未经人事的米儿腾地站了出来，她无法忍受赵盖世这样羞辱主子：

    “赵盖世，你嘴巴放干净点，宋小姐不是你可以羞辱——”

    “放你妹！”

    赵盖世忽然一个箭步上前，二话不说就站到米儿面前，动作快的所有人都来不及反应。

    抬腿就是一记飞踹。

    “砰！”

    这一踹，顿时将还没有说完话的米儿踹倒在地，接着，赵盖世又对她嘴巴狠狠踩上一脚。

    “啊——”

    米儿惨叫一声，口鼻冒血，疼痛的差一点晕了过去。

    “混蛋！”

    宋红颜怒不可斥：“赵盖世，你太混蛋了。”

    宋飞燕幸灾乐祸，宋大忠和米儿这两个傻叉，太不识时务了，现在这个下场，活该。

    “我混蛋又怎样？你能奈我何？”

    赵盖世不置可否地笑笑，满脸不屑：

    “你晚一点还不是要跪下来叫我爸爸？”

    说到这里，他又掏出一支手枪，对着搀扶米儿的宋大忠扣动扳机。

    “砰——”

    宋大忠被赵盖世一枪撂倒在地。

    宋大忠没想到他这么畜生，捂着中枪肩膀摔倒在地。

    赵盖世上前两步，对着宋大忠胸口猛踹，踹的后者喷出一口鲜血。

    “啪——”

    米儿本能拉扯，却被赵盖世左右开弓，打得牙齿跌落倒地。

    凄惨无比。

    宋大忠一度想要反抗，结果却被几支枪顶住了脑袋，然后又被宋飞燕踹倒在地。

    宋红颜冲上去吼道：“赵盖世，不要太嚣张！”

    她一巴掌甩出，势大力沉，把赵盖世打得身子踉跄一下，后退了一步。

    “赵管事！赵管事！”

    宋飞燕他们赶紧上前，一把搀扶着赵盖世：“你没事吧？”

    “没事！”

    赵盖世推开宋飞燕他们几个，摸着火辣辣的脸颊，望着宋红颜皮笑肉不笑：

    “宋红颜，你敢打我？”

    宋飞燕脸如寒霜：“宋红颜，你待罪之身，还敢这样嚣张？找死吗？”

    宋红颜看着赵盖世喝出一声：“你这种畜生，不该打吗？”

    “该打，确实该打。”

    赵盖世捂着脸笑了起来，轻狂放荡，难掩浓重的鄙夷轻视。

    “我最喜欢烈马了。”

    他嘴角勾起一抹放肆笑意，一只手持枪指着米儿脑袋，一只手很嚣张的去捏宋红颜脸蛋儿。

    “你信不信，你敢躲开，我马上毙掉他们？”

    此刻的赵盖世仿佛是独一无二的王者，可以藐视任何强大存在。

    “哼——”

    就在这时，一个冷漠话音响自外围：

    “你信不信，你若动她一分，我便屠尽你赵家满门？”宋红颜心尖狂颤，她知道是谁来了……

