    “那我们现在只要驻守在这里，其实对方也不能移动？”杜尔迦追问道，“对方的粮草辎重其实存在着问题？”

    “这一方面那就未必了，只能看对方的决心是否足够，如果决心够的话，对方虚晃一枪，直接带粮食走恒河，恐怕我们真就只能跟过去了，当然要是对方是这么一个行为，我们就必须要思考一下对方的心态了。”塞格迪点了点头否定道。

    “同样，对方要是发现我们死赖着不走，他们也心生犹豫，这一战就好对付了。”塞格迪神色漠然的说道，虽说对于一个以观众生相，领悟人心的智者来说，靠直觉不是什么好习惯，但是塞格迪敏锐的直觉告诉他，汉军十有八九鸟都不鸟他们，直接带粮食走人。

    说实话，塞格迪现在最担心的就是汉军压根不管他这边烧没烧粮食，也不管他们这群人在这边的任何应对，直接带上三摩呾吒城的粮食，带上所有的主力奔往华氏城，就给三摩呾吒城丢个饵料引诱他们攻击，那样的话，塞格迪真的需要好好冷静一下了。

    因为汉军如果是这么一个行为，那这一战就难打了。

    所有的战术都代表着策划者的思维，要是出现塞格迪所估计的情况，那么一方面说明汉军战术的策划人，思维可谓是天马行空，不可琢磨，另一方面也说明，汉军非常自信，自信到根本没拿贵霜当对手。

    如果是其他国家不拿贵霜当对手，塞格迪还能说一句，对方不知死活，换成这个锤了贵霜一次又一次的汉帝国，塞格迪实在无法相信对方这仅仅是因为自负就会如此。

    既然推论出来不是自负，那么以现在局势，以及汉室一直以来的表现，只能说明，对方已经握住了胜利的契机。

    且不说胜利的契机到底有多少效果，但能被汉室看重，至少也有几分把握，而且也值得去赌，然而以塞格迪现在仔细的查证，并没有找到任何的致命要害。

    若以汉军不惜往华氏城陷入十万精卒的情况看来，那么对方现在绝对掌握了可以奠定胜局的手段，糟糕的是塞格迪现在完全没有任何的头绪，而按照经验来说，这不可能，

    能对于一个帝国造成致命级别的打击手段，理论上来讲不可能在双方交战的一开始就出现，基本都到了战争的中后期才会暴露出来。

    然而看现在汉室的反应，怕是已经握住了杀手锏，至于说这些都是装出来的，作为战略欺骗什么的，说实话，塞格迪是希望如此的。

    然而还有回转余地的情况下，将国运堵在对方的愚蠢上，这不是智者该做的事情，更何况一旦默认为对方只是愚蠢，将之赌在对方并没有握有这种手段上，结果对方最后丢出来了，那真就万死难辞其咎。

    因而现在看着只是冷漠的塞格迪，其实压力非常大。

    不过不管压力多大，塞格迪依旧保持着应付面前这群人的能力，至少除了杜尔迦有些许的察觉，其他人根本没有丝毫的怀疑。

    “这又如何？对方就算那么做了，大不了我们也带上羯罗那苏伐刺那城所有的粮草跟上去就是了。”杜尔迦扫了一眼塞格迪平静的说道，“到时候至少我们还可以撤到华氏城以西的其他城池，汉军可就未必能回来了。”

    “话是这么说，但对方如果能借此守住华氏城，等到源源不断的汉军到来，我们就很难打回去了。”塞格迪叹了口气说道。

    【不不不，换个角度来思考，对方如果一定要走，那么最后很肯定是占据了华氏城，那么华氏城有什么？固守的资本，可固守能带来什么？】塞格迪感觉自己脑壳疼，但又不能停止思考。

    【不，不能这样想，我一定疏露了什么，在那里固守，可以吸引到更多的兵力，可以靠坚城坚持更多的时间，别的没有了，那么这两样的交叉点是什么，杀手锏需要时间，又需要我们这边的疏忽？】塞格迪面上依旧平静，但是脑子已经快燃烧了起来。

    “……”杜尔迦闻言也是沉默，虽说塞格迪的所作所为解决了很多的问题，但是汉军依旧存在占了华氏城直接不走的问题。

    杜尔迦的沉默，心思不在这里的塞格迪并没有发现，他感觉自己已经抓到了一些东西，但是他现在完全想不到，什么样的杀手锏需要时间，还需要他们对内疏忽。

    【调兵之后，所有的注意力集中在华氏城，对内管束肯定会放松，也就是说问题肯定在这里，但到底是什么样的问题能值得汉军这么干，这必然是杀手锏，但完全对不上。】塞格迪脑壳真的开始阵痛了。

    实际上郭嘉如果知道塞格迪仅凭着自己集中所有物资辎重，调动主力前往华氏城这么一个表现猜出来这么多东西，怕是也会感慨不已，这种水准，哪怕是在中原也是最上等的那一批了。

    可惜“不识庐山真面目，只缘身在此山中”说的就是这种情况，塞格迪其实靠着这些推断已经摸到脉络，甚至摸到了主体，但是他认识不到，作为一个婆罗门体系的成员，不能跳出这个体系，那么他永远也不会认识到。

    亦或者塞格迪就算是认识到了，潜意识也会很自觉的否定掉这个想法，因为太过于大逆不道，就像是良善之辈不亲眼见一见，永远想不到人心到底有多险恶。

    眼见杜尔迦和塞格迪都陷入了无言的沉默，萨卡拉果断接过了话题，“我再次重申一下，当前我们这边的兵种没有任何一个能打过对方那个拿着大盾，身披重甲的军团，可以这么说，对方只要进入华氏城，我们非得损耗数倍才能攻下。”

    “这一点我也认同，纳雷什就是被这群重装军团的士卒给击杀的，他们的作战能力非常强，而且本身的甲胄，提供了堪称可怕的防御。”维卡斯闻言也开口赞同道。

    “放心，华氏城那边我们是没办法了，但是在这边的话，对方那个重甲步卒不成问题，战象军团就在这边。”杜尔迦摆了摆手说道，“甲胄再厚，也就是一脚的事情，踢飞，或者踩死问题都不大，就算对方有千斤之力，孔雀用龙枪也是一枪的事情。”

    “……”萨卡拉一脸骂人的话，硬是没说出来，确实，对于孔雀军团来说，人类的力量根本就是在说笑，尤其是孔雀将战象的力量化为己用之后，盾卫的大盾就算能挡住，也会被打飞。

    “是孔雀原有的那些战象？”凯拉什询问道，按说那群战象和驭手不是应该送回去了吗？拉胡尔说是要征召当年的老兵进行重练。

    “不是，是新补充的，不过没有无畏天赋，嗯，小心一些问题不大，重甲防御已经足够应对大多数的情况了。”杜尔迦摇了摇头说道，“到时候对方那个甲士军团杀过来，就由战象解决。”

    “没那么容易的，不过算了吧，我们先试一下看能不能将对方拉住几天。”塞格迪叹了口气说道，“能拖住对方的话，我们也就能看看汉军到底是……”后面的话塞格迪说的近乎像是嘟囔一样。

    “塞格迪，你难道觉得如果我们在这里拖住对方的话，靠着婆罗痆斯加急过去的援军还能将华氏城夺回来？”杜尔迦一挑眉，带着些许嘲讽的语气说道。

    说起来也是杜尔迦作死，他抽调青壮的时候，将华氏城附近的几个城池的青壮也抽调走了。

    结果现在要支援的话，只能从婆罗痆斯城那里支援了，而婆罗痆斯那边未必会支援，哪怕是帕萨过去交涉，对方也未必愿意支援。

    众人皆是无语，塞格迪可能也是感觉到杜尔迦的烦躁，带着劝慰的口吻说道，“如果能将汉军钉在这里，那么华氏城就算是被利达斯占了，也很快会被打下来，毕竟北方可以漠视华氏城的陷落，可我们这边绝对做不到。”

    所有人闻言都自觉的点了点头，塞格迪说的很对，北方贵族可以扯皮，但稍远一些城池肯定也会派人，虽说婆罗门并没有多少精锐士卒，但要打下华氏城不难，毕竟华氏城里面多的是婆罗门的信徒。

    可以说，一句赎清罪孽，足够让华氏城里面的低种姓疯狂的冲击华氏城城门，然后迎王师进城。

    “这样的话，现在的问题就是如何拖住对方了。”杜尔迦指节虚敲道，“该怎么办呢？”

    塞格迪则是若有所思，说起来，他的注意力在之前就没有集中在这里，而是在思考汉军到底想要做什么，按道理来说，汉军其实不需要亲自过来一趟的，直接前往华氏城，就足够逼得他们离开这里了。

    毕竟区区一个利达斯本部，和所有的汉室正卒完全不是一个概念，前者不存在能打下婆罗痆斯城，攻入贵霜精华区的可能，可要是加上后者，那么他们在这里的这些人真就不敢赌了。

