    安宁看着这些拦截自己的强者，漠然道：“都滚开，老子没时间跟你们浪费！”

    众人愕然，都被追杀成丧家之犬了，都被逼到绝路了，还能这么嚣张？

    那些登峰镜强者没有搭话，毕竟这一路走来，这小子可宰了不少登峰镜强者，那句“白虹以下，一剑而已。”并不是什么狂妄之言。

    若是谁敢把这一头白发的家伙当成一般龙鸣镜强者看待，恐怕下一个死的就是自己。

    一名白虹镜强者看着安宁手中的桃木剑，冷声道：“狂妄之徒，仗着背后有桃源山撑腰，便在我北荣境内胡作非为，今日我等即便得罪桃源山，也定要将你伏法！”

    安宁看着说话之人，淡然道：“你来一个试试。”

    这老人眉头皱起，却不敢上前。

    他是白虹镜不假，可也刚迈过那道门槛没多久，这小子既然连登峰镜巅峰的强者都能斩杀，而且号称只需要一剑，自己贸然上前，保不齐就会阴沟里翻船，可别刚坐上白虹镜的椅子，屁股都还没捂热，就给这家伙一剑削掉了脑袋，那才是真的得不偿失。

    反正身边这么多大佬，轮不到自己来做这个出头鸟。

    安宁皱眉道：“怎么，还打算一起上？诸位少说也都是活了一甲子以上的人物了吧，不是圣地长老，就是宗门巨头，对付我这么个修行还不到十年的龙鸣镜小修士，竟然要以多欺少，传出去也不怕别人笑掉大牙？”

    一名老者冷哼一声，上前一步，沉声道：“本座来领教你的高招。”

    安宁看着这老人，也是白虹镜，但至少是白虹镜后期。

    就算是拥有剑骨琉璃身的全盛状态，面对白虹镜强者，安宁也无法取胜，更别说如今的身体状态，恐怕登峰镜强者都无法招架。

    安静似乎知道安宁现在的情况，柔声道：“小白。”

    白鲲顿时浮现而出，经过这段时间不断吞食龙肉，白鲲已经能够凝聚水牛大小的实体。

    白鲲一出现，所有人全都眯起双眼，也终于想明白安宁兄妹为何能够杀死那头蛟龙。神兽与神兽之间，本身就有着先天性的压制，而鲲鹏正好是蛟龙之属的克星，一如蛇遇上了鹰。

    想通了这个环节，众人也就更加认定了安宁龙鸣镜的修为，一些潜藏在内心的担忧也就荡然无存。

    白鲲能杀死那头蛟龙，不代表实力就一定恐怖，这么多强者在此，别说一头白鲲，就算是一头成年大鹏，也无法带着兄妹两逃脱。

    不知该叫樱子还是改叫安心的小狐狸上前道：“我先来吧。”

    当下情况，不论是安宁还是安静，都不适合战斗，更何况对方还是一名白虹镜强者，唯有她还能一战，毕竟若是安宁出现了危险，她也逃不掉，而且只要真血还在，就算真身全毁，只要有足够时间，还是能够慢慢恢复，所以她是当下对战这些人最合适的人选。

    安宁点了点头，却随时做好营救准备，虽然小狐狸的“死”不是真的死，但若是没了小狐狸引路，要找到玄海之渊就需要花费大量时间，安静现在的情况明显最缺的就是时间。

    其次便是安静不能有任何危险，因为安宁根本不知道阿静一旦有了危险会出现什么样的情况。

    所以安宁必须尽快恢复御剑所消耗的灵力。

    小狐狸上前后直接展露真身。

    在场之人都不是一般人，很快便看出了小狐狸的真正身份，不由得再次陷入犹豫。

    一个桃源山就已经让很多人投鼠忌器，这才让安宁兄妹恣意妄为，如今又出来一个青丘山，虽说妖族与人族一直都是对立的，但也一直保持着微妙的关系，谁也不招惹谁，万一这位狐族少女死在人族，很难保证妖族不会发难。

    如此一来，那位上前的白虹镜强者一时间有些为难，冷声道：“这是我雪峰山跟他们兄妹的恩怨，无关人等还请让开，否则……”

    小狐狸直接打断道：“你雪峰山那些药材都是我拿的。”

    老人一脸尴尬，随既恼羞成怒，气愤道：“好！既然你一心袒护，休怪我雪峰山不给青丘面子。”

    小狐狸撇嘴道：“我青丘的面子需要你快雪峰给？”

    说完，双手掐诀，身形瞬间变大，气息也不断拔高。

    依靠着血脉之力，小狐狸足以跟窥天镜强者一战，如今虽然实力受损，但对付白虹镜应该不难，安宁便不再担忧，将所有心思放在恢复灵力上。

    小狐狸明显是刻意拖延时间，想给安宁恢复灵力争取时间，所以虽然占据上风，但却并未直接将对方击败。

    按理来说，小狐狸的血脉之力不能维持太长时间，本该以最快的速度多击败几个对手，从而为安宁兄妹减轻压力，但小狐狸很清楚，一旦此人落败，接下来出手的必然是踏月镜强者，届时自己一旦落败，这些人就会将目标放在安宁兄妹身上，那么在灵力不足的情况下，阿宁不论是逃还是战，都会无比艰难。

    所以拖延战斗，给安宁争取时间，是此刻最好的选择。

    而随着战斗的持续，小狐狸的优势渐渐减小，那名雪峰山强者心中大喜，认为反击的时机已经到来，出手越发凌厉狠辣。

    只可惜在他认为可以反击的时候，小狐狸却悍然出手，七条尾巴同时砸在对方胸膛之上，直接将其砸入远处的积雪中，还没来得及爬出，直接被小狐狸一脚踩下，一颗心脏当场被震得粉碎！

    一名白虹镜强者被小狐狸镇杀，其他那些强者却不为所动，没有人向小狐狸出手，也没有人在乎安宁还在不停恢复灵力。

    以他们的眼力，自然看得出小狐狸身上的情况，虽然依靠血脉之力能暂时提升战力，但无法维持太长时间，只要这个时间一过，那么这只小狐狸便不再是威胁，而他们也用不着因此而得罪青丘山。

    至于小狐狸给安宁争取恢复灵力的机会，他们更不会在乎，再怎么样，安宁也只是龙鸣镜五重，就算真让他恢复灵力，难道还能从这么多强者的眼皮子底下逃走不成？

    而且这场追杀，怎么也得死上几个强者，只有这样，无论是对桃源山还是对青丘那边，都能有一些说辞。

    山下谋划谋的是天下，山上谋划谋的却是长生。

    小狐狸将那名雪峰山的强者镇杀之后，看着那些各个势力的强者，开口问道：“下一个谁来？”

    没有人上前，所有人都在等待，等待小狐狸身上的气息弱下去。

    终于，小狐狸没有坚持多久，便恢复成人形，站到安宁身边，低声道：“接下来只能靠你了，我可以将我剩下的全部力量借给你。”

    说完，身体化作一道青烟，消失在安宁身上。

    安宁的灵力已经恢复七八成，便站了起来，手持桃木剑。

    一人看着机会到来，便上前一步，沉声道：“安宁，本座不管你跟桃源山有什么关系，你吃我快雪山千年神龟，又暗算我快雪山掌座，如此深仇大恨，今日无论如何，也得将你的性命留下。”

    安宁冷笑一声，嘲讽道：“我连你们掌座都能杀，还怕你一个只敢放狠话的快雪山长老？要打要杀，出手便是，何必那么多废话。”

    老人面色难看至极，连声道好，然后直接祭出飞剑，杀向安宁。

    安宁右手持剑，左手握拳，先出拳而后出剑，开山拳不断叠加，同时一记纵剑斩下，没有任何防守，全是进攻招式。

    若有人此刻突然出手，安宁必死无疑，但没有。

    他们不屑以多欺少，自然更不屑偷袭。

    安宁一拳一剑破开对方的招式之后，并没有任何留手，地灵傀带起一道流光，直接向着这名快雪山的长老冲去，同时有漫天金羽凭空浮现，带起一道道金光激射而出。安宁收剑收拳，一指灵犀指点出。

    所有招式没有一个重复，相互连接却行云流水，没有一点破绽可言。

    众人看着，暗暗赞叹。

    天赋境界且抛开不论，光是这份临敌的气态和这一连串招式的转换，就足以让很多登峰镜强者心生惭愧，怪不得这家伙仅是龙鸣镜五重，就敢放言“白虹以下一剑而已”。

    没有长时间的战斗和练习的积累，根本做不到这种程度。

    山上对于术法的修炼，历来都秉持着“在精而不在多，在质而不在量”的理念，但这个安宁，却完全违背了这个原则，技法五花八门，什么都学，偏偏还什么都不弱。

    这代表着他在修炼上，付出了比别人更多的努力。

    只可惜，强者对战，实力才是硬道理，而境界往往就是实力的最好证明。

    一个龙鸣镜修士，就算手段再多，在真正的强者面前，也无非只是杂耍罢了。

    快雪山那名强者看着安宁这些层出不穷的技法，一开始也觉得有些吃惊，但很快便冷然一笑，因为就算再给安宁一倍的技法，凭着安宁龙鸣镜的修为，也无法破开自己的防御。

    看着对方竟然如此托大，不仅没有发动反击，还想凭着强悍的防御挡下自己的攻击，安宁双手印结突然变换，冷喝一声：“起！”

    两道巨大符文悠然浮现，一上一下，刚好将这名快雪山强者笼罩其中。

    正是天一正符。

    

