    唐宁视若无睹地走过。

    但是——

    陆岩却跨步上前，抓住她的手臂，直接挡住了她的去路。

    “唐宁！”

    他喊了一声，那眸子里面有几分急切。

    唐宁脚步一顿，却是回都没有回，直接甩开了他的手，并且迅速地朝里面而行。

    而唐宁却不知，陆岩一直都注视着她离去的背影，眸子沉了沉，许久，也抬步跟了上去。

    ……

    唐宁很快就找到叶巧巧上班的那家服装店。

    一进去，便就倒吸了一口凉气。

    服装店里面狼藉一片，衣服架子东倒西歪，衣服被随意地丢弃在地上，甚至还被人泼上了红漆。

    而叶巧巧正被她的上司训斥着，看到这里，唐宁有些心急，但碍于是巧巧的工作，她也不能过多的干涉。

    直到，她的上司居然还扬起手来要打她。

    唐宁脸色一变，直接道：“住手！”

    然后迅速走到叶巧巧的身边，拉开了叶巧巧。

    “唐宁……”

    看到是唐宁，叶巧巧的眼睛瞬间就红了下来，就连声音也变得沙哑起来。

    她虽然是不被叶家待见，可在旁人面前，何曾受过这样的委屈？

    如果不是唐宁的话，上司那一巴掌肯定是要打在她的脸上了。

    而她的上司一看到唐宁将叶巧巧给拉开，立即就训斥起叶巧巧来，声音无比的尖锐，又刻薄：

    “扫把星，麻烦精，这些损失你赔得起吗？叶巧巧我告诉你，今天这些损失你要是赔不上的话，那咱们就只能去警察局了，你也别怪我不讲情面了。”

    上司一看到叶巧巧那样就特别烦，现在把事情搞成这样，哭一哭，委屈巴拉的样子就能过去吗？

    叫一个小丫头片子过来，能顶什么用啊？？

    唐宁皱着眉：“你说什么？”

    “我的话是说的不够清楚，还是你听不懂人话啊？要不是这个扫把星死乞白赖地求着我给她介绍工作，我怎么可能会摊上这样的事情？她不好好工作也就算了，居然惹上了别人跑到店里砸店，叶巧巧我告诉你，这不仅仅是你自己的事情了，你还牵扯到店里的所有员工。你要是不把损失给我补齐了，咱们就只能警察局里说是非了！”

    上司还刻意地扬高了声音，看到唐宁脸色不好的样子，上下地打量了她一眼，讽刺道：“一身的穷酸样，果然是物以类聚，人以群分。”

    唐宁就觉得好笑了，她冷冷笑道：“是啊，我们的确是穷酸的人，可我们人穷志不穷啊，我们有大把的时间赚钱，不像大妈你，这辈子也就只有这样了。”

    “你——”

    那上司明显被气的不轻。

    刚要说些什么的时候，一旁的员工就拉住她，小声道：“陈姐，这个女的她穿的可是大牌的最新款啊，少说都不下七个数呢。”

    唐宁在说完那句话后，她就去扶着一旁的叶巧巧，哪里能顾得上她们说这些。

    只是，陈姐却因为员工的话，仔仔细细地打量了唐宁一眼。

    瞧唐宁这个模样，也不像是富家千金。

    不过，倒像是……

    呵，怕也不是什么干净的女人。

    穿名牌？指不定是怎么换来的呢。

    她冷冷地哼了哼：“管她是谁，我现在只要她把店内这些损坏的东西给我赔了，否则的话，谁也别想走！”

    唐宁原本想带巧巧走。

    陈姐却抢先在她的前面，“你们不赔钱还站在这里干什么？等警察过来吗？”

    陈姐手指着她们，“这些，那些，财务可都算过了，你们要私了的话最少要赔十五万。那红漆泼过的那些已经不能要了，洗不掉了。你们到底是赔钱还是进警察局？”

    听到这句话，叶巧巧的心口紧了紧，也是下意识地伸手去拉唐宁，“唐宁，我没有钱……要不，你先走吧？”

    唐宁也没有多少钱，这是叶昌平故意要害她，逼她在这里站不住脚跟，她不能把唐宁也给连累进来。

    本来给唐宁打电话，是想唐宁过来，她想跟唐宁诉诉苦，可就挂断电话，那么一会儿的功夫，叶昌平就找人过来了。

    “怕什么，我有钱，你有难了，我还能不帮你？”唐宁伸手拍了拍叶巧巧的手背，朝着她安抚出声。

    她自己是没有什么钱，但是她的账户跟霍瑾寒绑定了的，当时周叔给她绑的时候她还说不要，没想到现在居然派上用场了。

    安慰完叶巧巧后，唐宁直接横了陈姐一眼。

    而陈姐看到唐宁这样的眼神扫过来时，却是冷冷地哼声：“你看我干嘛，有钱就赶紧赔钱啊，你要是赔不起的话就不要在这里放大话，我们就直接去警察局！”

    “赔钱可以，但是这件事是不是要追究根本？这些东西不是叶巧巧弄坏的，你们店里有监控，外面也有不少监控，找警察过来，调查一下，依照法律，你说这应该由谁来赔偿？”唐宁直接道。

    “法？”

    听到唐宁这句话，陈姐仿佛是听到了天底下最好笑的笑话一样，“那人是林家带头来的，你觉得能和林家的人讲法吗？在这里，林家就是半边天，肯定就是这个扫把星招惹了林家什么人，才会连累大家跟着她一起，不是这个扫把星赔钱，还是谁赔钱？”

    听到这话，唐宁凉凉地笑了笑：“你说的这个理的确是很多，赔钱是应该的。”

    敢情是这样的，她说怎么就有人敢这么明目张胆的跑到店子里面来砸东西。要是往常的话，她肯定不会善罢甘休的。

    但是今天……

    不还是不行的，万一林家的人再带着人过来，她和叶巧巧根本就不是他们的对手。所以……

    陈姐双手抱臂，一脸的冷然，等待着唐宁把钱给掏出来。

    而唐宁却拉着叶巧巧走到陈姐的面前，她笑了笑：“在我赔钱之前，我必须要先做一件事。”

    “只要你把钱给赔了，别说是一件，十件都可以。但是，你有这个钱吗？”那人不屑的说道。

