    大周京城上空，风起云涌，余威依然强盛。

    展露出了极为强大力量的大周皇帝，在统合了大周，消除了内患之后，在此聚合一国之力，高层强者辈出，数千万大军之众，合力而为，竟被年轻一代的宝寿道君镇压下来！

    就在所有人都认为宝寿道君已经彻底凌驾于大周王朝之上时，便见这中年男子现身出来！

    此人是开创了大周王朝的太祖皇帝！

    本以为寿尽于千年之前，而今再度死而复生的存在！

    而就在他出声之时，伸手一摄，便将大周王朝的国印玉玺拿在手中，目光扫过京城内外！

    各境神魔使者皆不放在他的眼中，此时他眼中只有大周数百高层强者，以及京城内外的数千万大军！

    京城内外，阵法林立，互相勾连，汇聚成无上大阵，内中虚空扭转，融合了大周皇帝的那一门虚空仙术，隐有洞天之效……在数千万大军藏身所在的后方，阵法潜藏之中，更有弑仙屠神的大杀器！

    太祖皇帝笑了一声，看向了自家这位后辈子孙，指着这当今的大周皇帝，笑中带着嘲讽，淡淡道：“这虚空仙术以及阵法融合的造诣，还是朕亲自教你的，竟被你用来准备伏杀于朕，果真是朕的好孙儿！”

    他声音落下，未有理会周帝，随手拿起国印玉玺，喝道：“朕乃大周开国太祖皇帝，尔等听旨，驻于原地，维持阵法，护卫京城，不受争斗余威波及！”

    他似乎并没有打算借用大周王朝这数百位强者以及那三千万将士的力量！

    毕竟他已经是伪仙境第九重天的存在，更有阎魔天尊三门神通，精通诸般仙家道术，本领之高，放在一万三千年前的先天神圣之中，也是最为绝顶的一列！

    除却大道真仙现世，谁还能与他一战？

    他看着宝寿道君，神色平淡，出声说道：“朕一向惜才，白虹观亦是帝师所创，你也算得是朕的后辈……以你的天资，就连阳神之上的桎梏，号称仙凡壁障的阻碍，都被你轻易打破，晋升了伪仙境，而且在伪仙境的层次上，步步高升，就连‘祂’都对你万分重视，只要你愿臣服，大周尽数归于你，今后吞并大夏，整个中元境，都在你掌心之上！”

    这一番话，让宝寿道长不由得摸了摸下巴，似乎在沉吟思索。

    而各境神魔使者，更是神情复杂，因为大周太祖提及了仙凡壁障！

    这让此生修为几乎无法再进一步的各境使者，都显得万分沉闷。

    近来因为神魔苏醒，而被提升了修为的各族首领，要么是阳神境巅峰，要么是初入伪仙境……但真正感到思绪纷杂的，是南荒真龙以及乾元境至尊的坐骑，它们作为上古神兽，皆可算是先天神圣之流，生来就是伪仙境，但它们生来也就注定止步于当前的境界！

    放眼天地之间，能让它们打破桎梏的机缘，屈指可数。

    伪仙境本是先天神圣的境界，而世间修行的生灵的最高层次，则止步于阳神境巅峰，这就是世间生灵的桎梏，被誉为仙凡壁障！

    可是眼前的大周太祖、大周皇帝、以及这宝寿道君，都是打破了阳神境之上的桎梏，修为晋升到了伪仙境不说，在伪仙境的九重天当中，似乎也并无应有的桎梏，竟然可以一步一步，迈向至高的层次！

    大周太祖千年前陨落之时，是阳神境巅峰，而今非但复生，成就伪仙境，更是伪仙境第九重天！

    宝寿道君，年仅二十，亦是伪仙境第八重天，更没有桎梏枷锁，以他的天资，以他的年岁，再过一段时日，只怕就能够成就伪仙境第九重天！

    这等惊艳之才……就连大周太祖这位杀伐果断，开创了王朝大业的人物，都不免动了惜才之念，但惜才必然也须提防反噬！

    大周太祖没有说得更多！

    但是在场之人，皆非愚鲁之辈！

    想要继任这所谓的大周新皇，只有一个条件！

    受禁于大周太祖，亦或者是受禁于大周太祖口中的“祂”！

    “贫道很好奇，你能用什么样的方法来禁锢贫道？”

    宝寿道长忽然抬头，笑了一声，说道：“所谓的黑暗劫数吗？”

    声音落下，他一剑斩了过去，光芒锋锐，凌厉至极，凝练到了极致！

    这一剑没有惊天动地！

    这一剑也没有光芒大盛，更没有璀璨耀眼！

    这一剑显得朴素而寻常！

    然而修为已至伪仙境第九重天的大周太祖皇帝，不由得瞳孔为之一缩，身形瞬息扭转，竟是先前的虚空道术！

    于是这一剑穿破了他的虚影，没有斩杀大周太祖的真身！

    然而就在大周太祖避开这一剑之后，顿时明悟，心中骤然一沉！

    而在所有人的目光之下，只见大周太祖避过了这一剑，随后这一剑的锋锐气息，直接越过了他虚影所在，穿透了当代大周皇帝！

    这位被提升到了伪仙境第六重天的当代帝皇，在本该意气风发的今日，彻底身殒！

    而不知为何，宝寿道长的气机，在这一瞬间节节攀升！

    便见这年轻道士，神色平淡，缓缓看向了大周太祖，平静说道：“你想隐于幕后，掌控中元境，所谓大周新皇，所谓一统中元境，也不过是手中一枚棋子！贫道倒是有个想法，将你宰了，亲自执棋！”

    大周太祖皇帝将国印玉玺收入怀中，取出了一柄不知名的仙家法剑，神情依旧冷漠，出声说道：“就凭你如今的本领？”

    宝寿道长没有开口，往前一步，身化灵宝金霞，于瞬息之间，临近大周太祖身前，一剑斩落下来！

    但眼前虚空扭曲，这一剑竟是落空！

    轰地一声！

    就在宝寿道君身后，一道光芒轰然而来！

    头顶之上的紫金宝塔，光芒垂落，万法不侵！

    然而在这一道光芒之下，就连紫金宝塔都在震颤！

    而宝寿道君这才回身看去，只见大周太祖就在他身后千余丈外，右手执剑，左手托着一尊宝鼎，形状模样竟酷似镇世鼎！

    这是初代神皇炼制的仙宝之一！

    先前那一击，若无紫金宝塔护身，以宝寿道君的体魄来硬接，都要为之重伤！

    “伪仙境第九重天，与大道真仙之间，仅有一步之遥，你可知晓……这是彻底洞彻了伪仙境所有奥妙的巅峰境界！”

    大周太祖同样挥出了一剑，而剑光化作一片汪洋，席卷天穹，朝着宝寿道长扑了过去！

    浩荡之势，如海啸一般，滚滚而来！

    宝寿道长避无可避，也无意闪避，朝着眼前挥出了一剑。

    星辰剑河，滚滚剑流，从中将剑光汪洋裂成了两半！

    可是汪洋之中，有成千上百道剑气，宛如龙蛇一样，纠缠过来！

    与此同时，大周太祖欺近身来，一掌按落！

    这一掌，五行合并，内蕴乾坤，顿生无上奥妙，仿佛孕生着一方世界！

    这一方世界，用以镇压一人！

    这一掌之下，就算是先天神圣之中的地龙脱困，都要躯体破散，从而支离破碎！

    而在这一掌之下，宝寿道君更是神情恍惚，仿佛感受到了陨落的危机。

    他仿佛已经看见自身陨落，而白虹观分崩离析，小熊崽子命运颠沛流离。

    他在外拼杀，九死一生，赚取银两，并替换神皇虚空殿宇材料，耗费无穷精力所造就出来的道观雏形，都要彻底烟消云散。

    顷刻之间，心灰意冷，失去了反抗的念头！

    但混沌珠刹那一颤，宝寿道长立时清醒过来！

    这是大周太祖所获的阎魔天尊神通之一！

    “连贫道的阳神，都能够被迷惑，天魔神通果然非同寻常！”

    宝寿道长心生感慨，紫金宝塔光芒璀璨，他自身更是运起灵元护身咒。

    剑光汪洋之中万千龙蛇，震散了紫金宝塔的光芒，击穿了灵元护身咒所诞生的万化玄光，余下威能已经减弱的光芒，终于还是落在了他的身上！

    这些剑光，威能百不存一，但仍能洞穿伪仙境强者，可是宝寿道长凭借强悍体魄，纹丝未动，斩向了眼前的五行巨掌！

    他这一剑，动用了混沌珠，动用了无名锋锐剑术！

    这一剑之下，贯穿了那五行世界！

    剑光彻底消散！

    但是宝寿道长持着白虹仙剑，一人一剑，穿过了这一方世界！

    只在刹那之间，他似乎穿过了岁月长河，穿过了五行四季，从世界的这一头，贯穿到了另一边，从而一剑刺穿了大周太祖的手掌！

    “贫道早就看你不爽了！”

    宝寿道长左手握拳，动用了真龙炼体术之中的搏杀之法，狠狠一拳轰向了眼前这面目可憎的大周太祖！

    但是这一拳尚未击中，便见大周太祖身形扭曲，动用了虚空仙术，消失在了眼前。

    这一拳落空！

    但大周太祖现身于千丈之外，面带嘲讽之色，淡淡道：“以你当下的修为，能够伤及伪仙境第九重天的人物，已经足够出色了……”

    他这样说来，静静看着眼前的一方世界，口中吐出一个字：“灭！”

    他凭空凝造的一方世界，如同一个气泡，被宝寿道长一剑贯穿，并刺穿了他的手掌，可却并未毁灭！

    此时宝寿道长还在气泡当中，尽管他的剑刺穿了气泡，但他的身躯，依然还未脱身出来！

    轰隆隆！！！

    气泡破灭！世界毁灭！

    虚空为之湮灭！

    “可惜了……”

    大周太祖轻叹了一声。

    各境神魔使者也都有惋惜之色，他们不认为宝寿道君可以在这等威势之下存活，他们只是觉得……宝寿道君年仅二十就是伪仙境第八重天，如果再给宝寿道君一年半载的时日，是否能真正晋升伪仙境第九重天，与大周太祖并驾齐驱？

    而大周太祖看着被一剑洞穿周帝尸首，眼神之中，也略有复杂之色，他心念一动，看向了皇宫之中，潜入了一头熊崽子，记得这是白虹观第六代观主，当下伸手，便要将它擒拿过来。

    但就在大周太祖伸手的瞬息之间，他神色骤然一滞，露出了无法置信的眼神，缓缓转身，看着适才虚空湮灭的所在。

    “一掌生世界，一界灭仙神，好厉害的仙家道术！”

    宝寿道长的声音，缓缓传来，充满了感叹之意。

    而湮灭的虚空之中，只见层层虚空重叠，一层又一层！

    宝寿道长在更深层的虚空之中，缓缓走了出来！

    这竟然是大周太祖与大周皇帝，刚刚施展出来的虚空仙术，得以扭转乾坤，穿梭虚空的仙家道术！

    “你也会虚空仙术？”

    大周太祖的眼神之中，有着恍惚之感。

    这一门虚空仙术，就连大道真仙都难以悟通，出自于虚空之下的那一位，传于自身之后，也只有此刻已经陨落的周帝，才拥有这一门虚空仙术！

    各境神魔使者同样也是万般惊愕，他们先前对这一门扭转虚空的仙术，都有惊叹之感，但谁能料到，宝寿道君竟也具有此术，而且时至此刻，才真正施展出来！

    “虚空仙术，很稀罕吗？”

    宝寿道长缓缓说来，叹了一声，说道：“贫道修行已经到了第十八个年头，竟然还是无法斩杀你这伪仙境第九重天的存在，看来不入伪仙境第九重天，是无法将你斩杀了！”

    他以伪仙境第八重天的修为，加上混沌珠，以及无名锋锐剑术，在攻伐的方面上，比起伪仙境第九重天的大周太祖，毫不逊色，甚至犹有过之！

    但是这一场争斗，并不是谁的剑光更为锋锐，谁就能取胜！

    伪仙境第九重天，洞彻了伪仙境所有的奥妙，在各方面的诸般造诣，确实有一种深不可测之感！

    例如这一掌而孕生五行世界的仙家道术，没有伪仙境第九重天的境界，根本无法施展出来！

    “修行十八年？”

    大周太祖面无表情，忽然放开手中仙剑，双手一按！

    虚空破碎，造就洞天！

    五行融合，孕生一界！

    只见一界又一界！

    共有九重世界叠加了起来！

    虚空仙术修行至最高境界，也不过是折叠九重虚空！

    他显然是要借助九界破灭之力，毁灭九重虚空，就算宝寿道君修行到了虚空仙术的最高境界，在第九重虚空之中依然难逃劫数！

    “原来伪仙境第九重天的存在，强大到了这样的地步……”

    九重洞天世界的压迫之力，让已经退出祭台范围之外的各境神魔使者，都感受到了心悸之感，这是他们从未见过的威势！

    先前见到宝寿道君洞穿大周太祖的手掌，他们甚至有一种伪仙境的巅峰也不过如此的念头，可是这样的念头才诞生不过十息，就被这九座洞天世界的出现，给彻底镇灭了！

    此时就算是曾经参与过一万三千年前仙神大战的至尊坐骑，眼眸之中都有恐惧之色，心中暗道：“在当年伪仙境第九重天的仙神当中，能够拥有这等本领的，也是屈指可数！这中元境为何接二连三地出现如此惊世之人？”

    在战局之外的各境神魔，尚且如此震撼，而宝寿道君在九重洞天的镇压之下，却显得极为平淡。

    大周太祖挥手之间，九重洞天世界，已经压落了下来！

    与九重洞天一并压落下来的，还有大周太祖的怒火！

    “昔年朕于乱世之中，定下大周王朝，扫平八方，也曾是同等境界无敌之姿！”

    “今日修成伪仙境第九重天，没道理让你一个修为弱于朕的后辈留得性命！”

    “以你的天资，或许再过些时日，可以真正与朕并肩，但是今日……”

    “朕就扼杀了你这万古仙才！”

    大周太祖寒声说来，倾尽了一身法力！

    而宝寿神色依然平淡，他只是握紧了白虹仙剑，并且伸手入怀，淡淡出声，问道：“伪仙境第九重天，很了不起吗？”

    他声音落下，伸手从怀中丢出了两枚九宫令！

    离字令！坤字令！

    两枚令牌之中，皆有一枚神皇道果碎片！

    大周太祖心中顿生不安之感！

    而宝寿道君的声音，再度响起！

    “今日贫道便以伪仙境第九重天的修为，来与你一战！”

    声音未落，宝寿道长已经运转混沌珠，挥出一剑，斩落了下来！

    就在剑光扫过的一刹那！

    两枚九宫令，彻底破碎消散！

    而宝寿道君的气息骤然暴涨！

    两枚仙家道果碎片，加上大周皇帝伪仙境第六重天的修为，尽数融合于自身，仿佛让他打破了一层无比稳固的枷锁，轰然而起，气机冲霄，风云浩荡！

    在这一瞬间，宝寿道君同样达到了天底下最高的层次！

    伪仙境第九重天！

    “这……”

    大周太祖神色僵滞。

    各境神魔来使、大周高层强者、京城内外无数道目光，都显得极为沉凝。

    天地似乎寂静下来！

    但唯独大周太祖镇压下来的九大洞天世界，并未迟缓，依然镇落了下来！

    “同为伪仙境第九重天，你来接贫道一剑！”

    宝寿道长来不及体会当前境界之奥妙，立时动用混沌珠，运使无名法剑，动用浑身法力，斩出了他当下最为强横凌厉的一剑！

    这一剑凝滞了天地，禁锢了岁月，洞穿了虚空！

    一剑贯穿九重天！

