    千仞雪看着朱竹清，突然明白了她的心情。

    在无数的lsp的眼中，她只不过是一个胸大无脑的花瓶而已。

    因为她仅仅为了活下去，抱大腿，蹭主角光环，为了活下去连戴沐白这样的货色，都能接受。

    从表面上看，她似乎就是一个为了活命连尊严都不要的人。

    然而实际上，真的是这样吗？

    一个从小生活在人为创造的残酷环境当中的人，自己的兄弟姐妹，居然是自己的竞争对手和敌人，自己手下的人，也在随时想着害自己。

    虽然家族强大繁荣，可是自己却孑然一身，一个人孤零零的！

    在这样的环境当中，成长起来的一个人，知道在这个世上，还有一个和自己有着相同命运的人，还知道那个人是自己唯一能够依靠的人，能不把这个世界上最美好的品质，都往他身上幻想吗？

    在朱竹清的幻想当中，戴沐白应该是一个努力、有担当、有梦想的人，哪怕是逃到天斗帝国，也应该是在努力修炼，猥琐发育吧！

    在原作当中，朱竹清见到戴沐白的时候，自然是发现了现实和幻想有着极大的差别。

    然而，戴沐白这个家伙，会玩的地方，就在这里！

    虽然在那之前，他堕落无能，没担当，充当双胞胎杀手；可是，见到朱竹清之后，立马改邪归正，接连不断地献殷勤。

    朱竹清本来就对他有很多美好的幻想，再加上他这样一番操作，自然就重新勾起了心里的美好的幻想，于是就顺理成章的原谅他了……

    不过在这里，因为千仞雪的一阵破坏，朱竹清没有能够前往史莱克学院，后面又被她截胡了，所以才有了现在这样的状况。

    “来，你看这个好不好看，要不要来一张？”

    千仞雪忽然在一个小摊前面，停下了脚步。

    这个小摊上，卖着一些贴画！

    其中卖的最火爆的，是一张被称为“天使镇邪图”的图画。

    这是千仞雪“发明”报纸之后，又随手创造出来的一种新的商品——贴画。

    “天使镇邪图”原本是保存在武魂殿的一幅图画，画面上的主角，自然是天使祖神。

    天使祖神于乱世中崛起，击退兽潮，镇压邪魂师，扫清黑暗，平定乱世，让斗罗大陆出现了一个和平安宁的环境。

    在千仞雪的推动之下，天使镇邪图被大量复制，传播到了斗罗大陆上的每一个角落，立刻在斗罗大陆上引起一阵风靡。

    天使祖神颜值超高，实力强大，又为斗罗大陆做出了巨大的贡献，因此深受人们的喜爱。

    甚至有人传说，天使镇邪图能够给人带来好运，让人逢凶化吉，遇难呈祥。

    千仞雪买下了一张，送给了朱竹清。

    朱竹清轻轻地抚摸着画像上天使祖神的样子，说道：“她让圣光普照大地，扫清世上的一切阴暗，驱除世间的一切苦难。这就是上天派来拯救世界的使者，因此被称为天使吗？天使，她还能再回来吗？”

    “天使不是上天派来的，她也只是人。”千仞雪纠正了朱竹清的说法，“天使祖神已经陨落了，她倒在了追求世间真理、探索无上大道的路上。我们不必指望她回来，因为她走后，我们每一个人都可以成为天使。在这个世界上，有一些特别幸运的人，他们甚至可以拥有自己的天使！”

    “特别幸运的人？那么，我是不是那些幸运的人之一呢？”

    朱竹清陷入到了沉思当中。

    我的天使是谁呢？

    首先排除戴沐白……

    她想起在酒店里面，遇到的戴沐白的模样，心里面感觉到莫名的恶心。

    可是，我一定是有天使的！

    朱竹清拿着手里的那张天使镇邪图，她突然想起了一个问题。

    武魂殿，是天使祖神留下来的传承！

    武魂殿的千家，就是天使祖神的后代。

    “怪不得长得这么像，简直就是一模一样！”

    不过朱竹清觉得，千仞雪的说法当中，也有一些不对。

    “她说天使并不是上天派来的，而是人间的人！这肯定不对！”

    朱竹清想起了两人第1次见面的时候。

    那个时候，千仞雪还是一个看起来长得帅气无比的皇子。

    两人的相遇，也不是偶遇！而是千仞雪派出了大量的人，刻意去找她的！

    在这之前，两个人应该是毫无交集，完全不认识才对！

    为什么要费那么大的劲去找她呢？

    这不是上天派来的，还是什么？

    千仞雪发现朱竹清心情好了一点，于是又带着她在索托城继续逛了一阵街。

    在城里面，她们买了大量的东西，当然其中最主要的，就是各种吃的东西。

    虽然这些吃的东西，其实好多都是千仞雪自己的“发明”，只不过传到了民间而已。

    朱竹清忽然变得开朗了起来。

    她们抱着一大堆食物，回到酒店里面，队伍当中的其他人，都纷纷过来争抢。

    朱祖清不再像前面那样阴郁，欢快的和几个队友，展开了零食争夺战。

    ……

    “主上！”

    在黑夜当中，千仞雪接见了两个人。

    这是两个中年男子，一个长着一头青色的长发，肩宽体壮，连拇指都是青色的，身上散发着超级斗罗的气息。

    另外的一个。穿着一身白衣，一头黑发如同钢针一般。

    没错，这两个人就是大明和二明。

    这两个家伙被千仞雪用系统奖励的工具精神控制了，现在是千仞雪的两个傀儡。

    “我们武魂殿战队，要在索托城大斗魂场参加斗魂，借此来训练一段时间。不过在这个过程当中，可能会有一些不和谐的家伙，来捣乱！你们的任务，就是负责干掉来捣乱的家伙，知道吗？”

    大明和二明，是小舞的两个小弟、舔狗，后来又变成了唐三的舔狗，把魂环献祭给了唐三。

    在斗罗二的时候，这两个家伙被唐三复活了，更是变成了司马货色，成了唐***ua霍雨浩的帮凶，还间接害死了霍雨浩的老师伊莱克斯。

    这两个家伙，让他们和唐日天打生打死，再也好不过了。

