    “这要是回到学院，谁还敢跟我们叫板，那不是找死吗？”宫俊神色认真地道

    帝少枫：“……”你说的好有道理。

    百里红妆原本复杂的心情瞬间被宫俊给破坏的一干二净，不过多亏了他这么一闹，倒是觉得一切又回到了现实。

    她的唇角不由得漫上了一抹浅笑，“你说得对，的确是挺好的。”

    半晌，帝北宸这才和契约兽一同走了过来。

    直到这契约兽走近之后，百里红妆这才发现原来这只契约兽的身形并不是白色，而是黑色。

    只是因为冰雪在它的身上覆盖了太多年，所以遮住了它原本的模样。

    “这是你的女主人。”帝北宸道。

    百里红妆惊诧地看着帝北宸，却发现帝北宸正满脸笑意地看着她。

    “女主人。”黑刹道。

    “它的名字叫黑刹。”帝北宸笑着介绍道。

    黑刹……

    听闻这个名字，百里红妆脑海中不禁有着一瞬间的恍惚，仿佛什么时候曾经听到过这个名字一般……

    “黑刹，这个名字很好听。”百里红妆应道。

    黑刹在和帝少枫等人一一认识了一番后，目光这才落在了九尾炎狐的身上。

    九尾炎狐静静地看着黑刹，终于露出了松了一口气的表情。

    “总算是完成我的任务了。”

    “多谢你了。”黑刹道。

    九尾炎狐轻笑，“当初如果不是你救了我，我已经没命了，只是做了这些事情也是应该的。”

    只是，黑刹瞧着九尾炎狐那只有虚影而没有本体的模样，早已经明白了过来。

    “变成这幅模样……是因为古战场？”

    帝少枫等人亦是陷入了沉默，九尾炎狐在古战场呆了太多年，以古战场那奇怪的环境，别说是本体了，它的魂魄尚能残存就已经不错了。

    “主要还是因为我实力不济。”九尾炎狐不以为意地道，似乎完全没有将这件事情放在心上，“既然完成了我对你的承诺，我便也就可以安心了。”

    “你等等。”黑刹留下了一句话，又看了看帝北宸，这才转身向着后方走去。

    见状，众人心头都有些疑惑，不知道黑刹这是要做什么。

    没过多久，它就已经走了回来，手中拿着一株闪耀着光芒的仙灵草。

    这一株仙灵草一出现，众人就已经闻到了那浓郁的清香。

    如此浓郁的香味是他们从来不曾闻过的，百里红妆哪怕是第一次见到，却也明白这一株仙灵草的品级恐怕极为惊人。

    “这个给你。”黑刹将仙灵草交给了九尾炎狐。

    “红妆，这是什么？”帝少枫好奇的问道。

    百里红妆沉吟了片刻，道：“虽然我从来没有见过，但根据我的猜测，这应该是传说中的复形草。”

    “复形草？”帝少枫一脸疑惑。

    “复形草简直是传说中的宝贝，据说一些没有本体的人类或是兽族，只要灵魂仍然存在，服用了复形草之后便能够重新幻化出本体。

    这方面的记载我也是在医书上见到的，不过有关复形草的消息实在是太少了，很多人都觉得这可能是传说中的东西，平日里根本就见不到。

    没想到今天竟然能见到真正的复形草……”

