    第4463章 守护联盟要加入龙宫联盟

    王仙看着一众龙宫联盟强者双眼炽热的看着自己，淡淡的笑了笑。

    “进去吧，天元造化至宝很快就要诞生了。”

    他淡淡的朝着所有强者们开口说道！

    “是！”

    一众龙宫联盟的强者立刻应道。

    王仙身形一动，瞬间消失不见！

    天元造化至宝，确实快要诞生了。

    根据他的占卜预知，还有三百多年，就彻底的诞生。

    王仙离去，直接来到深寒宇宙的中心。

    “龙王的实力这么强，龙王也来寻找天元造化至宝，那我们怎么与龙王竞争呀？”

    “确实如此，龟丞相，我们龙王大人现在到底有多强？龙王大人绝对不是普通的混沌级别之境吧？”

    “按道理来讲，邪恶序列阵营，六七名大道级别的强者同时防御，哪怕不是他们的最强防御，普通的混沌级别强者，也不能够如此轻易的击破吧？”

    众强者看到王仙离去，一个个忍不住的朝着龟丞相问道。

    “龙王现在的实力有多强，我也不知道！”

    龟丞相看向他们，摇了摇头：“以我们龙王的性格，诸位加入到我们龙宫联盟，我们龙王就会庇护你们，这个诸位放心。”

    “龙王大人我们自然会相信，不过这一次，恐怕这件天元造化至宝，要归属于龙王大人了！”

    “龙王大人刚才说天元造化至宝要诞生了，估计龙王大人已经知晓天元造化至宝诞生的地方了，我们这次过去，估计也就凑凑热闹！”

    一众强者说着。

    见识到了龙王的实力，对于天元造化至宝的争夺，他们完全没有信心了。

    就连三大先知，也感觉龙王有些深不可测！

    “这个龙宫龙王，完全没有将我们放在眼中。”

    与此同时，位于深寒宇宙前方的混沌中，一众邪恶序列阵营的强者们脸色无比难看的朝着远处飞去。

    几名大道级别强者，有些不甘的说着。

    “刚才你们谁查探出了这龙王的实力？”

    带着斗笠的大道级别老者看向另外几名强者，开口问道。

    “查探不到，我的至宝对于那龙王没有任何反应，这龙王不是刚刚突破至天元造化至宝的吗？”

    一名妖魔状的大道级别强者摇了摇头，带着疑惑。

    “绝对不是简单的混沌级别，其在混沌级别之中，应该也是非常资深了，真是没有想到，这里竟然诞生一名如此之强的存在。”

    “混沌级别强者的诞生，都需要异常强大的资源，那龙王说了，他被捏灵人他们袭击的时候，因祸得福，这有可能是他突破至混沌之境的原因，并且如今拥有如此强大实力的原因，不知道捏灵人他们在哪里袭击的龙王。”

    几名大道强者议论着龙王的实力。

    “我们现在该怎么办？”

    最后，一名大道级别强者皱起眉头问道：“继续入侵守护联盟？捏灵人他们被杀了，还敢过来吗？”

    “如若捏灵人他们不能够赶过来，守护联盟持续对我们进行骚扰袭击的话，我们恐怕会有不小的损失，尤其是天职不在，对于我们来说，很麻烦。”

    一众大道级别强者陷入到了进退两难的地步。

    很快，他们脸上充满了无奈的神色。

    这一次来深寒宇宙，不仅仅没有获得天元造化至宝。

    三名大道级别的存在还被龙王灭掉了。

    最重要的是，龙王说见到捏灵人他们一次就杀一次。

    这捏灵人他们三个，绝对不敢在踏入这里了呀。

    “暂时退走，守护联盟知道我们目前的情况，我们暂且退走吧，一切日后再说。”

    一名大道级别强者思索了一下，开口说道。

    一众人也是点了点头。

    没办法，目前这个局面，只能够离开了。

    虽然心有不甘！

    ....

    邪恶徐磊阵营要撤离起源之地这边，王仙并不得知。

    时间一天天的过去。

    不过，在几百年后，守护联盟那里，却得知邪恶序列阵营退走的信息。

    因为他们发现，邪恶序列阵营离开之后，并没有回星号宇宙。

    反而朝着相反，邪恶序列阵营宇宙的方向飞去。

    现在，四百多年的时间，他们已经离开很远很远了！

    “邪恶序列阵营退走了，他们离开了！”

    “三名大道级别的强者被龙王斩杀，他们不敢跟我们耗下去了，太好了！”

    守护联盟那里，一众强者们得到这个消息，脸上露出兴奋的神色。

    邪恶序列阵营退走，令守护联盟所有强者们重重的松了一口气。

    如若真的打下去，他们守护联盟根本撑不住。

    “龙王也算是间接的帮助了我们守护联盟一个大忙呀！”

    一名副盟主微微感叹了一句。

    周围一众强者们默默的点了点头。

    见识到了邪恶序列阵营的强大，他们才更加深切的明白，龙王的厉害。

    一己之力，令整个邪恶序列阵营都不敢随意出手。

    “诸位，我们的安危暂时结束了，接下来我准备退出守护联盟，加入龙宫联盟，我们青山不改绿水长流！”

    那名刚刚说话的副盟主突然拱了拱手，开口说道。

    是的，他决定退出守护联盟了！

    加入龙宫联盟。

    虽然说加入龙宫联盟需要付出不小的资源，但这个资源，他们宇宙出得起。

    相较于付出的资源，加入龙宫联盟的好处更多。

    尤其是龙王的庇护。

    这个庇护，并不是这一次量劫的庇护，而是永久性的。

    他的实力虽然是大道级别，但相较于邪恶序列阵营，还是不够看。

    拿出一笔资源，换来宇宙的永远安宁，还是值得的。

    更不要说，加入龙宫联盟还有其他隐形的好处。

    他的话，令周围所有强者们微微一愣。

    紧随着，一众人也沉默了下来。

    他们沉默，并不是觉得副盟主的突然退出。

    而是，他们思考，自己也该要加入龙宫联盟。

    也要准备资源。

    何盟主看到周围一众强者们的神色，微微张了张嘴。

    “龙王的实力确实很强，他一人便能够令我们守护联盟崩溃，我们守护联盟相较于龙宫联盟、正义联盟邪恶序列阵营这种联盟，确实太弱了。”

    “我也有加入龙宫联盟的想法！”

    何盟主说道。

    (本章完)

