    跟高宇翔私奔？豆豆死了？

    虽然知道她信口胡说，顾容情也忍不住抿紧了唇。

    她依然泫然欲泣，含泪抬眸，看着顾容情道：“等醒来，我忽然就全想通了，高宇翔根本瞧不上我，而高薇也不是真心和我做朋友，她只是利用我，是想要我给她偷钱。容情，对不起，之前我做错很多，但以后我都会补偿你们的。”

    因为一个梦？老实说，顾容情不信，但却想起之前不经意之间，她露出的那抹悲伤，那是历经了太多痛苦才会出现在一个人的脸上的表情。

    想到这里，顾容情又沉默了，许久他拿着笔敲了敲桌子道：“好，以后我不会再问你为什么，但你要记得今天的话，不要再去找高宇翔，好好带豆豆，豆豆是你身上掉下来的肉，是你的一部分，我没有别的要求，只要你对他好，我就会尽所能对你好。”

    “恩恩。”沈青青眯缝起了眼睛，此时，太阳的光线调皮地在她的眼睫间流转，将她的温柔和甜美展露无遗，“我对豆豆好也会对你好的，顾容情。”

    她现在有些不太记得前世的悲惨了，也很久没做噩梦，每天都被家里的细碎事情充得满满的，虽然琐碎但温馨，所以沈青青有时候会忘记她是活了两世的人，偶尔会露出很少女的一面。

    比如现在，柔软的头发软软地贴在她的脸颊，她歪着头看顾容情，眼底是全然的依赖和纯净，让任何人看了都会怦然心动。

    顾容情觉得心跳得有些快，拿着笔的手也忽然不稳起来，他鲜少有这样的感觉，忙掩饰地将笔一扔：“走吧。”

    “啊，去哪儿？”沈青青还沉浸在对顾容情和孩子的欢喜里，呆呆地跟着起身。

    顾容情回身，意味深长一笑道：“去喂饱你。”

    沈青青：“……”

    总觉得顾总刚刚开了黄腔，不过现在电视都没有普及，也没有以后那么多带颜色的东西出来，他应该——只是单纯地叫她吃饭吧。

    沈青青尴尬地蹭了蹭鼻子，跳了下，追着顾容情道：“诶，顾容情，别走那么快，等等我。”

    “矮子，快点。”

    “你可恶，不准叫我矮子。”

    “那你把小短腿接长点。”

    “呸，我是小短腿儿，你就是长颈鹿的腿，中看不中用。”

    “你中用，拿个酱油都要搭凳子。”

    “可恶，有种你别走。顾容情，你给我站住！！”

    走了好远，两个人还低声幼稚的吵着，惊起了一群睡懒觉的鸥鹭，呱呱地从两人身边飞远，绿色的稻田，密密层层的竹林，还有奔流跳跃的小溪，组成了一副带着音乐的画卷，在两人的脚下，不断蔓延延伸。

    女子清脆细软的声音里带着几分娇憨，而男人冰冷的语气中也渐渐夹杂了些无可奈何，似乎是终于受不了她的撒娇，只得网开一面，放慢了步子，等她追过来一起同行。

    “顾容情，你好好读书，要考上大学，要给我们家争气。”

    “嗯。”

    “等你当了大学生，就知道对女士应该更绅士点，要懂得谦让，老师会教你。”

    “嗯，我读了大学就知道怎么让矮子长高了。”

