    奥斯特号降落在文昌航天发射基地内所带来的冲击感，远远超越了林浩的想象，月球一下子成为家家户户茶余饭后谈资的内容，全球媒体的目光对准了这里。

    而这还仅仅是开始，每5个月，星空航天科技公司所生产的炎系列飞船就要前往月球一次，同时，太空探索技术公司也一样开通了前往月球的航线。

    而对现在的星空科技公司来说最要紧的事情就是准备马上就要举办的秋季新品发布会，9月11日那天，注定全世界的目光会对焦在金陵，期待着星空科技公司所呈现给世界的礼物。

    比较难得的是，这次发布会将由林浩来主持，可能全星空科技公司上下都找不出比他更适合的人出来了，哪怕林浩自己，为了公司，也得选择参加这次的发布会。

    为了11号那天的发布会，林浩自己已经准备了一个星期，他和别人不同，对于发布会现场的把控非常注意，一丝一毫的失误都不可以发生。

    而且在林浩看来之前的那种叙事型的发布会早已落后，既然是他来做主持，那一切就变得与众不同起来。

    至于星空科技公司准备发布的新产品，网上除了一张模糊到只能看清轮廓的工业部门产品备案照片之外，就没有任何信息，不像马上要发布的新款苹果手机，造型设计已经被公布。

    而且在外界看来，星空科技公司特意把发布会时间选在9月11日这一天，颇有想和苹果打擂台的感觉，两家公司的新品发布会只相差一天。

     11号下午3点多，一众受邀来到金陵国际会展中心的媒体，已经开始排队入场，现场只有800人的位置，大部分为媒体以及受邀参加的星空科技产品粉丝，还有一些专业负责产品测评的大v以及up主。

    至于林浩，已经提前一步来到国际展览中心的会场，做预先的准备工作，林浩本人到了现场，当然李欣他们也一直跟着，尤其是曹原以及新产品的研发主管今天都到了现场。

    “我说曹教授，今天就安排你上场一小会，不至于紧张吧，作为公司的首席科学家，这种场面怕什么。”

    李欣看着在现场有些紧张的曹原，赶忙开导起来，这样的状态待会上了台上，万一出点纰漏，就不好看了。

    “什么紧张，他那是兴奋，半个小时前的消息，我们曹教授夫人有戏了。”

    林浩在旁边笑着说道，却忘记自己当初知道陆离怀孕时的紧张和兴奋，在这调侃曹原。

    “恭喜恭喜，不过怎么看了一圈就我落后了啊，不行，我也得抓紧努力一下，争取今年结婚，不过林浩你可得给我放假。”

    李欣得知曹原表情有些紧张的原因是因为有了小baby之后，立马被塞了满嘴狗粮。

    “行，等你结婚我给你塞个大红包。”

    三人在国际展览中心的后台化妆间里，一边聊，一边笑个不停。

    直到产品发布会开始前，他们三个才从里面走出来，让去找他们的李铮一头雾水。

    灯光璀璨之下，林浩出现在了会场内，让观看直播的观众特别惊讶，林浩已经很长时间没有出现在公众视野面前。

    林浩本人的出现，也说明了今天晚上星空科技公司所要发布内容的重要性，连2，3年都没有露面的林浩都给请了出来，接下来会发生什么可想而知。

    “各位晚上好，欢迎来到星空科技公司2027新品发布会，我是林浩。”

    简单几句话就让场内立马变得热闹起来，网上有关林浩出现的消息立马传递起来，大部分人挤进星空科技公司的直播间观看起了直播。

    “近几年，市场上出现了大量的VR、MR产品，从眼镜到个人佩戴设备都有。

    电影世界，也有同类型产品出现，像《头号玩家》的VR科技，。《阿凡达》、《黑客帝国》中出现的脑后插管。

    所以我希望能够在现实世界做出一款同类型的产品，也属于脑机连接设备技术方面的突破吧。

    好在经过星火实验室的努力下，2年前，我们解决了神经写入与读取技术方面的难题，为今天星空科技打算发布的产品做好了技术方面的基础。

    所以才有了今天我手中的它。”

    在很多人还在静静听着林浩讲话的时，不经意间，林浩手中拿着类似眼镜一样的东西，给所有人展示起来。

    台上林浩手里的东西直接在大厅内投影出来，每一个细节都栩栩如生，被放大了10倍之大，让现场观众惊讶到合不拢嘴。

    “这就是我们准备发布是全新产品，次世代可佩戴多媒体设备白羊座。”

    林浩将手里的设备悬挂在左耳上，后面一圈一直衍生至脑后，用来处理神经写入以及读取。

    之所以取双鱼座的名字，就是打算将这一个系列全部都采用黄宫十二道的星座名称来命名。

    林浩刚刚带上手里的设备，眼前就浮现出萤火虫系统的标志，同样，林浩眼前的画面，也被投影在发布会现场，林浩能够看到什么，在场的人也可以通过投影看到。

    “这个萤火虫图标是通过纤细的机体尖端的投影棱镜直接投射在我的眼睛上的，内置了矩阵板的后脑部支撑臂也会同时连接到我的大脑。”

    现场看到这幅场景，接连发出“哇”的惊讶声，一些二次元老玩家一下子就想到《刀剑神域》漫画中的Augma设备，两者在功能上十分相似。

    萤火虫图标的标准消失之后，林浩都视野中漂浮着大量的图标和小工具。

    “这台佩戴设备，可以像手机一样实现5G、WIFI上网功能，可以当做通讯设备使用，能够发送视频电话以及短信。”

    林浩边介绍，边拨通了另一台“白羊座”的视频电话，双方直接在现场聊起天来。

    而对方的画面直接出现在眼前的虚拟投影上，别人是看不到的，因为影像都直接被投射在视网膜上。

    同时，林浩还演示了如何进行打字的环节，这个就需要脑后的矩阵板了，可以提供神经写入与读取技术，将自己想要表达的信息，通过虚拟键盘展现出来，一切仅需要动动眼睛，就可以完成，可以说是非常的方便。

    林浩简单介绍之后，现场就放起了宣传广告，毕竟如何讲述，都不如观看实际体验开的要快。

    在广告中，大量人头上佩戴着“白羊座”设备，更模拟了相当多的使用场景。

    在乘坐地铁以及交通工具时，可以将交通信息展现在自己面前，包括下一站以及整趟列车的信息。

    而且地图，也变得参加实用起来，迷路时，可以按照设备所提供的投影方向前进，不用担心看不到二维地图。

    朋友在一起时，可以提供“白羊座”设备进行各种游戏，从最简单的方块，到贪吃蛇，都可以合作完成，整个画面都投影在视网膜。

    可以在桌子上玩小游戏，在无人机覆盖的网络环境下甚至能够实现大范围的三维建模、以游戏风格重构出现实的建筑物。

    更重要的是它也可以连接大脑，做到VR完全潜行，并在VR状态下在重构的现实场景下活动。

    像很多年前最火的《精灵宝可梦Go》，就可以将手机替换为佩戴式的设备，可玩性更高。

    在视频中，更是展现了“白羊座”设备的无限可能性，包括各种场景应用，只不过由于现在所能够使用的APP，大部分都是星空科技公司自己开发的系统功能。

    等将来各大互联网厂商加入之后，像在手机上能够使用的APP，都可以在“白羊座”上使用。

    微信、QQ什么的都属于聊天必备，至于淘宝、京东这类电商将来也都可以使用，甚至还能开创出不少全新的使用场景出来。

    无论是在发布会现场，还是网络上，早已经为星空科技公司疯狂起来。

    没错心心念念的脑机连接设备，已经由星空科技公司领先全世界做了出来，虽然才是佩戴型的设备，还不属于全侵入式的体验设备，但都已经相当强。

    接下来的时间，由劳逸轩介绍了“白羊座”设备的系统方面的功能，基本和手机没什么区别，该有的都有。

    而且这套系统的开发，得益于非侵入式脑机连接设备联盟成员的全部努力，这方面的功劳，谁也无法抹去。

    而且更重要的是，“白羊座”设备上使用的还是1nm的芯片，算是另一个模式的手机一般。

    至于产品续航性，由于支持无线充电功能，也就是说有无线充电设备的地方，可以一直使用，没有的话，续航能力也在12个小时左右。

    视网膜投影所需要电力远比手机屏幕小的多，只不过直接投影到视网膜上，效果要更加优良。

    在劳逸轩的介绍下，“白羊座”设备一共分为三个型号，分别对应不同的内存容量，最高价格为12999RMB，最低价格为8999RMB。

    基本和现在的高端手机价格差不了多少，看到这里，绝大多数有能力购买的观众，已经开始心心念念起来，迫不及待的想要第一时间拿到现货。

    但非常明显，星空科技公司还是希望能够让子弹飞一会再说，最终宣布将在4天后的中秋节假期开始销售。

    等发布会结束之后，就将开启预售环节，也就是说，第一时间，所有想要购买的用户就可以前往官网预约购买。

    在发布会结束之前，曹原以及参与“白羊座”设备开发的工作人员全部登台，林浩一一介绍起来，如果没有他们，“白羊座”根本不可能这么快的时间，就能面试。

