    双眼漆黑的男人穿过大街小巷，最终走入了一个偏僻的小区。

    熟门熟路的钻进某栋居民楼内，男人按响了门铃。

    “谁啊？”

    女人的声音传出，一只眼睛通过猫眼向外窥伺。

    男人低着头，没有说话。

    “周安？”

    清脆的锁扣打开的声音中，门被拉开一条缝，里面长相普通的短发女人在迎面而来的冷风下打了个哆嗦。

    男人从门缝挤入房间。

    “好冷……”短发女人警惕地向门外看了看，“你去跟踪窦梅有没有收获？是四张狂都在这里，还是只有窦梅在这里？这几个家伙喜欢一起行动，窦梅在的话，那么发现几个家伙的概率很大。”

    “顺着窦梅的线索一直追踪下去，说不定就能追查到全性龚庆的下落，到时候……呃……”

    正要关门的女人的话被堵在了嘴里。

    她惊愕地低头，看着一只穿透自己胸口的手掌，双眼里满是迷茫与不可置信。

    鲜血滴下，血腥味在房间内迅速弥漫。

    女人张了张嘴，却说不出一个字。

    玻璃杯掉落的声音响起，一个尖锐的男人的声音在名为周安的男人背后响起：“周安，你在做什么！”

    抽出手臂，鲜血从女人的胸口喷涌而出。

    周安转身，那双漆黑阴冷的眼睛看向了身后震惊的男人。

    “你……”

    “啪”的一声，灯光熄灭。

    黑暗涌动，一阵怪异的声音过后，房间内的血腥味更加浓郁。

    房门被推开，吕真走进房间，面无表情地开了灯。

    房间内的血泊中倒着一男一女，只有那个被他用英灵控制的男人静静地站在原地。

    “啧啧，这可有点不讲究。”窦梅反手关上门，惦着脚尖，从血泊中走入房间，看向站着的浑身散发阴冷气息的男人，“这家伙的异能确实可怕，在黑暗中杀人无声无息，要不是恰巧遇到你的话，杀他也麻烦。”

    “他拿你也没办法。”

    两只阴灵从吕真手中的木幡飘出，从巨大的伤口处钻入地上的两具尸体之中。

    一男一女同时睁开双眼，缓缓从地上站起。

    房间内更加阴冷。

    手机震动的声音忽然从女人身上响起。

    吕真心中一动，看向女人的衣兜。

    女人伸出手，拿出手机，点下接听键。

    一个成熟冷漠的女声从话筒里传出：“周安有消息传回来吗？是四张狂都在，还是窦梅一人出现？”

    拿着手机的女人张开嘴：“救我！”

    她的声音惊慌，好像遇到了生命危险，已经危在旦夕，但是说话时脸上却又没有一点表情，看起来十分的诡异。

    话筒里安静了片刻，里面的女声依然镇定：“发生了什么事？窦梅找到你们了？”

    手机挂断。

    “是曲彤吗？”吕真问道。

    “不知道，我和曲彤没见过面。”窦梅摇了摇头，“沈冲好像和曲彤聊过，回去可以问问沈冲。”

    漆黑之炁从吕真身上涌出，分为三道，分别钻入站着的两男一女身上。

    “见到曲彤，就杀了她！”扫过三具尸体，吕真低声说道。

    三人的双眼更加幽深。

    黑炁消散，三人便倒在了地上，双眼同时闭上，变成了三具没有呼吸的尸体。

    “他们不一定等见到曲彤。”窦梅说道，“三人已经死了，身体用不了多久就会腐烂，就算你稍微延迟这个过程，也无法延迟太久。”

    “曲彤有很大的可能亲自检查他们的尸体。”吕真向房间外走去，“你在这里监视一段时间，要是发现有人带走了他们就和我说一声。”

    窦梅微微点头：“没问题，我尽量不让他们发现。”

    “麻烦你了，记住要小心曲彤，要是她来了，直接撤退，千万别惊动她。”

    ……

    在路上随便吃了些东西，从车水马龙的街道走回仓库，吕真已经将曲彤的事情抛在了脑后。

    这事成便成了，就算不成也无所谓。

    而且就算他的布置成功，曲彤踩进了他的陷阱内，以曲彤的身手与谨慎，得手的希望也不大。

    要是能够试探出曜星社隐忍的底线也不错。

    苑陶正在和憨蛋专注地商量着修复九龙子的事情，听到吕真走进仓库也没有关注。

    再次醒来之后，苑陶的精力就完全放在了练炁之上，对其它任何事情都是一副索然无味的模样。

    吕真有些期待。

    苑陶的战力对于他并不是最需要的，反而是护身法器对于他的帮助更大。

    走进房间，拉上门，吕真看向躺在地上的沈冲。

    “苑陶已经醒了，你应该能够发现他的状态是怎么样的，我没有骗他，就是以他的执念为基础，重新塑造的人格。”

    蓝色手掌从吕真的身上出现，抓向沈冲的脑袋。

    沈冲双眼翻白，脸色变得扭曲。

    “不要抵抗，我会遵守你的诺言。”

    剧烈波动的意识逐渐平复，沈冲的意识不再抗拒。

    天色快亮之时，吕真收到了窦梅发来的短信。

    “曜星社来人带走了三人的尸体。”

    吕真回了条短信：“确定是曜星社的人？”

    窦梅立即回了信息：“确定。”

    “继续监视，看看曜星社还会不会派人来。”

    吕真放下手机，感应了片刻，发现自己与那三人身上的英灵的感应已经越来越远，连最后一点模糊的感应也快要消失了。

    “不知道会不会成功……”他用英灵长距离的控制尸体去做事还是首次，心中其实也没有把握。

    蓝炁从吕真身上涌出，包裹住了沈冲。

    吕真看了眼死人一样的高宁：“还有高宁，你考虑的时间不多了。”

    时间匆匆，安静地过了一天之后，窦梅敲响了吕真的房门。

    “有什么事？”盘膝而坐的吕真睁开眼。

    窦梅的声音从门外传来：“曜星社派了人来，在调查那三人被杀的事情。”

    事情究竟成功了没有？

    脑子里闪过这个疑问，吕真问道：“有厉害人物吗？”

    “并未见到。”窦梅说道。

    想了想，吕真说道：“去试一试，曜星社暗地里有没有来人，带上苑陶一起去。”

    外面响起苑陶不满的抱怨：“小子，这种小事也要我出马？有这时间，我再琢磨一下这炼器功夫不强得多？”

    吕真没有理会苑陶，看向坐在地上的沈冲：“你也跟着一起去。”

    沈冲睁开了双眼，里面蓝色光芒一闪而逝。

    吕真招出体内的阴灵，伸手点在英灵的眉心上。

    英灵的气息顿时变得躁动起来。

    将英灵封入木幡之中，吕真将木幡扔给沈冲：“交给窦梅。”

    忽然想起一件事，吕真掏出几张纸币递给沈冲：“一碗面钱。”

    沈冲接住纸币，笑了笑：“我都快忘了。”

    脸上一出现表情，他就灵动了许多，看不出和以往有什么不同。

