    该总监没想到童云舒态度这么强硬，无奈，只能出去给总导演打了个电话。

    “导演，现在怎么办，童小姐的意思是，有杨小贝就没她，有她就没杨小贝。”

    因为节目推迟录制，各方面都在施压，导演为此头发真的要掉光了。

    “导演，要不，我们再想办法请一个导师吧。”

    “请，上哪请，要是能有说得这么容易就好了，而且，请谁？你有本事把Harlan请来！”

    总监噎住不敢吭声了。

    Harlan那种三栖巨星，顶级流量要是真能请来，他犯得着低声下气地在这里求童云舒吗。

    某方面来讲童云舒凭着她帝都名媛，还有美少女钢琴家的身份，也是有一定的号召力的，一时除了她，还真没有合适的人选。

    总导演还是想着还是缓两天，把童云舒哄好的，为此，他自己又亲自跑了一趟，美言相劝，还送了鲜花与礼品。

    正是总导演这一举动，让童云舒更加抬高了自己，姿态摆得更高了。

    总导演离去之后，她就发了一条微博。

    @童云舒V：【很抱歉，因为私人原因，我可能要退出《音乐追梦》节目组了。】

    几个专门为她服务的营销号很快就带上了热搜。

    【心疼我的小仙女，这样的节目组退出就退了，我们也不看了！】

    【我家小舒舒受了这么大的委屈，节目组也不出来还她一个公道吗？什么垃圾节目组！】

    【不看了，我们都不看了。】

    【小仙女肯定是发现了节目组的猫腻，所以才退出的，支持小仙女。】

    【不公平的节目就应该呼吁全网一起抵制。】

    刚回去的总导演看到这条微博后，气得差点没把手机给摔了。

    “好你个童云舒，还真当节目组非你不可了是吧，老子就是争口气也要请个比你更好的回来！”

    “你就等着看吧，等老子的节目火了，你就要求我收你，我也不要了！”

    “玛了个巴子的。”

    每多等一天，浪费的都是人力物力，还有大量的金钱。

    童云舒就是知道这一点，所以笃定节目组非她不可。

    总导演骂了一通之后，随后抽了只烟，先自己冷静下来，再打开电视，看到音乐台，在播放金曲榜上的歌，其中位于榜首的，就是天王Harlan的那首《听雪》。

    Harlan的这首歌，已经霸占金曲榜半年之久了，而他自己也凭着这首歌，流量再度达到空前的顶盛。

    看着舞台上，整人都在发光的Harlan，总导演的眼睛越来越亮。

    要是真能把这位大神请来，那他的《音乐追梦人》还不得火遍全网！

    导演越想，眼睛越亮，虽然觉得不可能请得到，但还是得去试一下，没准要是真请到了呢。

    等等，导演想到一个问题，去年下半年，天王Harlan与张睿的抄袭事件过后，他好像进了绿叶。

    对，就是绿叶传媒。

    他最大的金主爸爸！

    童云舒发了微博之后，看了一下评论，满意地笑了，还将手机扔给了助理。

    “我睡一觉，要是节目组打电话过来，你帮我接了。”

    童云舒料定时间紧迫，节目组一时之间绝对不可能请得到比她更好的，所以一定会回来求她的。

    本想着好好睡一觉的，然而刚下没多久，就被一阵吵闹声吵醒。

    “滚开，不然老子就把她让我做的事给抖出去！”

    童云舒不耐烦地起身，看到一只猪头气冲冲地进来了。

    可不是之前那个被杨小贝爆了头，又被开除了的猪头副导演。

    大猪头一进来就吼她：“童云舒，老子因为你，一无所有了，这件事，你说吧，该怎么办！”

    就个大猪头，一开始还叫嚣着不肯放过杨小贝，后面被节目组开除了，被总导演警告了，还被封杀了，不仅一毛钱没赔到，还搭上了他的前途。

    这个大猪头这才意识到自己惹了不该惹的人。

    而导致他惹上不该惹的人，就是童云舒。

    大猪头怎么能咽得下这口气，于是过来找童云舒算帐了。

    童云舒暂时还是不想得罪他的，压着心底的不耐烦，柔着声音：“副导……”

    大猪头手一挥：“别叫我副导，托你的福，老子踏娘的已经不是什么副导了，杨小贝这事是你让我干的，说吧，你要怎么解决？”

    童云舒也没想到会是这样的结果，不过她不认事情都是因为杨小贝。

    “副导，该不会是你平时行事太过嚣张了，所以才导致了今天的局面，这可怪不了我……”

    “你给老子闭嘴，怎么不是因为你，童大小姐，你别利用完老子就想过河拆桥，我可没那么容易打发的！”

    大猪头的口水都喷到了童云舒的脸上，可把她给恶心的。

    一直气冲冲的大猪头，突然又一脸笑眯眯地伸手抬起了童云舒的下巴。

    一张喷着大蒜味的嘴也凑了过来：“哟，童小姐，您这皮肤，这气色可真好呀，要不，你陪我一晚，这事就这么算了。”

    童云舒因为一直期待着萧陌然来看她，所以把张脸给抹得细细腻腻，白白净净的，结果没等到萧陌然，倒把大猪头的色心给勾了起来。

    大猪头嘿嘿地笑着，啧啧，帝都第一名媛，要是能尝尝滋味，也算是一种安慰。

    把童云舒给恶心得，全身的鸡皮疙瘩都起来了，她挥开那只咸猪手，板起了脸：“副导，请自重，你现在一无所有，还要得罪我身后的童家吗？”

    果然，大猪头一听到这话，立即收起了那幅色眯眯的表情。

    不过，就这样算了，他不甘心，走时还是给了童云舒一句话：“得不到相应的补偿，我不会善罢甘休的！”

    ……

    郸城影视城。

    方琰在拍《绯月传》。

    大天王拍戏就是不一般，周围挤满了来探班的小迷妹。

    方琰拍完戏，还不完给那些小迷妹一个飞吻，惹得一群小妹妹差点尖叫起来。

    随后他躺在椅子上，翻了一下微信，再扫了一下微博，接着对着天空叹气。

    诶，虽然做了顶流，每天被人追捧，但总感觉生活缺少点什么。

    微信里一大堆未读信息，但没有一条是他想读的，没有一个是他期待的。

    嗐，天王的人生，有点空虚，还有点寂寞。

    正当他想叹第三声时，手机微信响了一下。

    哎哟，小可爱给他发微信了。

    方琰赶紧点开去看。

    万年不知道主动发微信给他的小可爱，这次居然发了两张美女的照片给他。

    后面还发了一条文字：【觉得这姑娘怎么样？】

    方琰仔细看了看，还好吧，不算太惊艳，长相只能算是清纯可人，不过，那双眼睛跟小可爱的有点像，就是那种丹凤眼，化个眼妆能美呆的那种。

    秦明月接着又发：【你那边先停拍吧，我跟剧组说一声，让他们先拍别人的戏，你马上收拾东西到帝都来当《音乐追梦人》的导师。】

    非常命令的口吻。

    方琰立即回复道：【小可爱，不能你说去就去呀，哥哥我得听公司的安排，你当初非让我签绿叶，签了就没自由了，除非绿叶总裁让我去，不然我去不了呀。】

    秦明月：【我就是绿叶总裁。】

