    　　

    　　好不容易熬到了第一人民医院，王属滨和朱小章也打起了喷嚏，不过还好不算严重，他们搀扶着已经快站不起来的康照明来到了医院里面，匆匆来到了关馨工作的楼层，在护士值班室就找到了关馨。

    　　

    　　“阿嚏！”康照明一进门就打了一个喷嚏，将正在配药的关馨给吓了一跳，一回头，看见康照明在两个人的搀扶之下走了进来，不由得一愣：“你怎么又来了？”

    　　

    　　“关馨，我是来看病的……”康照明觉得自己终于找到了接触关馨的理由了，有些兴奋的打起精神道：“我感冒了，你帮我打一针？”

    　　

    　　“你挂号了么？看过门诊了么？有没有医嘱？”关馨皱了皱眉，不明白这康照明怎么出去转了一圈回来之后就病入膏肓了，看样子还很重似的？

    　　

    　　不过不管他是真病假病，关馨也不可能给他打针的，没有医嘱，怎么能乱施救？

    　　

    　　“啊？还要看门诊啊？你看我都这样了，再不打针就死了……”康照明一愣，才猛然想到去医院看病的程序！都怪自己发烧了，有些迷糊了，脑袋不太灵光了！不过朱小章和王属滨这俩家伙也不提醒自己，他们也没发烧，怎么也这么笨呢？

    　　

    　　不由得有些恼火的瞪了朱小章和王属滨一眼，但是在关馨面前，康照明也没办法直接斥责他们。

    　　

    　　这倒是康照明愿望朱小章和王属滨了，他们这种公子哥，在省城的时候，看病也从来没挂过什么号啊！尤其是有康照明这层康神医家的关系，到了哪个医院，都是有熟人的，直接找了熟人领着打针吃药，该怎么看怎么看，也没听说过还需要挂号啊？

    　　

    　　“那个……关馨护士，明少的病很重也很急，我们没来得及挂号，要不，你先给他看病，我补个去挂号？”王属滨连忙说道。

    　　

    　　“那你也去看门诊的，没有医嘱，我不能乱用药！”关馨说道：“既然这么重，还是先带着他看门诊吧？”

    　　

    　　“呃……其实是这样的，在这医院里，我也没有什么熟人，都不认识，我怕他们黑我啊……”康照明灵机一动说道：“看这家医院装修的这么豪华，肯定搜刮了不少民脂民膏，要是在这医院里没有熟人，我可是不敢啊，再治不好把我治死了怎么办？我可是就你一个熟人啊，你帮帮我吧……”

    　　

    　　康照明很是得意自己的机智，这个理由很是说得通啊，现在报纸新闻上，很多都在报道医院的黑幕，自己也不算乱说，也是很有道理的！

    　　

    　　就在康照明自我感觉良好的时候，关馨的脸色却是沉了下来：“我们医院的制度很明晰的，有明确的收费标准，不能黑你的，而且所有的医生都有行医执照，也不会出现治死你的情况！”

    　　

    　　“那可不好说啊，明码标价也是会有暗箱操作的！”康照明头脑不清醒，显然还是没有发现关馨已经很不高兴了，还在继续很是自以为是的说道：“现在这些医院老板，都心黑着呢，我实在不放心啊……”

    　　

    　　“我爸爸的心不黑。”关馨瞪了康照明一眼，就转身不搭理他了。

    　　

    　　“嘎？”康照明听了关馨的话后不由得一愣，随即猛然反应过来了！关馨的父亲关小翔，不就是关学民的儿子么？而关学民的小儿子也就是关馨的父亲不正是这家医院的股东么？

    　　

    　　完了，这下真完了，自己这简直不就是指桑骂槐么？这不是让关馨恨死自己了么？自己上次说她爷爷是骗子，这次说她父亲是黑心老板……我嘞个去，还有没有挽救的余地了？

    　　

    　　康照明差点儿直接晕倒过去，别提有多尴尬了，看来这感冒发烧还真害人啊，头脑不清醒，说话就容易颠三倒四！

    　　

    　　“关馨，你别生气，我不是这个意思，我这没说你爸爸黑心，我这也不过是被有一些黑心商人黑怕了！”康照明赶忙解释道：“我现在感冒了，正在发烧，头脑不怎么清醒，烧糊涂了就胡言乱语了，你总不能和一个病人计较吧？”

    　　

    　　“既然病了，就快去看病吧，我要工作了！”关馨怎么会不清楚康照明的心思？要不是康照明想追求自己，他何必来套近乎？但是关馨不喜欢他，也不给他机会。

    　　

    　　康照明这回也不好意思再继续缠着关馨让她陪着自己看病了，有些悻悻的给王属滨和朱小章使了一个眼色，让他俩带着自己去挂号看病，反正拿了医嘱之后，也是可以找关馨打针的。

    　　

    　　康照明走了没多久，康晓波就找上了门来。

    　　

    　　康晓波在医院里也没有熟人，带着小芬来复诊，自然有熟人的话比较方便，上次通过林逸认识了关馨，又知道她是关学民的孙女，康晓波自然也和她的关系不错。

    　　

    　　关馨也乐意和康晓波交好，因为什么，关馨自己也说不太清楚，是因为，他是林逸的好朋友么？

    　　

    　　不过，见到康晓波身边的唐韵，关馨还是有些尴尬的，自己的小心思，似乎没能逃过这个美丽少女的眼睛。

    　　

    　　“关馨，我带小芬来复诊，你忙不忙，能不能带我们过去？”康晓波进来护士值班室后，笑着问道。

    　　

    　　“当然可以，等我忙完手里的事情。”关馨正在配制一些外伤用药，一会儿要送去病房的，所以必须要弄出来才能去作别的事情。

    　　

    　　“那真是麻烦你了。”康晓波感谢的点了点头，有的时候，医生是不坐诊的，可能在病房，所以康晓波带着小芬去复诊，很可能找不到人的。

    　　

    　　“没事的，这有什么麻烦？”关馨摇了摇头：“你们先坐吧，我还要弄一会儿。”

    　　

    　　“好的，那你先忙。”康晓波拉着小芬坐在了一旁的沙发上，而唐韵则是显得有些局促，作为女生的第六感，让她感觉到林逸和关馨之间，应该有那么点儿小暧昧。

    　　

    　　但是她又不知道该怎么办，关馨一直是这么柔柔弱弱的，也不表现出什么来，也不争不抢，让唐韵也生不起和她争抢的心思。况且，自己父亲住院在这里，关馨也是没少帮忙的，如此一来，唐韵也更不好再对她生出什么念头了。<!---->

