    “传令宋伟，让他的车营先上！”

    “是！”

    实际上，这里明军就已经凸显出致命的弱点。

    什么弱点？

    大兵团作战相互配合的不足。

    中军左右翼骑兵的内侧就是宋伟部的车营兵，他们和中军前锋的一样，备有不少战车。

    早在传令兵将消息传到吴襄这里来的时候，八旗的骑兵已经快速压来。

    而宋伟派到前面的探子，根本没有将情报及时传回来，导致八旗的骑兵过来的时候，车营兵只能仓促应战。

    而且，这支军队一些人明显是新兵蛋子，早在战争开始前，前方喧嚣的喊杀声，就让他们面色发白。

    有的人甚至双腿发软。

    这是新人的正常反应。

    恐惧死亡是生物的本能。

    现在八旗铁骑冲来了，他们那股压抑的焦虑和恐慌就更加焦躁不安。

    终于有人吓得瘫软在地上，抱着头开始痛苦起来：“我要回家……娘……我想回家……”

    这股情绪在传染。

    宋伟见状暗叫不妙，立刻下令全军出击。

    如果再不动，自己就先夸了！

    冲锋的号角立刻响起来，由于平时训练的本能，最前面的人推着车，开始冲锋，后面的人开始跟上。

    无数人同时吼出来，恐慌的情绪一瞬间被冲散了许多，耳边只剩下喊杀声，大脑也是一片空白。

    就是这种时候，这是一个军队战斗素质的体现。

    大脑一片空白的明军，冲锋队形不能大乱，至少绝对没有什么形状。

    冲锋起来，军官根本压不住队形，也管不住任何人了。

    随着往前冲锋的推进，队形竟然被自己给拉得松散起来。

    最前面的车营上的火枪手才射了两波，对八旗铁骑的冲锋没有产生任何影响，八旗便已经山洪海啸一般冲了上来。

    最前面的八旗一刀砍来，直接将站在车上的一个明军火枪手的脑袋给削飞下来。

    脑袋在空中打转，血浪四溅，立刻滚落在地上，无头尸体也从车上歪倒下来。

    最前面的八旗铁骑轻易地就撕开了明军的前锋口子。

    这一刻，上百明军惨死在八旗的刀下。

    没有给明军任何反应的机会，八旗铁骑洪流就冲了进去。

    势不可挡！

    队形松散的明军就像朽木临时搭建起来的木架，一冲就散了！

    宋伟见状，立刻带着自己的亲卫兵往前冲，后面的三尊虎蹲炮炮手开始点火。

    轰轰轰……

    火炮在空中划出弧度，朝建奴的骑兵砸去，一瞬间就砸中了三个骑兵，立刻在小范围内将建奴的冲势打乱。

    同时，火炮声还惊吓到了战马。

    这立刻缓解了正面而来的压力。

    宋伟大吼一声：“杀！”

    他的亲卫兵立刻开始堵住前面崩溃的口子。

    可是，这已经是徒劳了。

    因为骑兵一旦形成了冲锋，而步兵的军阵又松散不堪，根本就没法打了。

    吴襄的传令兵刚跑过来，隔着远远的看过去，顿时大惊，立刻回头去汇报。

    “不好了！吴帅！左翼的车营兵被建奴骑兵冲散了！”

    “不可能！建奴怎么可能这么快！”

    立刻又有探子过来：“吴帅，大事不妙，右翼的车营兵被建奴骑兵冲散了！”

    “这……”吴襄顿时方寸大乱。

    “左右路呢！张春和黑云龙，快！快传他们进军支援！”

    “是！”

    吴襄深吸一口气，心头已经大乱。

    如果中军的左右翼被建奴冲散了，建奴很快就会冲进他的主力部队，威胁到骑兵。

    一旦骑兵被击穿，立刻就会冲进步兵阵营中。

    这样，基本上就是大败了！

    越想，吴襄心头越乱！

    全身冷汗如瀑。

    他扫视一眼前面，逃？

    此时，宋伟的亲卫兵堵上去，游击将军李志大吼道：“宋帅，是西南风！快！快用火攻！”

    宋伟立刻反应过来，后面的明军开始倒猛火油。

    一些战车上已经放置了木材和稻草。

    明军开始点火，一瞬间，十几辆战车被点燃，西南风将火势吹到东北的方向，火焰穿过人群，向建奴的骑兵冲去。

    那些战马一感受到灼热的浪潮扑来，立刻受了惊吓，哀鸣一声，前蹄扬起，硬生生停了下来。

    明军突然出现的火势，竟然将建奴的冲锋给遏制了下来。

    战马这种生物便是如此，它们本能的害怕锋利明亮的东西，本能的也害怕灼热，这是生物的求生本能。

    宋伟一见有效果，信心来了，开始冲杀。

    双方立刻陷入到鏖战。

    “快！快去请求支援！一定要遏制住建奴的冲锋！”宋伟大吼道，他认为这一战未必会输，只要后方支援到位。

    可惜，太可惜了。

    他是明军，而且是明末的明军，而且在吴襄的麾下。

    当他的传令兵往中军奔去的时候，吴襄已经开始下令撤军了。

    没错！

    吴襄就是这么无耻。

    历史上的支援大凌河城，吴襄就是调头跑了，才导致宋伟的军队彻底崩溃。

    宋伟的传令兵一到，看见中军主力竟然在撤退，连忙冲过去，想要见吴襄，但他哪里见得到，根本没有人理会他。

    他方寸大乱，四处张望，绝望地嘶吼：“需要支援！”

    他的声音淹没在喊杀声中。

    什么叫叫天天不应叫地地不灵，这就是。

    他立刻返回去。

    “宋帅！大事不好了，主力军撤了！”

    “什么！吴帅他……吴襄！你这个无耻的狗贼！”

    此时，右路的黑云龙一看吴襄的旗帜竟然在撤退，便知道吴襄是怎么想的了。

    “妈的！吴襄这个王八蛋！”黑云龙骂了一句，然后道，“儿郎们，冲！”

    右路没有退，反而开始进攻。

    左路的张春也开始进攻。

    但是，主力撤退了，主帅跑了，这消息在军中快速传播，对左右路军心影响甚大。

    此时，曹文诏的前锋营已经浴血奋战，进入最惨烈的鏖战中，曹文诏全身的铠甲都被鲜血染红，彻底成了血人。

    建奴后续的骑兵、兵部如同洪流一样全面压过来。

    明军前锋营终于支撑不住，开始崩溃。

    前锋营一崩溃，左右路的冲锋开始。

    八旗竟然直接就撕开了左右路的防线。

    从高空俯瞰下去，八旗的铁骑在明军中犁出一条条口子，明军的阵型彻底松开，迎来更大规模的崩溃。

    大逃亡开始了。

    不多时，传令兵将前方战况传来。

    德格类非常满意。

    “关宁军也不过如此！”

    他故意说给代善和阿敏听的，因为在前年的己巳之变中，代善打野战输给了关宁军。

    代善脸色果然不太好。

    战争持续了两个时辰，明军死伤无数。

    德格类大喜。

    但是他不知道，另一支明军已经快速北上，朝义州城挺进。

    卢象升带着火炮，并且是急行军。

