
　　“嗯，去见个人。”聂云萝一边往脸上扑粉一边道。

　　林嫂喜上眉梢，暗衬太太是不是去见先生了，于是连忙将东西收拾好放在桌子上便带上门出去了。

　　过了会儿，她掏出手机，看了眼霍傅斯的号码，想了想，便给他发了条短信，约他六点半在晋城之光见面。

　　过了会儿，没有收到回应，她也没多想，通常这个时间点，霍傅斯都是比较忙的，所以直接下楼让小王司机送自己去了晋城之光。天籁小说网

　　到了地方，她让司机先回去，自己一个人上去了。

　　另一边，霍氏总裁办。

　　苏青鬼鬼祟祟的放下财务报表，目光死死的盯着放在办公桌上的那只黑色手机。

　　“这是怎么回事？这个数字不对，叫财务部的去改。”霍傅斯冷着脸直接将报表扔给她，结果还没等苏青想办法支走他他自己就站了起来，“不必了，我自己去。”

　　说完，他就直接走了出去。

　　苏青愣在原地，没想到事情能这样完美的尊随她的意愿来进行。

　　不过她还是记得自己的任务的，连忙从兜里掏出一只同样的黑色手机扔到桌子上，来了个狸猫换太子。

　　换好手机，苏青就走出去跑到寂静无人的楼道，将手机打开，刚好就弹进来一条短信。

　　来自聂云萝：晚上我在晋城之光定了位子，六点半左右我在哪里等你一起吃晚餐。

　　苏青嘲讽的笑了笑，拍下照片发给顾灵悠，不消片刻，就收到了顾灵悠发来叫她删除短信的消息。

　　将短信删除之后，她才走出去，准备将手机归还，结果就接到了顾灵悠的电话。

　　顾灵悠叫她把手机交给她派来的人，果不其然，不出一会儿，就有一个黑衣男人走了过来，苏青确认了男人就是顾灵悠派来的之后，就将手机交给了他。

　　做完这一切之后，她就连忙回到秘书处。

　　······

　　顾灵悠收起手机，翘着二郎腿给自己倒了杯红酒，唇瓣微微翘起，就看到打扮妩媚的聂云萝挎着包走进灯塔。

　　露出胜券在握的笑，顾灵悠喝光那瓶酒之后便起身往外走去。

　　一走到餐厅外，就刚好看到了聂云萝。

　　四目相对，聂云萝礼貌却疏离的对着她点了点头，丝毫没有要与之搭话的意思。

　　见状，顾灵悠倒也不在意，抢先一步拦住她，温婉的笑了，“我说的事，聂小姐不感兴趣么？”

　　聂云萝觉得烦躁不已，但是明面上却也没有表露出任何，手指捋了捋凌乱的发丝，笑道：“我相信我的丈夫，更了解他是个怎么样的人，顾小姐觉得自己这样做，有意义么？”

　　有没有意义，等你个贱女人看到照片听到录音就不会这样说了！

　　顾灵悠目露凶光，咬牙切齿的看着面前的娇媚女人。

　　不知是不是因为沐浴在爱情中的原因，聂云萝整个人看起来比之前要更加明艳夺目了。

　　但是一想到她的这种变化是因为霍傅斯，她心底的恨意便汹涌而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第671章 她的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 