    “宋哥，你这是干什么？”

    我紧忙俯身上前扶起了他道：“宋哥，有什么话不能好好说吗？你跪我干什么？”

    宋峰拼命的摇头道：“你不答应，我就不起来！”

    我无奈的叹了一口浊气，看着可怜兮兮的宋峰实在于心不忍，轻叹道：“好吧，我答应你！”

    “但...”

    我话音未落，宋峰“嗖”的一下就从地上站了起来。

    紧紧抓着我的手道：“不用但是!只要你给我个机会就行！”

    我被宋峰的这般操作雷的不行，有那么一瞬间，我觉得这货今天就是来坑我的。

    可没办法，我半条命是人家给的，再就是宋峰提的这个要求也确实不过分。

    虽说张显峰已明确告诉了我，我们和宋川绝无和谈的可能。

    但万一宋川想通了呢？

    原本一副苦瓜脸的宋峰，见我答应了他，登时就咧起了嘴，笑嘻嘻的对我竖起了大拇指道：“好弟弟，哥果然没疼你。”

    我白了宋峰一眼道；“得了，就一次机会，你好好把握吧！你是借给我半条命不假，但我的那条命也是宋川弄没的！我可不想英年早逝！老子还没娶媳妇呢！”言罢，我便微微摆了摆手，准备去前屋混点饭吃。

    宋峰屁颠屁颠的就跟了上来，轻轻附在我耳边道：“我奉劝你还是等会再进去，否则...小心张小红对你下药！你是不知道，她刚才怎般挤兑我的。”

    “什么？”

    “不至于吧？”

    我一脸疑惑的看了一眼宋峰，半个身体已经迈进了前屋。

    这时，前屋忽地传来一声女人的惊叫。

    “啊！”

    我出于本能的就推开了门冲了进去。

    结果...

    映入眼帘的竟是衣衫不整的张小红，正侧身躺在王大发的怀里。

    吓的我紧忙退了出去，不停的对着屋里的两人道歉。

    宋峰见状，坏笑道：“我说了，不让你进去，你还不听！这下好了，耽误事了吧！”

    我瞪了一眼宋峰道：“你不早说！我哪知道大发这厮这般饥不择食！！”

    许是张小红刚刚的尖叫声所致，竟连张显峰都惊动了。

    张显峰眉头紧皱的盯着我和宋峰问：“前屋发生了什么？”

    他不问还好，这一问顿时弄的我和宋峰都不会玩了。

    张显峰见我和宋峰支支吾吾也没说个所以然，便准备亲自去前屋查看。

    吓的我紧忙拦住了他，轻声嘀咕了一句：“大发...正在...”

    “大发正在干什么？”

    张显峰横眉怒目的看着我，质问道：“快说！到底怎么了。”

    我和宋峰面面相觑，实在不知该如何开这个口。

    张显峰也是个急脾气，他上一次出手时，我就知道，他平日里那副风轻云淡的模样绝对是假象！

    他真正的性格说不定要比叶尘还要暴戾。

    见我和宋峰依旧没有说王大发到底在屋里怎么了，便一把推开了我们，准备亲自进屋一探究竟。

    我和宋峰几乎是出于本能的就捂住了眼，生怕溅上王大发的血。

    可不承想，张显峰进屋后竟什么都没发生。

    就在我们二人感到疑惑之时，屋内突然传来了张小红的笑声？

    我和宋峰紧忙推开门也走了进去。

    结果，前前后后也就几分钟的工夫，屋内就变了一种光景。

    张小红非但没有衣不蔽体，反倒是捂得严严实实的，正在一旁欢声笑语的和张显峰攀谈。

    张显峰也在同时，回头看了我和宋峰一眼，轻叹一声：“大发不胜酒力，不就是喝多了吗？你们掩饰什么！”

    “呵呵...”

    我和宋峰几乎同时无奈的冷笑起来，实在不知该说些什么。

    这时，韩絮也从外面回来了，见王大发晕了过去，顿时一愣。随即便扫视起了正在与张显峰攀谈的张小红。

    张小红被韩絮这股冷冽的目光一扫，立马流出了冷汗，对着张显峰说了一句：“张道长，您就安心在这里住着，年轻人喝多了没什么。”

    “我照顾他也实属正常，我还有些事，先出去一趟。”便脚底抹油跑了出去。

    她这一走，张显峰马上收起了笑容，盯着韩絮呵斥道：“不是让你看好你四师弟吗？你干什么去了。”

    韩絮不自禁的哆嗦了一下道：“禀师尊，刚刚张大姐说今日有一些行为古怪的陌生人来了棚云村。”

    “徒儿刚刚是去调查他们身份去了，所以才没有护在师弟身旁，望师尊原谅。”

    张显峰皱了皱眉道：“原来如此，那群陌生人所在何处？可有什么异常的举动？”

    韩絮鞠身道：“禀师尊，并无异动，他们已经离开了棚云村！”

    “好吧。”

    “下次遇到这种事提前和为师禀告一下，万不可冲动行事。”

    “此地的邪祟不比以往，你也多加小心。”

    张显峰嘱咐了韩絮几句，便将目光投向了不省人事的王大发。

    沉默半饷，对着韩絮留下一句：“等他醒了，门规伺候！”便起身回屋歇息去了。

    他这一走，我们三人同时长呼了一口气，互相看了一眼彼此，便摇头苦笑了起来。

    虽不知张显峰有没有看出这一切的真相，但是我们三人早已心照不宣的明白了张小红打的是什么算盘。

    实在没想到，她一个女人竟然会玩起霸王硬上弓的戏码。

    先是挤兑走了宋峰，而后又支走了韩絮。

    最后灌趴了可怜的大发...

    该说不说，她这个如意算盘打的是真好。

    可惜，千算万算也没算出我会那么早从张显峰的屋里出来，这才落得个满盘皆输的下场。

    但经此一事，也给我们几人提了个醒。

    那便是绝对不可以再给她任何单独接触王大发的机会。

    否则这小子，早晚有一天会被她给霍霍了！

    在吃完张小红为王大发精心准备的鸿门宴后，我便背着王大发准备回到杨大妈的家中歇息。

    毕竟在这里，实在是太不安全了。

    可刚一出门，张小红就火急火燎的朝着我跑了过来。

    一边跑，一边大喊道：“不好了！那乱葬岗出大事了！”

