    猴王怂了。

    这要是被当众打了屁股，它这个王也没脸当下去了。

    而且它很怀疑，这群人做事那么不讲究，得不到想要的，可能会杀猴泄愤。

    猴王一边唉声叹气的，一边带着李书朝果林深处走去。

    小白在一旁狗视眈眈，防备猴王整点幺蛾子出来。

    令它失望的是，猴王很老实。

    一颗十分普通的树前，猴王停了下来，脸上露出了肉疼的神色。

    猴王伸手，掰断了树干，一股清香瞬间弥漫了出来。

    整棵树被掏空，树干里，盛满了青翠如琉璃般的果酒。

    还有一些已经成熟的青木果，漂浮在果酒上。

    李书眼前一亮。

    连忙从空间背包中取出一个木桶，开始取酒。

    猴群顿时爆发出了一阵尖叫声。

    在猴王痛心的表情中，李书将树洞里的果酒挖的一干二净。

    “只有这么点？”

    李书有点失望。

    果酒看起来挺多。

    但实际上只盛了大半桶。

    “不少了。”

    罗子云说道：“青木猿想要酿酒也不容易。”

    “这些够用很久的了。”

    李书点点头。

    然后取出一个小杯子，盛了小半杯果酒出来，递给罗子云。

    “你试试，有什么效果。”

    罗子云抿了一口，闭上眼睛，片刻后兴奋的说道。

    “这……”

    “太不可思议了！”

    “你尝尝就知道了！”

    见真的有效，李书也连忙迫不及待的尝了口。

    一口果酒饮下。

    酸酸甜甜的，很好喝。

    一道声音响起。

    【你服下了青木果酒，技能效果+20％】

    李书顿时心神俱震！

    “这！”

    居然是增加技能效果？

    果然不可思议！

    他很清楚，技能点到满级后，就已经达到了上限。

    但现在，青木果酒，居然还能把这个上限拔高两成！

    难怪会被那么多强者追捧！

    等待了一会，加成效果退去，李书默算了一下时间。

    一小口青木果酒，能提供接近十分钟的加成！

    这次真的赚大了！

    李书脸上露出兴奋的表情，连忙将木桶收进空间背包。

    他没有注意到，见到这一幕，猴王眼中闪过一丝兴奋。

    做完这些后，李书看向猴王。

    “它怎么办？”

    李书示意，要不要杀了猴王，扶持一个傀儡上台，给自己酿酒。

    猴王顿时吓尿了。

    这怎么还卸磨杀驴的？

    罗子云摇摇头。

    “青木果酒最后成酒，必须猴王才能做到。”

    “杀了它，我们再也获得不了青木果酒了。”

    猴王闻言，连连点头。

    我还是很有用的！

    别杀我！

    “行吧。”

    李书叹了口气，满脸微笑，轻声说道：“乖，帮我酿酒。”

    “你这片，我罩了，保证没有其他怪物敢欺负你。”

    猴王垂头丧气，却只能应下来。

    李书接着问道：“你酿一次酒要多长时间？”

    猴王三根手指头。

    “三天？”

    “不对，三个月？”

    李书咋舌。

    “你这也太久了吧！”

    “不会在忽悠我吧？”

    猴王连忙表示，我已经尽力了。

    “好吧。”

    李书也无可奈何。

    “有什么办法能快点吗？”

    他突然灵机一动，打开图鉴。

    【青木猿王lv10】：精怪，青木猿族群的领袖

    ……

    【技能2】：猴儿酒lv1

    猴儿酒：低级，种族技，赋予青木果化酒的能力

    ……

    “技能等级1级……”

    如果等级高了，会不会提高成酒的速度？

    李书想了想，兑换一枚技能石，抓过来猴王，拍在它脑门上。

    猴王疯狂挣扎，但很快，它就停止了挣扎，眼神呆滞起来。

    把李书看的一愣。

    不会加点把这猴王加死了吧？

    “吱吱！”

    “吱吱吱！”

    下一秒，猴王疯狂嚎叫起来，而且手舞足蹈。

    “你问我怎么做到的？”

    猴王点点头。

    这可是种族技！

    别看只是低级技能，但升级起来难度不亚于中级技能！

    猴王想要完成种族进阶，最关键的条件就是种族技拉到满级！

    所以它立刻疯狂了。

    李书神秘一笑：“这你就不用知道了，我问你，酿酒速度是不是加快了？”

    猴王立刻伸出七根手指头。

    “你说加快了七天？”

    还不错，李书很满意。

    这么算起来，等技能加满，只需要十天，就能酿出一批青木果酒。

    “很好，加油干，再酿出一桶，我就接着给你加点。”

    李书打算拿技能石当成诱饵，省的猴王偷懒耍滑。

    猴王想了想，招呼李书跟着它走。

    很快，猴王停了下来。

    嘭嘭嘭！

    它接连出拳，将面前的四颗树全部打烂。

    里面，赫然躺着翡翠色的猴儿酒！

    李书很快反应过来，没好气的瞪了猴王一眼。

    居然还有藏私！

    这批猴儿酒，很纯粹，没有青木果之类的东西，显然是酿出来很久。

    猴王挠了挠头，然后疯狂催促李书。

    李书走上前，将四个树洞中的猴儿酒全部取出来，装满了三桶。

    猴王急切的看着李书。

    李书心念一动，兑换了三块技能石出来，接着加点。

    ……

    “我们走了啊，两个月后再来。”

    果林门口，李书布下传送阵，大声喊道。

    他手中，还抱着二十几颗青色的果子。

    猴王依依不舍的挥舞着胳膊，待到李书等人走远后，立刻转身，疯狂的叫着指挥猴群酿酒。

    猴王很凶。

    事关本王进化，区区青木果酒算什么？

    谁不好好干！

    本王就打它们屁股！

    ……

    路上，罗子云并没有问李书是怎么收服猴王的。

    有秘密嘛，很正常，都习惯了。

    只是问了一句：“我们接下来去哪？”

    李书刚刚交易了四颗青木果给夏鸣、移平他们，又收获了一波感谢。

    闻言，想了想回答道。

    “去看看我的小宠物吧！”

    元素精灵，都好长时间没去看它了，不知道长大了没有。

    罗子云“哦”了一声，好奇所谓的小宠物是什么。

    一行人开始绕路前往矿山。

    ……

    大雾弥漫，寂静无声。

    突然，迷雾倒卷，几道浑身是血的身影慌不择路的冲了出来。

    嗖嗖！

    数个巨大的触手从迷雾中爆射而出，将那几道逃跑的身影一个个卷回去。

    迷雾中，传来一阵阵惨叫声。

    隐约间，还有令人毛骨悚然的咀嚼声。

    嘭。

    一块带着血丝的臂骨从迷雾中抛出。

    顺着臂骨往上看，有一个牌坊。

    上面写着一行大字。

    7010，通道。

