    “我当然能……”虽然叶晴这句话说得很没有底气，但她还是强装镇定。

    封星爵看她那低着头，红着脸的样子，很可爱。

    他好整以暇的双手环胸道：“既然你不信邪，那就试试吧。”

    “试试就试试！”叶晴瞪了他一眼，正准备动手的时候又开口道：“你转过去。”

    见她难得露出的娇憨模样，封星爵脸上浮现出笑意，施施然地转了过去。

    叶晴这才开始动手，然而因为肩胛上的伤，她的右手完全使不上力气，一只手又没办法脱下裤子，好半天都没能成功，叶晴额头上冒出了冷汗。

    站在一旁的封星爵听着背后的动静，心里已经猜到了结果，他询问道：“还没脱下来？”

    闻言，叶晴羞恼得红了脸，最后还是放弃了：“好了，我承认你说的是对的，还是你来吧。”

    得到她的允许，封星爵这才转过身去，一眼，便看见低着头气鼓鼓的叶晴，忍不住勾唇笑了笑。

    “好了，别生气，我帮你脱，很快的。”封星爵半是安慰半是调侃地开口道。

    叶晴刷得脸红了起来，闭上眼睛深呼吸了一口气，尽量平静地开口：“你闭上眼睛，不许看。”

    知道她这是不好意思，封星爵顾忌着她身上还有伤，便顺从地闭上了眼睛，手上动作不停。

    在十分艰难的心理建设之后，叶晴终于解决了这次上厕所的事情，回到了病床上。

    封星爵替她盖好被子，欣赏了一会她红红的脸蛋，才开口道：“好好睡吧，晚安。”

    叶晴羞愧的脸都快烧起来了，紧紧地闭着眼睛，只当听不见他说话。

    封星爵却是心情极好地回到了小妍身边，躺下来，鼻间嗅着小女孩身上的奶香味。

    身边，是小女孩软乎乎的小身体，听着她绵密的呼吸声，封星爵的神经一点一点放松下来。

    从未有过的安心。

    脑子里紧绷着的那根弦，渐渐松懈。

    不一会儿，呼吸均匀，睡着了。

    次日清晨，阳光透过窗户洒在病房里，照亮了躺在两张病床上的三个人。

    最先醒过来的是叶小妍，小孩子精力充沛，不一会就不甘寂寞地把爸爸妈妈都弄醒了。

    封星爵抱起女儿，宠爱地亲了亲她的额头，道：“妍宝，昨晚睡得怎么样？”

    “睡得特别香，我喜欢和爸爸一起睡。”叶小妍甜甜地笑着，乖乖地窝在封星爵怀里。

    “爸爸也喜欢跟妍宝睡。”封星爵爱怜地捏了捏妍宝肉嘟嘟的小脸。

    他好久都没有睡得这么沉稳，香甜了。

    这一夜，是他有史以来睡得最好的一觉。

    刚刚醒过来的叶晴看着这幅场景，心里一时间说不出来是什么感觉，又开心又心酸。

    她从未见过封星爵如此温柔的样子，就连一向冰寒的眼底都溢满温柔。

    是因为他爱妍宝吗？

    不一会，医院将VIP病房特有的早餐送了过来，封星爵示意他们把早餐放在桌子上。

    等医生离开以后，封星爵抱着小妍去卫生间洗漱，等她洗漱完，叶晴也起床去洗漱。

    等她出来的时候，便看见封星爵正抱着叶小妍，一口一口地给她喂粥。

    小妍一动都不愿意动，翘着小腿像个大爷一样享受着封星爵的“伺候”。

    叶晴无奈开口道：“你不用这么惯着她，她可以自己吃的。”

    封星爵却不在意，看了叶晴一样：“等我喂完女儿就来喂你。”

    听见这话，叶晴震惊地瞪大眼睛，昨晚的种种事情又浮现在了她的脑海里，她连忙拒绝：“不用了，小妍都可以自己吃饭，我更可以。”

    封星爵只是笑着看了她一眼，没有说什么，继续给叶小妍喂粥。

    他这个反应让叶晴以为自己逃过了一劫，她赶紧从桌子上拿起一碗粥，默默吃了起来。

    不一会，封星爵就把手里的粥喂完了，叶小妍听到了刚才的对话，所以很配合。

    见碗空了，叶小妍立刻跳下他的怀抱，催促道：“爸爸，我吃完了，你去喂妈妈吧。”

    这句话差点没让叶晴把嘴里的粥喷出来，她勉强忍住，却被呛得咳嗽起来。

    封星爵赶紧抽出一张纸，递给她，等她止住了咳嗽才开口：“你看你连粥都不会喝，还是我来喂你吧。”

    不等叶晴开口，叶小妍便附和起来：“对呀，妈妈，就让爸爸喂你吧，好不好？”

    叶小妍目光里全是期待，眼巴巴地看着叶晴，这让叶晴一时间竟然说不出拒绝的话。

    封星爵把握住机会，从她手里接过碗勺，挖了一勺粥递到她的嘴边。

    叶晴犹豫着张了口。

    就这样一勺一勺地喂，一碗粥很快见了底。

    封星爵很满意。

    刚刚放下碗，封星爵电话响了。

    他去外面接了电话。

    回来的时候神色又恢复了严肃，跟叶晴说：“我先去公司，待会来照顾你们。”

    便匆忙离开了医院。

    看着封星爵的背影，叶晴心情十分复杂，她总觉得他好像变了，但又说不出来哪里变了。

    就在她胡思乱想的时候，病房的门突然被人推开，叶晴抬头看去。

    竟然是庄梦蝶！

    叶晴正想开口让她出去，便看见从她身后冒出来一个小脑袋，是一个英俊的小男孩。

    对上小男孩的目光，叶晴目光一震。

    就这样一个恍神，庄梦蝶便带着小男孩走了进来，来到了叶晴的病床前。

    “叶晴，我听说你受伤了，所以来看看你。”庄梦蝶带着得意的笑容，挑衅地看着叶晴。

    叶晴冷笑了一声，嘲讽道：“不用你假好心，现在你看完了，那就快走吧。”

    这是很明显的逐客令了，可是庄梦蝶却如同没有听见似的，突然将庄小智推了出来。

    她低头对庄小智说道：“小智，看到那边的姐姐了吗？你们俩拥有同一个爸爸，快去叫她。”

    叶晴看到小妍脸上的笑容一瞬间暗淡下来，大眼睛里流露出失落。

    叶晴气愤不已，大声呵斥道：“庄梦蝶！你快给我出去！”

    庄梦蝶脸皮厚得很，只当听不见，继续催促庄小智：“小智，快去啊，去叫姐姐。”

    见她这么不要脸，叶晴气得发抖，眼看着叶小妍愈发难过，她用力握紧拳头，一字一句地开口道：“庄梦蝶，你不要太过分，快给我出去。”

    就在两人僵持不下的时候，恰好李嫣来查房，她奇怪地看着这场景。

    直到看见叶晴气得发红的眼睛，李嫣心里隐隐有了猜测，她皱起眉头看向庄梦蝶。

    “这位小姐，这里是病房，不欢迎外人进来，你快走吧。”李嫣语气冰冷，再加上穿着白大褂，倒是成功地把庄梦蝶吓走了。

