    异族之神降临，唯一的希望便是这条龙！“唰！”

    当那巨大的锁链甩下来，直接打破了大龙的威压，以势不可挡的姿态，直接朝着下方而来。

    整个世界仿佛都燃烧起了熊熊烈火，整个世界都被映衬成了诡异的血红色，一股诡异而又阴森的威压，同时降临。

    这一刻，整个明城以及附近区域，不知道多少人发出冷哼。

    他们就感觉在那暗红色光芒的照耀下，整个人身上仿佛都燃烧起了火焰，似乎要烧焦他们的皮肤，炙烤他们的灵魂。

    甚至许多实力稍微弱一点的，根本承受不住那暗黑之火的威压，整个人瞬间燃烧起来，下一秒便彻底的化成了灰烬！“该死！”

    看到整个明城仿佛陷入一片火海，陆天龙不由自主握紧拳头。

    在那暗黑之火的炙烤下，身上传来的疼痛，让他越发的愤怒起来。

    这暗黑之神冷酷残暴，完全不顾临海人的死活，是他们如草芥，简直太丧心病狂！“暗黑之神，是暗黑之神！”

    一声惊呼却不合时宜的响起，带着一点惊喜。

    循着声音看去，赫然正是雷元吉。

    刚才看到明神之力被大龙完全压制，他本来已经面如死灰，陷入了无尽的绝望之中。

    可没想到柳暗花明，在这关键时刻，暗黑之神出现，看现在这出场的架势，实力完全超越那大龙。

    太好了！暗黑之神出现，只要能够压制那大龙，他便可以反败为胜！“你跟暗黑之神有勾结？”

    旁边的明平却是面如死灰，眼神有些绝望，扭头看向雷元吉。

    他真的没有想到，自己抽取了一些加持在东皇钟结界上的明神之力，竟然真的引发东皇钟结界破裂，让暗黑之神有机可乘，直接入侵了临海。

    原来还是抱有一丝侥幸的，现在彻底完了，他真的成了整个临海的罪人。

    “哼，你知道什么，岂止是暗黑之神……”雷元吉嘴角勾起一抹冷笑，却并没有继续往下说。

    这让旁边的明平脸色又是变了几变，难不成这雷元吉除了跟暗黑之神勾结，还跟其他大陆的异族之神有联系？

    这是他完全没有想到的。

    “不用管，现在我们就坐山观虎斗，只等暗黑之神将那大龙干掉，这整个临海……便是我们的！”

    雷元吉有些得意洋洋，尽管身上同样承受暗黑之火的炙烤，他却完全不以为意，一边释放气息抵挡，一边开口说道。

    事到如今，明平已经彻底没有了选择。

    他从绝望到无奈，最后到被动承受，完全没了选择的余地。

    “唰，唰，唰！”

    那带着暗黑之火的锁链，仍旧快速朝着下方横扫而来。

    在半空之中，那锁链陡然加快了速度，竟然瞬间幻化成一道道的残影，像是有十条百条的锁链，铺天盖地朝着下方扫下来。

    “砰，砰，砰！”

    在这恐怖能量的冲击下，原本大龙释放出来的威压，附带着周围的空间，开始成片成片的崩裂，一片又一片的火海，在半空之中绽放，仿佛永不熄灭。

    “怎么办？”

    陆天龙有些急了。

    面对暗黑之神的攻击，大龙似乎并没有做出任何的反应。

    它仍然在半空之中慢慢扭动身躯，并没有做出相对应的反抗。

    怎么回事儿？

    陆天龙皱起眉头。

    哪怕暗黑之神本体没有出现，只是身处临海之外，用锁链发起攻击，可那却是真正的本体力量，除了大龙，无神的临海无人可挡。

    这大龙要是掉链子，临海可就真的完了。

    眼看那诡异的锁链就要抽在大龙的本体上，它依旧似乎没有感应到一般，这让陆天龙心急如焚。

    现在他只有两种选择，一个选择是待在这里，等待奇迹出现，看看大龙会不会在最后关头出手。

    可这样的结果，便是如果大龙没有出手，他便会直接殒命于此。

    另一个选择，便是马上离开，在暗黑之神击溃大龙之前，马上逃离明城，这样有很大的几率可以逃命成功！心里只是闪过这个念头，陆天龙几乎便马上做了决定。

    跑？

    跑是不可能跑的，这辈子都不可能跑。

    他的父亲母亲，爱人，亲人，兄弟，全都在这明城之中，让他抛弃那些人自己逃命？

    绝不可能！哪怕奇迹不能出现，他也要留在这里，永远跟他们待在一起！死，也要死在一起！“啪！”

    突然，就在此时，半空之中传来一声爆响。

    抬头去看，却见那带着暗黑之火的锁链，已经抽在了大龙的身上。

    这一锁链下去，大龙庞大的身躯上，瞬间皮开肉绽，被抽出一条巨大的伤痕。

    伤痕之上，鲜血淋漓，还有暗黑色的火焰在燃烧，时刻都在侵蚀着大龙的身体。

    反击啊！陆天龙再次不由自主握紧拳头，在心中发出怒吼！大龙却依旧无动于衷，哪怕疼的身躯都在止不住的颤抖，却依旧盘旋在半空之中，没有任何回应。

    “啪！”

    锁链再一次命中它的身体，这一次，它庞大的身躯猛然一颤，被抽的朝着下方跌落上百米，周身涌动的气息，也瞬间减弱不少。

    “你这个笨蛋，反击啊！”

    陆天龙真急了，光在那里挨打不还手，这叫怎么回事儿。

    龙族不屈不挠不服输的劲头呢？

    龙族勇往直前敢于面对一切挑战的性格呢！“还手啊！”

    “你是整个临海最后的希望，如果连你都放弃，临海可就真的完蛋了！”

    “还手啊，笨蛋！”

    陆天龙在心中怒吼着，脸上青筋根根暴起，眼睛都已经布满了血丝。

    “唰！”

    带着暗黑之火的锁链，再一次朝着那大龙抽过去，这一次，锁链上的力量比刚才更强横。

    如果大龙再次硬抗这一击，恐怕凶多吉少。

    就在陆天龙心急如焚之际，突然，脑海之中响起一声苍老的声音。

    “你，不跑吗？”

    跑？

    陆天龙一愣，接着咬牙道：“跑？

    宁肯战死，绝不后退！”

    “很好。”

    那苍老的声音中带着满意。

    “既然如此，那这战场，就交给你吧！”

    

