    刀光剑影，杀气腾腾，筑基修士的威压气息随着战斗而涌开，在空气中形成了一股低气压，凌厉的剑气和锋利的刀罡在碰撞中折射而开，出砰砰砰的碰撞声。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    周围的树木被剑气削断，液体滴出溅落地面，随着他们战斗的越激烈，丝丝血腥味也随着在空气中弥漫而开。

    “咻！砰砰！”

    一名筑基后期的散修挥出狠厉的一剑，那注入雄厚灵力气息的剑刃上涌动着肉眼可见的气流，凛冽的剑气咻的一声袭出以着掩耳不及的度劈向宋铭。

    感觉到危机夹带着杀意袭来，宋铭朝那方向看去，这一看，心头一提，来不及抵挡的他只能迅的往一侧扑去避开，然，那对方的度极快，纵然他避开了致命的一击，仍被那强大的气流将整个人撞飞出去，摔出数米之外。

    “嘶！”

    他倒抽了一口气，身体就势在地面翻了个滚跃了起来，身上的疼痛让他低头一看。

    只见，身上被那剑气划出无数道或深或浅的口子，鲜血从伤口渗出，微微扯动，痛得他咧开了嘴咬着牙盯着那名正轻蔑的看着他的散修。

    “呸！”他吐出口中的鲜血，拭了拭嘴角提着剑再度往前走去：“还好我避得快，要不然还真得被劈成两半了。”

    持剑而行的他步伐由慢到快，一手微动着，好似手臂处多了什么东西一样，身上的煞气被激出来：“看你爷爷我好欺负是吧？等我宰了你之后，你就知道你爷爷不是好欺负的了！”

    “小子！找死！”

    另一名修士挥着剑上前，然，还没靠近宋铭，就见他左手抬手，咻的一声，一道寒光冷不防的袭出，竟是一根袖箭直接射出，穿透了那名修士的心口，刺中了后面的另一人。

    “嗯！”

    那名修士连同后面的一人都没想到会突然中箭，整个身体僵了一下，整个人往后倒了下去，而在这时，那根射在后面那名修士胸口的袖箭竟似有灵力一般咻的一声飞了回来，自动的贴回了宋铭的袖箭之中。

    “靠！你有这宝贝怎么不早点用？非得等人把你杀你你才用是吧？”宁琅回头瞪了一眼，他的实力没有几人的强，但他凭借着身上宝贝多，在闪避之中将人击杀，也因此，受伤最轻的也是他。

    “砰！”

    骆飞在攻击一人时被另一名散修踹飞出去，脚步踉跄的倒退几步稳住后，他捂着被踹的肚子揉了揉，愤怒的瞪起了眼睛。

    心下怒骂着：人多欺负我们人少是吧？好！那就别怪我来阴的了。

    他迅退到宁琅身边，从空间中摇出一个奇怪的面具递给他：“戴上！”

    宁琅看了一眼接过，问：“这个能做什么？防止人揍到脸吗？”

    “让你戴就戴，别问那么多废话，反正不会害你的就是了。”骆飞没好气的说着，又取出几个抛给宋铭和段夜，最后自己也戴了一个，又从空间中掏出东西来。

    不远处，看到这一幕的凤九眸光微动……