    四人安坐。

    诸葛流萤问向李东晟：“这次在京城待多久？”

    李东晟笑道：“这次回来就不急着走，江湖虽好，逛多了也乏，听说近来京城格外热闹，自然要多呆一段日子，是不是啊殿下？”

    萧锐察觉到李东晟的目光，点点头，道：“热闹是热闹，没想到李公子气度自然，还喜欢做一名吃瓜群众！”

    “哦？何为吃瓜群众？此名称甚为新鲜。”李东晟说道。

    萧锐笑道：“所谓吃瓜群众，就像现在的若雪姑娘！”

    李若雪正在睁着一双大眼睛，扑闪扑闪的听两人交谈，忽然说到自己，她顿时一愣。

    李东晟哈哈一笑，道：“殿下形容贴切，在下佩服。”说着，他的目光放在了桌上诗句，忍不住地拿起来欣赏，立即就被萧锐那行云流水的字迹吸引。

    “殿下此诗豪迈磅礴，再加上这飘逸书法，必然名传天下、流芳百世。”李东晟赞许之后，望着李若雪，忍不住叹道：“妹妹，这次我回来，一是思念你们，二是为了你。你若不愿意嫁给不喜欢的人，谁都逼不了你。”

    “哥...”李若雪有些羞涩，当着流萤和萧锐的面，为何要提及此事。

    李东晟笑眯眯道：“与其给萧鸣做侧妃，不给嫁给咸王殿下做侧妃！你和流萤姐妹情深，不用担心被人刁难，而且殿下温文儒雅，可比萧鸣优秀多了。”

    李若雪更羞，说道：“哥，你说什么！殿下，莫要见怪，我哥就是这么胡闹。”

    诸葛流萤扫了一眼不动声色的萧锐，笑道：“我没意见。不过你刚刚说李若雪要嫁给谁？萧鸣？六皇子恪王？”

    李东晟点点头，道：“这是我父亲的意思，那位恪王不知如何拉拢了我爹，便有意答应这门婚事。”

    “那首辅大人呢？”诸葛流萤问道。

    李东晟笑道：“爷爷为何要反对？侄孙女是楚王妃，孙女是恪王侧妃，李府沐临圣恩，风光无两。”

    萧锐点点头，表示理解。

    李明扬有三个儿子四个女儿，孙子四五人，孙女更是人多，李若雪又不是嫡孙女，嫁给恪王毫不委屈甚至是高攀，自然不会反对这门亲事。

    李若雪微微低头，心情瞬间低落。

    她以为逃去楚王府，不碰见萧鸣，就能避免亲事，却没料到她父亲那里已经询问她，并且有意同意这门亲事。她性格柔软，只说了一句不想嫁，但父亲言之切切，语之凿凿，她便没有勇气反抗了。

    这个时代，女人的婚姻终究躲不掉父母之命。就像萧青青，性格直爽好胜，不也是没有说服汝阳王，最终还是嫁给了徐浩然。

    这个话题有些冷，所以四人都叹了一声。

    就在这寂静无声中，远处传来爽朗笑容。

    四人回头看去，只见一位中年男子领着一位青年走了进来。

    中年人正是李若雪和李东晟的父亲，而青年不是别人，正是恪王萧鸣！

    两人进了院子，也没料到院中坐着四个人，两方人你看我，我看你，都愣住了。

    “七弟？你怎么在这里？”萧鸣脸色微沉，问道。

    李英贺回过神，连忙拱手：“拜见咸王殿下，殿下大驾光临有失远迎。府中下人真是胡闹，咸王来了也不通知一声！”

    李东晟起身拱手笑道：“恪王殿下、父亲，是我邀请的咸王殿下和流萤妹妹，加上太祖母想要感激咸王殿下的恩情，来得匆忙，便没有通知父亲。”

    李英贺点点头，道：“那你好好招待咸王殿下，若雪，跟我来！”

    李若雪抿抿嘴，刚要走过去，却被李东晟拦住了。

    “父亲，小妹正在招待咸王，总有个先来后到。”李东晟笑道。

    李英贺脸色一沉，怒道：“胡闹！恪王找若雪有要事商谈，你刚回京城，不懂就老老实实站着！”

    喝斥完，又对萧鸣笑道：“殿下，我这儿子常年游历江湖，不知分寸，言语不当，你莫要见怪。”

    萧鸣摇摇头，笑道：“没事，李公子率直，正好本王口味。”

    可是，李东晟依旧拦着李若雪，笑道：“父亲，若雪招待咸王，也是听从太祖母的意思，你若真有急事，那儿子这就去把午睡的太祖母叫醒，告诉她一声。不然等她醒来，埋怨若雪招待不周，爷爷听说了，也会生气的吧。”

    李英贺脸色一变，一旦惹了老太太生气，他这个孙子也得吃不了兜着走，他爹李明扬还不得当面呵斥！只是，现在恪王已经来到，就是奔着自家女儿来的。

    萧鸣内心生怒，他扫了一眼一身道袍的李东晟，自然看出他在从中作梗，不让他妹妹接触自己，紧接着，他的目光又锁定在了萧锐身上。

    怎么哪里都有这位七弟的身影！莫非，你也垂涎李若雪？

    想到这里，萧鸣笑道：“七弟好雅兴，父皇还未赐婚，便和诸葛小姐形影不离、珠帘合璧，感情之融洽真是羡煞旁人。七弟如此用情专一，作为你的兄长不如也。”

    萧锐放下茶杯，看到萧鸣在点自己，没理睬他的小把戏，随意道：“六哥称赞了，弟弟愧不敢当。”

    “今日阳光和煦，何不带着诸葛小姐出去逛逛？”萧鸣已经代替李家人赶客人了。

    萧锐立即心生不悦，你追不上妹子就怨别人长得帅，怎么不抱怨自己长得丑。

    所以萧锐讥讽道：“六哥说的极是，李公子、若雪姑娘，不如一同？”

    “我正有此意！”李东晟笑道，然后看向李英贺，说道：“父亲，我和若雪陪同咸王出去一趟！”

    李英贺顿时陷入两难，两个亲王同时发难，他如何回答？按理他是偏向萧鸣的，但是也不能随便得罪萧锐啊。

    萧鸣眯起了眼睛，笑道：“很好，七弟果然有性格。”

    说完，萧鸣转身对李英贺说道：“李大人，本王突然临时有事，便不打扰了，告辞。”

    李英贺忙道：“殿下，下官送你，下官深感抱歉...”

    目送两人离去，李若雪叹了一声，转身对萧锐欠身行礼：“多谢殿下解围。”

    萧锐笑道：“举手之劳。”

    李东晟也拱手拜谢。

    随后，四人又聊了一会，李秀儿一直没出来，似乎不想见萧锐，这让萧锐心中更加疑惑，不解李秀儿到底怎么了。

    萧锐和诸葛流萤离开李府，步行回王府。

    “谢谢你。”突然间，诸葛流萤说了一句。

    萧锐诧异地看着她，问道：“怎么突然谢我了？”

    诸葛流萤有些不自然，眼神不敢和萧锐对视，说道：“谢谢你对我的任性和宽容，我也知道，女人想带兵打仗从来都是妄想，但你从来没有否决我，甚至欺骗我，而是真心实意的相信我。看到若雪，我才知道自己有多幸运。”

    萧锐抿抿嘴，很想告诉她，在不知多少年以后，你所期盼的世界就会出现，但是现在说出来，还是有些苍白。

    “你也要小心萧鸣，此人性格暴躁，又睚眦必报，是几位皇子中最记仇的。”诸葛流萤提醒道。

    萧锐点点头，道：“他如果不来招惹我，我也不会主动招惹他，毕竟快过年了，多一事不如少一事。但如果他手脚不干净，我不介意提前送他离京！”

    诸葛流萤自然相信萧锐的豪言，毕竟萧远就是被他设计淘汰的，萧鸣还不如萧远呢。

    回到咸王府，诸葛流萤又坐了一会，可是架不住芍药一个劲的王妃王妃，最后赶紧撤退了。

    萧锐去见沈万三，他已经清理完了十二箱子的金银，总价值足足有五百多万两，让萧锐也感到吃惊。

    不过想想也在情理，韦大宝什么身份，这点钱都算是少的了。

    随手将账本递给了沈万三，萧锐道：“这些钱不用入王府的账房，属于秘密资金，全部由你负责！你想怎么使用，就怎么使用！”

    沈万三顿时生出不可言状，愿意为萧锐卖命的承诺，只认识屈屈两日，就把这笔巨款放心的交给自己，这何止是信任那么简单啊！

    士为知己者死，这一刻，沈万三彻底明白了这句话的含义！

    傍晚时分，一直盯着东厂的伍战法也传来了好消息！

    今日，韦大宝去了一趟自己的小金库，他打开铁门来到密室中，就只看到空荡荡的密室内什么都没有！

    他连忙揉了揉眼睛，以为自己眼花了，但是再次睁开眼...

    我艹！

    真的什么都没有！

    这一刻，韦大宝血压直接爆表，头晕目眩瘫坐地方，半晌都没有反应过来。

    “我的钱呢？钱呢？”

    “我他妈的钱呢？谁！谁！给咱家出来！”

    韦大宝发出嘶吼的咆哮，但是只有回音，没有回答。

    他咬牙切齿爬了起来，这一刻，四十多岁的韦大宝瞬间苍老了十岁。

    他是农民出身，家里穷困才入宫，不然的话，哪个男人愿意把自己的宝贝割掉，现在只能泡在药水里，想的紧的时候拿出来看看，哀求它别萎缩了，别萎缩，小的都快看不见了。

    所以说自己命苦，没有个亲人和后代，唯一能给自己慰藉的就是钱啊！

    有了钱，就算不花藏起来，也是一种安全感，可是现在安全感没有了！

    自己的念想也没有了，这些金银就是自己的儿子，现在儿子也没有！

    越想越恨，韦大宝赤红了眼睛，仔细观察了四周痕迹，又看了看铁门上的铁锁，判断出是有人撬锁进来，搬走了箱子！

    “不管是谁！咱家都让你把银子给咱家吐出来！”

    这一次，韦大宝是真的愤怒了。

    当他出来后，坐着马车回到东厂。

    随即，他叫来魏忠贤。

    “大人，卑职魏忠贤听后差遣！”魏忠贤恭敬地行礼，同时心里纳闷，看他表情如此阴沉，不知发生了什么事。

    韦大宝说道：“秘密的把王虎控制住，不用吝啬手段，让他老老实实交代，把咱家的行踪出卖给了谁！”

    魏忠贤一惊，王虎可是韦大宝的左膀右臂，虽然不是五司的掌班，但谁不得看他脸色行事，他天天跟着韦大宝，最得信任，怎么突然要严审他？

    韦大宝又道：“记住，该问的问，不该问的不要问！”

    魏忠贤察觉到韦大宝眼中的杀意，连忙点头，道：“小人明白，必要从他口中撬出实话，问出他把大人的行踪出卖给了谁！”

    韦大宝点点头，挥挥手让魏忠贤下去。

    随后，又叫来一司的掌班，东厂一司负责京城事项。

    “大人！”一司掌班段正风。

    “你亲自去一趟巡防营，查一下这三日内，宵禁之后可有马车出现在西城区的利民街！若有，可有什么发现！记住，要保密！”韦大宝安排道。

    段正风立即领着命令前往。

    韦大宝很狡猾，深怕自己的小金库被人发现，所以每次前往只有王虎驾车，同时，在宅子外的街上茶馆，专门安插了东厂暗探观察四周，谨慎地韦大宝只让暗探观察四周可疑人士，但是太谨慎反而造成了疏漏，那就是暗探根本没把此事当成大事，白天草草观察，晚上更是没有人了。

    所以，萧锐一行人在宵禁后搬走金银，恰好没有被发现，这也算是万幸。

    魏忠贤带人抓拿了王虎，王虎还很嚣张，还没意识到自己要完蛋了，然后被强硬的拖进了三司的衙卫内。

    与此同时，魏忠贤意识到这和前几日跟踪韦大宝有关，立即给田尔耕眼神，他暗中记下吩咐。当天夜里，偷偷来到咸王府，禀告了咸王。

    咸王已经从伍战法那里得知，韦大宝可能知道了自己的金库丢窃，但他具体会怎么办却不得而知。此时听田尔耕细说，才知道详情。

    段正风去巡防营，仔细询问便会有所收获，相信会查到和楚王府有关。但是，这也是有纰漏的，如果真是楚王府偷窃的银子，护卫为何还要穿楚王府的衣服？

    所以萧锐对田尔耕说道：“告诉魏忠贤，看能不能让王虎承认，曾经有楚王府的人拉拢过他。”

    一旦王虎承认有楚王府的人拉拢过他，就算他不承认被楚王府收买，也不承认出卖韦大宝的行踪路线，楚王府也会彻底暴露在韦大宝眼中，凭韦大宝的推测，便会越加坐实是楚王所为！

    “小人明白。”田尔耕聪明立即明白了萧锐的意图，立即通过密道悄悄离开。

    当天晚上，魏忠贤便按照指示，“温柔”地审讯了王虎，当王虎被拖回牢房时，已经不成人样，折磨成这个鬼样竟然还没有死，不得不称赞东厂的手段。

    审问完的口供，也立即呈给了韦大宝。

    王虎自然拒不承认背叛韦大宝，但是魏忠贤让他承认楚王府派人接触过他，轻而易举，毕竟就连萧锐都旁敲侧击地拉拢韦大宝，王虎是他的心腹，其他王府的人不会派人接触？

    紧接着，巡防营调查的消息，也查到了楚王府曾在利民街附近运输两辆马车。

    就这样，楚王府彻底进入韦大宝的眼线！

    再加上，韦大宝早就和景王萧景合作，已经联合对付楚王，所以韦大宝不得不猜测，这是不是楚王萧一恒的反击！

    丑时左右，韦大宝没有休息，丢了那么多钱，那可是他的至爱亲朋啊！睡个麻痹睡，所以他悄悄去了景王府，面见萧景。

    不知两人密谈到何时。

    