    这一尊仙王境界的鬼血兽，承受这一剑之力，都被硬生生的撕裂开来，毫无抵挡之力。

    鬼血兽本就是由精血所化诞生出来的荒兽，被撕裂开来，顿时化为漫天血雾，这血雾之中，蕴含着荒兽，人类，妖兽，甚至是许许多多古老种族的精血。

    楚风眠看到这漫天血雾，大笑一声，顿时张开大口，催动起吞天秘术来，轰然间这所有的精血，都是落入到了楚风眠的口中，一下子被吞天秘术所吞噬。

    这鬼血兽之中蕴含的无数精血之中，许多精血都是无比狂暴，甚至是蕴含剧毒，所以哪怕是在荒古时代之中，大家都知道这鬼血兽蕴含一身精血。

    可哪怕是在缺少精血的强者，都不愿意去猎杀鬼血兽。

    因为这鬼血兽的一身精血，若是贸然吞噬，那可是一点好处都没有，反而是一种灾难。

    不过楚风眠却是丝毫不惧，他拥有吞天兽血脉，有着吞噬天地之威，什么剧毒，魔血，落入到吞天秘术之中，都化为了精粹无比的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠感觉到，这一尊鬼血兽之中蕴含的精血，几乎比得上四五尊仙王强者身上的精血了，可是要比起之前楚风眠斩杀八战圣的四道化身得到的精血，还要更多。

    这鬼血兽，本就是由精血凝聚出的荒兽，他的一身实力，都是来自于身上的精血，所以才会有着一身如此雄厚的精血。

    如此之多的精血，正好可以让楚风眠凝炼第二道铭文来。

    “铭文凝炼！”

    楚风眠运转起不朽真身的力量，这鬼血兽的精血，刚刚是被吞天秘术所炼化，其中蕴含的剧毒魔意全部化解，便是就被不朽真身所吞噬。

    所有的精血，都被凝聚在了一起，逐渐的化为了一道铭文的模样。

    这一道铭文，跟之前的那一道，看起来无比相近，不过这一次所需要消耗的精血，却是要比起上一次要多上足足一倍。

    这鬼血兽的精血，全部是被用来凝聚这铭文所用，可居然都只是凝聚出了一道雏形来。

    在上面，还欠缺这不少地方，看来是缺少精血，而没有彻底的凝炼完成。

    不过这虽然只是一道雏形，可落入到了不朽真身之中，楚风眠也感觉到，他的力量又是更进了一步。

    甚至是在他所化的青铜天魔的身上，燃烧的火焰，都是更加的旺盛，青铜天魔的力量，更进一步。

    青铜天魔的力量，一直是隐藏在了楚风眠的身躯之中，不过楚风眠却是无法动用。

    而这铭文，却是可以动用青铜天魔的力量，为楚风眠所用。

    楚风眠甚至有些感觉，他若是凝炼更多的铭文，未来可能是掌控青铜天魔的所有力量，这可是相当于一位仙帝的力量。

    不过楚风眠也知道，想要完全掌控青铜天魔的所有力量，他需要凝聚出这样的铭文，只怕需要数千数万之多，这都不知道是需要多少精血。

    哪怕是楚风眠将九域，甚至是将整个世界，域外星空之中所有的强者都斩杀，吞噬他们的精血，都未必可以凝炼那么多的铭文。

    楚风眠毕竟这只是第二道铭文，都至少是需要十位仙王强者的精血了，想要凝炼接下来更多的铭文，需要的数量更多。

    不多说，等凝炼到数十道的时候，所需要的精血，都是一个天文数字了。

    不过楚风眠也不贪心，他只要是凝炼出四五道铭文来，他的实力都可以突飞猛进，踏入新的层次来，步入仙君境界，倒时候什么七大宗门，在楚风眠的面前，都将是不堪一击。

    楚风眠的眼神，扫视这在场七大宗门的强者，如今在场的这些仙王强者，在楚风眠的目光之中，都是一团团的精血，能够全部将他们斩杀，这第二道铭文，肯定可以完全凝聚。

    甚至将第三道铭文的雏形，都可以凝聚出来。

    这让楚风眠又多了一个理由，将在场所有的七大宗门强者，斩杀当场。

    “死！”

    楚风眠冰冷的喊出一个字，他的身躯便是突然动了，他背后的一双魔翼扇动，身形一下子冲着影千左，乾云，鹤发童颜老者逃走的方向追逐了过去。

    这一双魔翼，可不止是外观霸气，一次扇动，楚风眠的速度都是变快了不少，刹那间追逐了过去，他的目光第一个看向影千左，突然一剑斩杀而下。

    “轰！”

    影千左刚刚逃脱，却没有相到楚风眠怎么快追了上来，这一剑斩杀而下，几乎容不得令他反应，这一道剑光便是斩杀而下。

    影千左的身躯，当即被腰斩，一身精血都是飞速的被吞噬。

    在这一剑之中，都是蕴含吞天之力，被斩杀的人，都会被吞天秘术的力量，无情的吞噬。

    影千左甚至是就连惨叫都来不及，他的身躯就已经被吞天秘术无情吞噬，尸骨无存，一身的精血力量，都已经成为了楚风眠的养料，被融入到了铭文之中去。

    只见这第二道铭文中心的空缺，都是填补了一块，只要是在斩杀两位仙王，吞噬了他们的精血，楚风眠不朽真身之中第二道铭文，也将可以完全凝聚。

    至于这两位的人选，楚风眠已经是早已选好了，就是这乾云，还有那鹤发童颜老者。

    看着楚风眠速度如此之快，一下子斩杀了影千左，他们二人都是脸色剧变，惨白无比，立刻大声喊道。

    “诸位，此人已经成魔了，现在不杀此人，未来九域必将生灵涂炭，还请诸位一起出手！”

    不用他们二人大喊。

    那七大宗门一方，老毒师，弯月法王，荒元，碧木，天枢殿所化的星河之中的众人，都是目光紧张的盯着楚风眠，突然一起出手了。

    他们也看得出楚风眠的恐怖，已经不是寻常仙王可以媲美的了。

    他们今日齐聚，可就是为了斩杀楚风眠而来，要是楚风眠今日可以活下去，遭殃的便是他们。

    不管是剑道门跟七大宗门之间的恩怨，还是今日他们围攻楚风眠的仇怨，都已经是不死不休了。