    “什么？他说他是火影？”

    “小声点，你也不看看这里是什么场合！”

    “哦哦，但是，卧槽，这里竟然是火影！”偌大的操场上，稀稀拉拉的站着几百个小孩儿，小孩们对着面前的演讲台，演讲台上，一个戴着写有火字斗笠的壮年男人正在讲话。

    这个中年刚刚说他是火影...

    然后，神谷景云就懵逼了，你说你是火影，那这里岂不就是火影忍者世界？

    但是，我没看过火影，不知道剧情啊！

    突如其来的消息让神谷景云脑袋有些懵，加上火影的演讲本来就很无聊，他整个过程都迷迷糊糊的，连什么时候被人拉进教室的都不知道。

    “那个，从今天起，大家就是同学了，我是你们的老师，我叫海野志和，今后会负责各位未来六年的学习，希望我们可以合作愉快！”台上是个穿着忍者马甲的中忍老师鞠了个躬，然后转身在黑板上写下四个大字--海野志和。

    “我喜欢吃甜的东西，讨厌战争，梦想么，想能成为一个让大家都喜欢的老师。”

    “现在，我们进行开学后的第一项活动，自我介绍，就像我刚刚说的那样，大家一个一个来，就从你开始！”海野志和指向门口的两个同学。

    那两个小孩也不怯场，第一个站起来说道：“我叫神月出云，最喜欢烤肉，我讨厌吃青菜，至于梦想嘛，我想成为守护木叶的人！”

    海野志和点点头，不错不错，这个孩子给大家起了个好头。

    “那么，下一位！”

    神谷景云坐在后面，双眼无神的看着外面的世界，其实大脑中正在拼命的回忆着关于火影的点点滴滴。

    毕竟穿越了不知道剧情，是真的难混啊，尤其是不知道主角是谁反派是谁，万一报错了大腿，岂不是要GG？

    他出身于中原省的一个农村，家里没有电脑，倒是有电视，连了个锅，但也收不到播放火影的电视台，不过海贼王和龙珠倒是都看过。

    为了改变落后的家乡，惊云从小刻苦读书，一路考进乡里最高的初中，市里最好的高中，又一路考进了中华农业大学，不过那已经是2020年的事情了，这时候火影都完结3年了，加上惊云忙着学习，也没空补一个完结了三年，又那么长的动画。

    至于他是怎么穿越的？

    难道是因为熬夜照看麦苗，猝死了？

    关于火影，刚开学时，室友倒是问过他几句，但后来知道他没看过后，以后再聊剧情就避着他了，他现在回忆起来，对火影的了解竟然只是室友的几句只言片语，以及看短视频，上网时在评论区有人发的出圈评论。

    比如，火影忍者又名眼睛传奇，黑绝救母记，后期是高达大战外星人。

    还有几个人气极高的角色，比如斑爷，蛇叔，夕日红，还有什么大舅子你死的好惨...

    “付阔达....”神谷景云揉了揉太阳穴，不过问题不大，我为了补贴家用，可是写过小说的，我走的那一年剧本杀遍地开花，我也是经常玩的，逻辑推理能力也是过关的。

    火影不是个热血动漫么，这种动漫的剧情都是很简单的，无非就是主角一路热血开锁血挂最后打败大反派，有这么多关键字，我把主要剧情提炼出来不是问题。

    首先从名字上看，火影忍者，这四个字可以提炼出两个关键词，火影和忍者。

    忍者是一种职业，不过他穿越过来后是个平民，也就今年才住进木叶，还不知道忍者具体是干什么的。

    前世的忍者他倒是知道，是负责下毒暗杀刺探情报的，职能有点像特种兵，不知道两个世界是不是一样。

    至于火影，那是忍者的头头，这个村子的最高领导人，刚刚的那个男人。

    这个命名规则，有点像掌门与修士，或者海贼王与船员，简单朴素，所以这个故事应该就是讲火影和忍者的故事，再根据热血漫画普通规律，说不定主角的目标就是成为火影？

    再然后，眼睛传奇，这个名字有点像哪吒传奇，封神传奇，灵镜传奇，传奇前面的字一般都是主要剧情，如果是人的话，那这个人就是主角，比如哪吒。

    所以，这个世界中，主角就是眼睛？

    “我叫旗木卡卡西，喜欢的东西么，有很多，讨厌的东西，不想说，梦想么，也是各种各样的....”旁边一个声音响起，让神谷景云从深思中醒来，他才发现自我介绍好像已经轮到自己了？

    “那个，我叫神谷景云，喜欢花草植物，讨厌虫子...嗯？”神谷景云感觉到旁边有个包的严严实实，还戴墨镜的刺猬头好像瞪了自己一眼。

    你瞪我干嘛，我是农科院的啊，谁家种地的会喜欢虫子？

    不过，这里的学校貌似管理很宽松啊，上课竟然还能戴墨镜？

    “至于梦想，我希望世界和平！”神谷景云还没推演完剧情，不过世界和平这样的理想谁都挑不出毛病的，除非这里是个邪门大派，唯恐天下不乱那种。

    “不错的梦想！”只有海野志和鼓了鼓掌，毕竟前面当火影，希望世界和平的梦想还是蛮多的，神谷景云这话也不算突出。

    更关键的是，神谷景云是个平民，路人角色，他说什么都不会有人在意的。

    “那个谁，卡西？”神谷景云坐了下来，就开始跟旁边的同桌打招呼。

    这不看不知道，一看吓一跳，这小子一头白毛，还戴着个大大的面罩，把脸包的只剩下个眼睛...

    这么戴不会难受吗？要知道疫情那两年我都没把口罩戴习惯啊！

    关键是，这种打扮和长相，在漫画中一般都不会是配角啊！

    要知道，漫画角色辨识度不高，特别的角色就要在打扮装饰和发色上上功夫，这小孩白毛刺猬头还戴着面罩，你说这是个路人我是不信的！

    “我叫卡卡西，旗木是姓！”卡卡西无奈的说道，不过语气中还是有些好奇的。

    他出身旗木家，父亲是赫赫有名的旗木朔茂，木叶白牙，他就相当于是高干子弟。

    加上他从小练刀，眼神锐利，一般的小孩根本不敢跟他打招呼，这小孩貌似也不是什么家族子弟啊，胆子这么大？

    有趣！

    “哦哦，对不起，旗木卡卡西是吧，我记住了！”神谷景云点点头，然后问道：“那个，你知不知道村子里有谁的眼睛是特别奇怪的？”

    既然主要配角都在这儿了，说明主角也不远了，没准问问卡卡西就知道呢！

    “嗯？”卡卡西一愣，什么意思，刺探情报？

    不对，没道理的啊，就算是间谍，哪有这么刺探情报的，再说神谷这个姓氏他也知道，这是一直负责火之国祭祀稻荷神的姓氏，祖祖辈辈都为火之国服务的，没道理背叛火之国的啊！

    再说了，白眼和写轮眼还算情报？这不是烂大街的事情吗？

    所以，单纯地好奇？

    也是，平民家族很难出一个忍者，他们平时的生活和忍者就是两个平行线，现在进来了，好奇忍者世界是什么样子的，也很正常。

    人都喜欢装逼，好为人师，卡卡西也不例外。

    “眼睛么，众所周知，木叶有两大血迹家族，一个是日向一族，拥有白眼血继限界，一个是宇智波一族，拥有写轮眼血继限界，看那里，那个同学，就是出身宇智波的！”

    嗯？

    拥有特殊眼睛的人竟然不是一个，而是两大家族？

    神谷景云沉默了，又顺着卡卡西的目光看过去，那是一个看起来普普通通，还戴着护目镜的小孩，正傻乎乎的看着坐在前排的一个脸上涂着油彩的小女孩。

    怎么感觉这孩子智商不高的样子？

    不对，热血漫画的主角，只要热血就够了，智商确实不用太高啊！

    所以，难道他就是主角？

    “他叫什么名字?”神谷景云问。

    “宇智波带土！”

