    不过老惦记着老婆娘家的财产终究不好意思，张汉卿还想着将来三妻四妾的，财政大权若是握在夫人手里，纳妾的底气不就没了？而且用自己的钱养国家的兵，虽然是私兵，怎么着的也有些不合算罢？若是能够弄到一堆票子就好了，比如中奖、或者天上干脆掉馅饼，只要不用还就行。

    不用还？

    有了！

    记得穿越前，当庞大的苏联轰然倒蹋时，卢布的价值连续贬到三万倍，当时就想，如果在苏联倒闭前借到一笔巨款，不作做什么，坐等他倒闭之后就发了。这个印象之所以深刻，是因为后来取而代之的俄罗斯宣布发行新卢布，比率为1比1000旧卢布，导致原本的百万（旧卢布）的富翁，一夜之间就变成了只合35美元的穷光蛋了。

    现在俄国刚搞了个“二月革命”，卢布不停地在贬值，但好歹还有个临时政|府在，资产阶级在苏维埃政权的支持下表面上领导着俄罗斯，不明白历史的人，不会知道仅仅在八个月后俄国就发生了天翻地覆的大变动。

    有没有机会向他们借点钱来花花？条件都好说，反正之后基本上也就还不了多少钱了，因为苏联成立后旧卢布是作废的，顶多哥从市场上以纪念品的价格花点小钱买些旧卢布还你就是了。俄国在东北有个道胜银行，他们估计对于国内的局势不会如自己般清楚吧？

    这个银行全称华俄道胜银行，本是一家由法国出资六成多、但支配权在俄国手里的和清政|府合资成立的中国第一家也是唯一一家清政|府的“合资”银行----清政|府出资500万两白银（合756万卢布），俄法股本600万卢布。同其它西方金融机构一样，它的成立也是为了争取与中国签订各种铁路建设合同、操纵和控制中国铁路建设。正史上在1926年其巴黎总行因外汇投机失败而清理，在华之分行均随之倒闭，所发行的纸币成为废纸，让无数中国人因之倾家荡产，并欠中国政|府巨额公款。

    既然苏俄国在十月革命后能够把它在俄国的总行收归国有，我又为什么不能在这时候大赚一笔呢？

    这个主意好。张汉卿兴冲冲地去找张作霖，希望他能给自己做担保，向道胜银行贷些款项来。老爸是督军，要比自己这个算起来是个无名小卒说话管用多了。

    他向张作霖提出：由老张设法做保，争取一笔很大的贷款出来，一部分作为卫队旅的存款添用，其它的，都作为奉天招商局的投资。张作霖是知道这个儿子的拮据的，也早就有心为他做点什么，对于贷款，他也没什么不安----老子欠了一屁股债了，不在乎再多出些来。只是张汉卿指名要道胜银行的贷款，并认为俄国可能会有大变，将来估计不用还这笔款项了，让张作霖有些难过。

    可怜的孩子，他应该是被逼疯了，精神失常了吧？还知道老子与日本人借款需要看脸色，不想为自己的事让老子为难呢！不过俄国人的钱好借肯定好借，但想赖账就算了，俄国人比日本人还狠，老子干那么多年借钱的事都没有赖账过，不是不想，实在是不敢啊！大不了这笔钱最后没着落了，将来还是子债父还吧。

    道胜银行在东北有十几个分行，奉天作为这么大的城市，自然也免不了。当张作霖向其提出要贷款时，分行长涅辛斯基激动地连连答应。

    难道那时候就有借钱的是大爷的说法？非也。乃因张作霖的地位与俄国在东北的形势。

    自日俄战争失败后，俄国在南满的势力被取代，随之经济利益被逐渐瓜分。道胜银行在南满的各个分行加起来，都抵不过北满一个哈尔滨，对于迫切需要扩大影响及把手伸向南满的道胜银行来说，奉天强人张作霖能够向其抛枝，给了他们很大的期望。

    谈判在张汉卿的参与下双方都很嗨皮：张作霖以奉天财政做抵押，贷出二百万卢布；这笔钱将会用于从俄国引进一个规模庞大的炮弹生产工厂，除一部分自用外，其余的如果需要，可以优惠卖给俄国。当然一码归一码，本金还是需要偿还的，而且关于利息，涅辛斯基要求年息百分之十，张作霖刚还到百分之八后便被张汉卿拍板了。

    事后张作霖懊恼地说：“小六子，这笔款子老子可以再降半成以上的利息的，被你一插话黄了汤了，做生意可不是这样的。”

    张汉卿笑笑说：“一点也不。就是百分之百也不吓人，我有绝对消息，不出半年，这笔钱基本上就一钱不值，现在能套多少是多少，先解燃眉之急再说！”

    奉天兵工厂能够制造小量的炮弹，供应27师、卫队旅专用，虽然寒碜了些，但聊胜于无。而张汉卿则想到随着奉系的扩大，弹药的供应势必要自给，不然光靠购买，是永远无法真正壮大的。现在则是一个好时机。

    段祺瑞政|府已经在谈判关于中国加入一战的问题，不管过程如何反复，最终的结果是中国加入协约国一方，自然就有理由向同为盟国的俄国卖军火，前提是中国能够生产出来，符合要求而且量要大----至少一次够一车皮的吧？

    其实要让中国成为军火供应商的提法历史上有过一次，这其实是中国军事工业崛起的一个历史性机遇，遗憾的是被日本人破坏了----好像凡是日本人参与的，中国一定要吃亏！

    如果有这个机会，不管最终能否卖出去，至少奉军打炮不需要看别人脸色了吗？等等，我刚才想的是什么词？打炮？别多想，就真的只是打炮而已。

    传统欧洲强国俄国在一战中武器短缺是真实的事，不但缺而且极缺。

    作为协约国的主要成员，俄国在东线独自承受着德国的重压，共武装1500万官兵，战死170万人，负伤人员当远远大于这个数字。此外，还有310万平民在战火中丧生。三年的僵持之后，俄国伤亡惨重，丢失了俄属波兰、波罗的海三国、西白俄罗斯和西乌克兰。

    曾经的北方霸主，俄国战斗力为什么这么衰？除了战术思想陈旧，俄国武器补给供应不上是个相当致命的原因。

