    “攻击力……上升到了一万零八百？！”武藤游戏微微后退，这个时候他看着自己场上的怪兽——自己的手牌有一张，天空龙的攻击力是一千点、巨神兵的攻击力在“禁忌的圣杯”的效果适用之后成为了4400点、而翼神龙因为这次召唤的比较急，祭品质量不高，只有3400点攻击力……

    换句话说，如果将巨神兵和天空龙都作为翼神龙的祭品献上的话，也只有8800点，距离现在的“极神圣帝奥丁”还差整整两千点攻击力！

    而此时武藤游戏本人的LP……

    【武藤游戏：LP：2000】

    也不多不少是两千点！

    “哈哈哈……决斗王武藤游戏，你已经无路可逃了！”吉克将右手高高举起，似乎判定了游戏就将在这里饮恨战败一般，“你有没有想过呢，决斗王——你在这里输掉的话，将不紧急代表着你自己的失败，更重要的，是‘三幻神’在未来的世界里，将不再是最崇高的三张神之卡——他们的地位将被击败他们的‘三极神’取而代之！”

    而对此，游戏的外表虽然仍旧只是一脸严肃，但在熟悉有些的杏子等人看来，现在这位决斗王的脸已经黑的和煤炭一般了——因为对他而言，“三幻神”的意义更多的并不只是强大的卡片，更是找回自己过去记忆的钥匙，是自己过去的象征！

    “如果你真要在这里击败幻神、击败我的话……”武藤游戏坚定道：“那你就试试看吧，试试看你能不能在这里击败我，击败三幻神！”

    “想玩心理战让我以为你有陷阱，所以保持谨慎吗？”吉克微微摇头：“没用的！虽然你有两张覆盖卡，但只要我的场上还有‘极神圣帝奥丁’，所有对幻神兽族的魔法陷阱都会无效！”

    威严的神王又向前走了一步，奥丁不仅仅是神王，也是魔法之王——他浑身所散发的神威如狱，能够将一切的魔法、诡术全都击破！

    “……”看着此时唯我独尊的奥丁，武藤游戏沉默以对。

    “进入战斗阶段！”吉克毫不犹豫地发动了攻击，“我使用‘极神圣帝奥丁’，攻……”

    然而，就在神王想要进攻之前，决斗王先发动了自己的后场：“在你攻击之前，我发动陷阱卡！”

    “没用的，无论是魔法还是陷阱卡，都对现在的三极神没有效果！”

    “不好意思这张卡不是针对三极神，而是对我自己发动的——”武藤游戏指着自己的后场道：“我发动陷阱卡‘强欲之瓶’，从卡组中抽一张卡；与此同时因为抽卡了，所以天空龙的攻击力，再度上升一千点！”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力1000→2000】

    “欧西里斯的攻击力，上升了？！”看着此时攻击力提升的天空龙，吉克也只能咬咬牙攻过去了，“‘极神圣帝奥丁’，攻击‘拉的翼神龙’！”

    “‘拉的翼神龙’的效果，发动！”游戏有力地挥手，高声道：“我将我场上的‘欧西里斯的天空龙’和‘欧贝里斯克的巨神兵’作为祭品献上，提升‘拉的翼神龙’的攻击力！同时，将我自己的基本分也作为祭品，献给‘拉的翼神龙’！”

    火焰，从翼神龙的四周散发了出来，将一切卷入其中——太阳神在法老王的命令下发动了最上级的仪式之一，将一切的一切都卷入了火焰之中，化为自身的力量！

    破坏神与冥界之主在此时都将遵循法老王的旨意，将自己的一切，全部贡献出来！在苍穹之上，太阳的火焰此时已经如同闪耀的新星一般，让夜晚亮如白昼！

    【武藤游戏：LP2000→1】

    【拉的翼神龙：攻击力3400→5400→9800→11799】

    太阳神振翅，向最高的苍穹飞去！熊熊烈焰燃起，最后全部凝聚了起来，变成了一个闪耀的球体，仿佛就是一轮明日，被不死鸟衔于口中！

    全世界的各个角落，无数人在此时呆呆地仰望天空，看着那神迹一般的场景——正处于夜晚的地方已经变为了白昼、正处于白天的地方则是在天空中看见了两个太阳！

    而此时对应的，北欧的众神之王的长枪也已经蓄势待发——黑白二色的光芒已经缠绕了众神之王的整个枪身，那里所散发出来的，是湮灭的气息……

    “拉的翼神龙……”

    “极神圣帝奥丁……”

    吉克和游戏几乎是同时下令：

    “神炎·黄金加农！”

    “神枪·冈格尼尔！”

    天空中太阳神所衔着的小太阳和众神之王投掷出来的，那早就被黑白二色的毁灭之光所包裹的长枪撞在了一起！

    “轰！！！！！”

    如同彗星撞地球一般，当两股毁天灭地的力量撞在一起的时候，任何看到这一切的人，都是脑袋空空，找不到任何的语言来形容这这样的一番场景……

    然而，无论是怎样的战斗，都将有一个结果。很快，小太阳击碎众神之王，并且将站在他身后的北欧星界众神全数粉碎！

    然后变小了很多的小太阳落到了地球之上，狠狠地砸在了那位极神的操纵者、持有“卢恩之瞳”的吉克洛伊德的身上！

    【吉克：LP1000→1】

    神与神之间的战争，以太阳神拉的胜利而告终！而此时，双方的基本分，都仅剩下了最后一点！

    “咳……咳……”就算只有999点伤害，但吉克承受了来自翼神龙的一击绝对并不容易，他擦了擦自己嘴角的血迹，看着此时在天空之中的翼神龙，嘴角却微微上扬了，“果然，你发动了翼神龙的这个效果，果然，你支付了自己所有的基本分……”

    “吉克……”看着满嘴流血的吉克，以及在战斗阶段结束之后因为“勇敢一击”的副作用失去所有极神的他，无名法老王将头微微埋低……

    “哈哈哈哈哈，一切都在计划中啊！”吉克癫狂地笑道：“无名的法老王，你太大意了：你只猜到了我会大幅度地提升‘极神圣帝奥丁’的攻击力，但是……你没考虑到，如果你想要让翼神龙的攻击力超越‘极神圣帝奥丁’的话，你就必须要使用支付基本分的效果！你看看你现在的基本分吧——决斗王，武藤游戏！”

    【武藤游戏：LP1】

    “仅仅只剩下最后一点LP……”吉克嘴角上扬：“只要我的回合结束时，托尔从墓地里特殊召唤，给予你800点效果伤害，胜利的仍旧会是我！胜利的，仍旧会是三极神！”

    “……”看着吐血也要狂笑着宣言自身胜利的吉克，游戏眉头紧皱，沉默以对。

    “那么，回合结……”

    “发动我最后一张覆盖卡！”武藤游戏的最后一张卡缓缓开启，而看到那张卡的卡面时，吉克瞪大了眼睛！