    第235章 超品-磐石屹

    塔里的二人并不知道外界的情况，姜智感应到了帝殇气心境的变化，仿佛少年帝者复苏一般，浑身的气韵不断激荡，四周的空气仿佛燃烧，扭曲着蒸腾流转，让她的身影变得恍惚，仿佛处于水面之下，即便以姜智灵识的强横程度，捕捉帝殇的影子时依然感到了困难。

    “不要再留手了！”帝殇的声音从中传出，“让我看看你有没有资格，传承我的超品拳技。”

    姜智的神情变得郑重无比，既然你想要一场酣畅的大战来落幕，那我就成全你；姜智的气韵同样开始激荡，九大道台同时开始转动，海量的灵力涌入太极脉轮，输送到了无垢尘泥之内，尤其是无涯灵海和破天灵山夯筑的道台，灵力的精纯几乎堪比一般修者的真灵之力。

    姜智真正的出了全力，无垢尘泥和苍茫真意两大底牌都用了出来，加上太极脉轮和九大道台，古往今来再也不会有比他强的衍真修者了。强横的威势再次勾动了某种神秘力量，虚幻的帝冕再次浮现出来，对面的帝殇顿时浑身一震，仿佛看到了什么不可思议的事情，她是登临帝座的强者，最是知道帝冕代表的意义，心中的惊讶无与伦比。

    呆了一下，帝殇突然想到了什么，随即露出了如释重负的笑容，声音清脆语气却沧桑：“如此残破的世界竟能诞生你这样的少年，真是有趣。”

    姜智没有回话，他的气韵激荡的几乎冲天而起，一身力量也凝聚到了顶峰，已经到了不得不发的程度，他双拳缓缓举起，如同擎着一颗星辰般的沉重，无尽的真灵之力源源不绝的涌入其中，于是拳隙之间便真的亮起了星辉，将虚幻的帝冕映照的明亮了几分，仿佛要化实而出，落在姜智的头上。

    帝殇的一身元气也已经凝聚完成，无法完全控制的力量不时溢出，将她的白裙吹的猎猎作响，同样的星辉在她双拳之间凝聚，和姜智会相互辉映，仿若两颗星辰在争辉一般。在力量凝聚到顶峰时，一道虚影同样浮现在她头顶，同样是一尊帝冕，和姜智的相比，这尊帝冕更加精致，美轮美奂更加偏向女性一些。

    姜智虽然心中惊讶，但此时已经顾不得许多，他的力量已经到了失控的边缘，虎吼一声前冲，姜智狠狠砸下了双拳，对面的帝殇同样娇叱一声，跨前两步挥下了双拳。

    过去帝者与当代妖才相遇，仿佛跨越了时间与空间的限制，捶地炮与捶地炮的凶猛撞击，犹如两颗真正的星辰撞击在一起，耀目的白光猛地炸开，碎裂的星辉布满了整个极道塔，将这里变成了光的世界，姜智与帝殇想个半米便猛地顿住，无法在往前一丝，那是因为两式捶地炮的狂暴能量充斥在二人之间，被压缩到了极致，他们越是用力反弹之力越是巨大，白色的能量越发凝实，竟渐渐变成了黑色的圆球，仿佛一颗随时都会爆炸的定时炸弹。

    二人都在咬牙坚持着，能量滚滚输出，想将对方压下去，中间的能量黑球由慢到快的旋转起来，渐渐的形成了一种特殊的神妙轨迹，仿佛千万道游动的黑色鬼气，又如同一道深不见底的能量漩涡，更像是天地出生时的混沌符纹。

    帝殇率先坚持不住，她的力量和体质都比姜智差了一些，双拳被姜智的力量压迫着回缩，伸展的双臂渐渐有了一丝弯曲，这样下去迟早要被姜智逼退，到时候姜智的力量，包括她自己的力量一起打回来，两式捶地炮的恐怖力量都将由她承受，那就必死无疑了。

    必须打破眼下的局面！帝殇猛地后退一步，压缩到了极致的力量便一股脑向她冲击而去，姜智则被势引导着前进，不由自主的进击，这股力量太过狂暴，也太过雄浑，姜智自忖硬接下来也得身受重伤，帝殇自然也是难以承受，闹不好就是彻底败亡的结局。

    如此危局之下，姜智在帝殇的眼中却看不到惊惧，反而是一股淡淡的笑意，她的双手不知什么时候收在了胸前，食指层层叠叠的结成了一道法印，从姜智的角度看过去，十根手指烦乱却又整齐有序，仿佛处于不同空间，每两根手指之间都有缝隙，每一根手指都能透过缝隙露出。

    这哪是一道法印，简直就是一方一方的时空交叠，构成了一方玄妙的世界，真是一道辉煌磅礴的大法印！

    帝殇脸色苍白，几乎失去了色彩，薄薄的嘴唇轻启：“磐石屹！”

    潘石屹！还是潘十亿，他（她）也穿越过来了？姜智差点一口老血喷出来，他的力量已经处于是空的边缘，两道捶地炮叠加在一起，力量的恐怖程度难以叙述，但这样狂暴的能量在帝殇身前一尺处却猛然顿住，然后向着两侧滑开，仿佛激流遇到磐石而只能分流，然后在她身后汇合，继续前冲直至撞到塔壁。

    一式磐石屹，竟然将二人聚合的力量统统卸去，没有伤到她分毫，顶多是让她疲惫万分。

    轰然巨响，姜智的耳膜再次震裂，能量风暴布满了整个空间，围绕着二人不断旋转，有形的火苗一般跳跃着，波动着。能量的波动引起了空间震动，整个极道塔都被震的离开了地面，蹦起来半米多高，灰蝉和小昊都被吓了一跳。

    能量一往无前的冲击而去，姜智边身不由己的被带动了身躯，向着前方冲了一步，太极脉轮内运转的真灵之力犹如泄洪之水，向着帝殇滚滚涌去将她掩盖，然后顺着她身体两侧滑了开去，姜智毫无力量的双拳啪的一声，搭在了帝殇结印的手上。

    姜智抬头，发现帝殇正在微笑，心中的危机感瞬间爆棚，然后就见她法印瞬间散开，莲花绽放一般摇曳、旋转、舞动，停下时双手已经搭在了姜智双手腕上，轻轻一拉姜智便向前踉跄了两步，稳住身形时感觉腰间一紧，低头时只见一双白嫩的小手交叉在腹前，十指紧紧咬合在一起。

    我草，拔山摔！药丸！

    (本章完)

