    听到陈六合的话，黄银楼狞笑了起来！

    “临门一脚，我喜欢这个词语，的确就差这临门一脚！但这一脚，始终都要跨过去的！”黄银楼眼中迸发出了凛凛杀机，空前强烈。

    陈六合冷笑了一声不予理会，迈步向着灵堂之内走去！

    所有人都眼睁睁看着陈六合的举动，并没有人出言阻拦，连黄银楼都一言不发！

    来到棺椁前，陈六合较有兴趣打量着眼前这具棺椁，他绕着棺椁走了一圈！

    手掌大不敬的在棺盖上轻轻拍打了几下，道：“今晚的事情当真是非常的有趣啊！”

    “有趣吗？”黄银楼冷眼望着陈六合，并没有因为陈六合的放肆举动而暴跳如雷，他平静阴沉的不太正常！

    陈六合回看了黄银楼一眼，道：“有趣，真有趣！”

    话音还没落下，陈六合的手掌猛然用力，出人意料的直接把棺盖给掀了起来：“让我看看这里面躺着的到底是不是黄云霄那个老不死！”

    “砰！”棺盖被陈六合掀翻在地，棺材内，的确躺着一具尸体！

    但当陈六合跟王金彪两人看到里面的尸体时，脸色都是一变，陈六合波动不大，只是眼睛狠狠眯了起来，脸上露出了一抹凌厉的神情！

    而王金彪则是骇然失色，惊恐交加的看着棺材内的尸体，差点没惊呼出声，脸色已经难看到了极点，就想今晚的夜空一般，乌云密布！

    棺材内，躺着的根本就不是黄云霄，而是章厉，死相及其凄惨的章厉，他一身的血痕，脑袋上还镶嵌着一枚金色的子弹，显然，已经死的不能再死了！

    章厉的尸体在棺材内，足以透露出很多信息量！

    王金彪的心脏都在瞬间提到了嗓子眼，豁然回头，浑身发毛的看着灵堂外的所有人！

    章厉死了，证明他们的计划全盘暴露了，他们此时此刻的处境，可想而知！

    “怎么样？陈六合，够惊喜吗？是不是太惊喜了？！”黄银楼那阴鸷的声音再次响起，这次变得更加森然，还有一丝疯狂！所有的杀机与恶意，在这一刻倾泻而出！

    陈六合脸上的表情变化不大，他似乎对这一切，早就有了一个心里准备一般。

    他深深看了眼章厉的尸体，摇了摇头，道：“唉，真是太遗憾了！来之前，本来我是抱着一丝侥幸心里的！但很可惜，黄云霄果然是成精的了老狐狸，要对付他，不容易啊！”

    “陈六合，其实你计划的不错！但你忽略了一点，那就是我看人的本事！”

    忽然，一道苍老的声音从灵堂外传来，定睛望去，就看到白发苍苍的黄云霄拄着一根拐杖，在几人的陪同下缓缓走来！

    “我对章厉太了解了，他一个眼神，我就知道他心里在想什么！而且，你也太小看我们黄家的眼线了，其实在你们第一次掳走章厉的时候，我就已经知道他有鬼了！”

    黄云霄气定神闲的看着陈六合，道：“之所以不揭穿你们的阴谋，是因为我也在等机会罢了！将计就计无疑是个很高明的计量！与其要想方设法的跟你斗智斗勇，倒不如静观其变等君入瓮！”

    陈六合看着黄云霄，他脸上并没有出现慌张的神色，反而笑了起来，道：“厉害！真厉害！没想到到头来，我又被你算计了一次！姜还是老的辣啊！”

    “我想用章厉杀你，你却用章厉引君入瓮！”陈六合失笑的摇了摇头，有些自嘲。

    顿了顿，陈六合又道：“既然这些早都已经被你识破了，那你还敢轻举妄动啊？难道你不知道黄啸凌在我的手中吗？你难不成不想要你孙子的小命了？”

    说起这个，黄云霄那张满是皱纹的老脸上忽然多了抹阴鸷的戾气。

    他说道：“陈六合，说起来，我还要谢谢你！要不是你抓了我孙儿来胁迫章厉，我还真不知道多年前的这桩丑闻！现在真相大白了，你觉得一个跟我没有血缘关系的孽种，我还会在乎吗？”

    闻言，陈六合叹了一声，道：“被你这么一说，倒是让我觉得我有点聪明反被聪明误的意思了！”

    “把杜月妃置之死地，然后再利用章厉来坑杀我！黄云霄，你这步棋走的真秒！超乎了所有人的预料！”陈六合面色沉冷的说道。

    “你刚才那句话说的很对，就差临门一脚了，今晚，我就要把这一脚跨过去！”

    黄云霄那双老眼迸发出慑人精芒，凌厉万分，他盯着陈六合说道：“我们也是时候该把新仇旧恨一并算个清楚了！你害我黄家家破人亡，还债的时候到了！”

    随着黄云霄的话音落下，猛然间，从灵堂四周，涌现出来了数十人，瞬间就把陈六合跟王金彪两人围了个水泄不通！

    同时间，陈六合还看到在黄家公馆内的几栋别墅楼上，出现了几个狙击手，紫外线瞄准光点，穿透了数十米的夜空，准确的落在了陈六合的身上，足足有五六道之多！

    场面瞬间骤变，王金彪已经吓的脸色煞白，如临大敌，他想到了今晚会出现什么意外，但没想到，这个意外会给他们带来这么灾难性的危险！

    此时此刻，他跟陈六合已经被黄家推到了死亡边缘，面对这种埋伏和阵仗，王金彪心已经沉入了谷底，今天晚上很有可能凶多吉少！

    虽然在来之前，六哥已经让他做好了一些应对的准备，可就凭他安排在黄家公馆外的那些枪手，恐怕远远不可能应付这样的阵仗，更别说把他跟六合救出去了！

    下意识的，王金彪跨前了一步，本能的挡在了陈六合身前，虽然他心中惊惧万分，甚至已经吓的汗毛倒竖！

    再看陈六合，除了一双眯起的眼睛外，脸上的表情还是显得那般的镇定！

    陈六合就像是对周围的一切早有预料一般，又或是根本不在乎黄云霄为他准备的阵仗。

    总之，陈六合的反应太不正常了，他竟然没有表露出一丝一毫的恐惧感！

