
　　只是此刻的黑凤剑，同融合粗糙长剑之前的黑凤剑相比，明显有着一些区别。此刻的黑凤剑，似乎变得更为古朴，自身的威势也更加的内敛，如果杨奇不是黑凤剑的主人，恐怕都看不出来，眼前的黑凤剑，乃是源神兵层次的兵器。

　　可以说，现在的黑凤剑，和之前的黑凤剑，已经有了质的变化，这种变化，杨奇这位主人，是能够明显感觉到的。

　　“主人！”就在此时，一道突兀的声音，在杨奇的耳畔响起。

　　杨奇感受到黑凤剑传递过来的念头，急忙将自己的想法传递过去，“还是你？”

　　“是我，主人。”黑凤剑的声音再次传来。

　　“等等……”

　　听到这个声音，杨奇的脸色不由一变，急忙开口道，“你能直接和我交流了？”

　　之前的黑凤剑虽然可以和杨奇简单的交流，但主要是将自己的想法传递给他而已，而不是这般直接开口和他交流。刚才杨奇关心着融合粗糙长剑之后的黑凤剑，还是不是原来的灵性为主，所以没有关注到这一点，现在他却是明显发现了这一点不同之处。

　　“是的，蜕变成源神兵之后，我感觉自己比之前强了很多，已经能够直接和主人交流了。”黑凤剑再次开口道。

　　源神兵的灵性变得更强，能够和修行者直接交流？

　　听到黑凤剑的话，杨奇先是一愣，旋即脑海中闪过一个念头来，不过他很快便是恢复过来。毕竟这可是源神兵，远超伪源神兵的存在，能够直接和主人交流，似乎也不是那么难以接受的事情。

　　“想不到源神兵竟然还有这样的奇异之处。”杨奇心中感慨不已，他也是第一次认主源神兵，并不知道，源神兵的灵性已经强大到，能够直接和主人交流的地步了。

　　这在某种程度上来说，已经不能简单的算作是灵性，而是一个拥有自我的意识了，有些类似拥有自我意识的傀儡一样。

　　杨奇似乎想起了什么，立刻是开口询问道，“对了，刚才你和那源神兵融合之后，威势还在不断的增强，这是怎么回事？”

　　按照之前黑凤剑所言，融合那粗糙长剑之后，黑凤剑可以成长到源神兵层次，但是现在看来，黑凤剑明显不只是成长到源神兵这么简单。

　　“这种情况，我和那源神兵的灵性，都没有想到。”黑凤剑说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“事情是这样的……”

　　随着黑凤剑的解释，杨奇也是明白过来，为什么黑凤剑成长到源神兵之后，还能继续成长进化。主要原因便是黑凤剑本身，虽然黑凤剑原本只是伪源神兵，但却并非普通的伪源神兵，它原本就是为了炼制源神兵而打造的剑胚。虽说因为一些意外，导致黑凤剑最后只能成为伪源神兵层次的兵器，但它的基础还在那里，融合粗糙长剑之后，黑凤剑本身的特质也被激发出来，使得黑凤剑相比起原本预料的更进一步。

　　除此之外，还有一个原因，那就是杨奇提供的鲜血，杨奇的鲜血似乎蕴含着特殊的血脉之力，使得融合过程变得异常顺利，在某种程度上，也略微提升了黑凤剑融合之后的品质。

　　按照黑凤剑所言，现在的黑凤剑，即便是放在源神兵之中，也不算弱，属于中上层次的源神兵！

　　“中上层次的源神兵？”杨奇的眉头微微一挑，旋即沉声道，“难道源神兵，没有品阶划分吗？”

　　道兵是有品阶划分的，既然如此，源神兵有品阶划分，也不是什么奇怪的事情，但是按照黑风剑所言，源神兵似乎并没有品阶划分，不然直接说出品阶即可，没有必要以中上层次这么一个模糊的说法来表示。

　　黑凤剑闻言，立刻是开口解释道，“应该是有的，不过原本那件源神兵的灵性，知道的事情很少，他从炼制出来之后，几乎就待在这里，所以……”

　　这……

　　听到黑凤剑的话，杨奇立刻是明白过来，感情那源神兵的灵性，除了知道自己是源神兵层次的兵器之外，对于外界的事情，几乎一无所知。

　　“那你对这处宅院，以及宅院的主人了解多少？”杨奇急忙开口询问道。

　　他可是打算从那源神兵口中多了解一些齐珩的情况，可是现在看来，眼前的源神兵，别说是对于齐珩，就算是其他的事情，都不怎么了解。

　　“融合那件源神兵的灵性之后，我也只是知道，这间宅院的主人名叫珩，其他的并不清楚。”黑凤剑立刻开口道。

　　果然如此！

　　听到黑凤剑的话，杨奇的脸上多了一抹失望之色，不过对于这个结果，他却已经是有所预料了。毕竟按照刚才黑凤剑所言，原本源神兵的灵性，连源神兵层次的宝物品阶是如何划分的都不清楚，从炼制出来开始，就一直被留在这里，能够知道关于齐珩的事情，那才怪了。

　　感受到杨奇有些失落的心情，黑凤剑连忙开口道，“主人……”

　　“我没事，只是有点失落而已。”杨奇微微一叹道。

　　听到杨奇的话，黑凤剑没有在多说什么，毕竟这件事上，他就算是想要安慰杨奇，也无从着手，实在是他本身对于这处宅院也没有任何的了解。23sk.Com

　　杨奇收敛和一下心情，旋即开口询问道，“对了，以我现在的实力，能够发挥出你多少的威势来？”

　　以前的杨奇，因为黑凤剑一路陪伴他成长进化起来，所以能够将黑凤剑的威势，发挥到八成以上，不过却并不能将黑凤剑的威势完全发挥出来。想要将伪源神兵的威势完全发挥出来，必须踏入武帝巅峰层次才有希望，就算杨奇本身十分的逆天，又和黑凤剑无比契合，依然无法做到将黑凤剑的威势完全发挥出来。

　　可就算是如此，能够发挥出黑凤剑八成以上的威势，已经是让同境界的继续行者望尘莫及了。寻常的八星武帝巅峰修行者，别说发挥出黑凤剑这个层次伪源神兵八成的威能，就算是四成的威能，都不是容易的事情。

　　黑凤剑闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“以主人现在的修为境界，大概能够将我的威能，发挥出两成左右的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十五章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 