

    “……”

    收割了一茬，又长出一茬。

    这个比喻，太实在了。

    实在得令人不敢去想象……

    “哼！所以啊，咱们得强势一点。”

    不需要向晚的安慰，方圆圆十秒不到，就自己找到了调节情绪的出口。

    她就是这么一个姑娘，会往最坏的方向去考虑，但马上就能充满乐观精神，治愈好自己。

    “我们往后不能为了男人活，要为自己活，要打扮得漂亮，把他的钱都花光，不给别的女人留下机会……”

    “噗！”向晚忍不住笑了起来，深深看她一眼，“你到来教训我了？”

    “怎么的，不能教训啊？”

    “我们两个人之中，如果一定有一个会为男人而活。那一定是你，方圆圆。”

    “……”向晚竟无言以对。

    ……

    白慕川是踩着饭点回来的。

    进门闻到腊肉香，他一脸是笑。

    “看来真的是要过年了……”

    “瞧你说的，没有腊肉，就不过年咋的？”

    “嗯。不一样。”白慕川走到厨房门口，又深深嗅一下，面色突然变得温暖，像有一层浮动的流光在脸上掠过，语气也轻轻淡淡的，充满了柔和的笑意，“锦城的腊肉特别香，与别地儿的，就是不一样……”

    “那当然啦！”向晚轻轻笑着，“我妈和大姨特地精挑细选的猪肉，自己做的……”

    白慕川又闻了闻，“好熟悉的香味儿。”

    向晚真准备推他出厨房，闻言愣了一下，审视着他的表情。

    “想你妈妈啦？”

    当年他在锦城生活过。

    锦城的年味儿，是会留在他童年的记忆里的。

    方圆圆不在厨房，没有外人，向晚没避讳。

    白慕川也没有否认，淡淡一笑，顺手搂住她的腰，亲了一下。

    “我记得小时候，我妈也是要做腊肉和腊肠的，她也喜欢自己亲手做。那时候，市场上还没有那种可以灌腊肠的机器呢……我妈做出来的味道，也很香，有锦城的味道……”

    “白慕川……”向晚怔怔看着他的俊脸。

    心疼他。

    替他难受。

    可一时，又不知怎样安慰。

    对他母亲的事，白慕川一直没有放弃，她知道。

    但平常两个人很少拿这个议论。

    这冷不丁提及，心情难免就沉重了。

    “哦天啦！”背后传来方圆圆的笑声。

    同时，也打断了他俩的沉寂。

    “辣眼睛辣眼睛！没法看了，你俩这不分场合的撒狗粮，合适吗？”

    白慕川松开向晚，笑着跟方圆圆打招呼。

    向晚也松了一口气，“废什么话？去拿碗筷，开饭啦！”

    方圆圆啧啧笑着，“嗳，我是不是出来得不是时候？要不……你们继续？我还不太饿，等会儿吃也是可以的。”

    “去你的吧！赶紧去拿碗筷！”向晚嗔她。

    两个人又嘻嘻哈哈的调侃几句，很快坐下来开饭。

    黄何那边还在走“忽悠人”的司法程序，方圆圆问起了具体进度。白慕川没有对她细讲，只说下周，会安排他们见面，已经约好了婚姻登记员，到时候会上门为他们办理。

    “上门？”方圆圆吓了一跳，“不用去大厅啊？”

    “不用。”白慕川低头慢慢吃饭。

    “这……搞特殊啊？”方圆圆眼睛睁大。

    “特殊情况特殊处理。”白慕川没有看她。

    “那这样登记，合法吗？会不会……到时候不认啊？”

    听到她的担忧，白慕川唇角掀了掀，像是在笑着调侃，又像有几分凝重。

    “放心吧，肯定是合理合法的。黄太太！”

    “……哦。”方圆圆低头，脸红了。

    ……

    晚上躺在被窝里，向晚对白慕川说到今儿白天与占色通电话的事情。对方圆圆和黄何这段感情，不免有些唏嘘……尤其那个让黄何最后改变心意的原因，更让她心里犯堵。

    “如果是我牺牲……”白慕川突然说。

    “……说什么？”向晚嗔他，突然侧过头，捂住他的嘴巴，“你不会的！”

    白慕川拿开她的手，笑了一声。

    “不要紧张啊，小向晚。刑警工作难免会有牺牲，我们都应该正视这个问题。”

    “……”

    “如果有一天我牺牲，我一定会提前安排好，不会让你一无所有……”

    黑暗里，光线幽幽的，他的声音散漫，像是玩笑，又分明有几分认真。

    向晚听得很不舒服，“不要说这些好吗？我们都要好好活着……”

    白慕川轻轻嗯一声，伸手揽住她的腰，往自己怀里一带，紧紧搂住，轻轻吻了吻。

    “你俩这两天有什么安排？”

    “圆圆让我陪她到处逛逛。有事吗？”

    “我想抽空去送点年货。”

    送年货？嗯？

    向晚问：“谁？”

    “屠亮家里，得亲自去一趟。还有就是……张队上次介绍的那个师父……”

    向晚有些奇怪，“不是说他在锦城吗？”

    白慕川沉吟一下，淡淡说：“那天，我去锦城找过他。老爷子最近病着，身体不太好，他家里的意思，不愿意他接受外人打扰，我也不好强求……不过，今天他儿子来电话，拜托我在京都医院给他搞一个床位，说是情况不太好……”

    这忙肯定得帮了。

    而且，也完全有理由接触了。

    向晚：“那你准备什么时候去？”

    白慕川迟疑一下：“医院的事，明天我得去帮安排一下。送年货嘛，大概就这两天，到时候你陪我去！”

    “……嗯，好。”

    向晚轻轻应声，将身子偎入他怀里。

    冬夜漫漫。

    窗外细细密密的下起了小雪。

    一盏盏灯下，又不知有多少故事正在发生……

    ……

    方圆圆真是个心大的姑娘。

    一般人到这个时候，肯定各种担心各种忐忑的……

    她倒好，像个没事人一样，该干嘛干嘛，工作也丝毫不落下，除了要求向晚带她吃好的玩好的，第二天就要在京都约见几个自己的作者。

    爱情、工作，两不误。

    向晚佩服她，“你跟作者去玩，我就不去了吧？”

    “不行！”方圆圆拽住她，不肯放手，“你必须去！”

    “……”这个必须，让向晚冲她翻了个白眼。

    “你知道的，我最不喜欢应酬！”

    “这不是应酬……”方圆圆看她一眼，“表姐，你知不知道为什么你每次在舆论漩涡里，总是处于下风？”

    “……”向晚不喜欢这个问题。

    闭口不谈。

    方圆圆突然语重心长起来。

    “因为你不仅在现实里宅，在圈子里也活得太宅，不水群，不跟作者交往……你不花时间去社交，去维护友谊，怎么能得到回应呢？”

    “？”向晚看着她，不理解这逻辑。

    “说白了，见面三分情，人与人交往，都是看脸面的。你如果有自己的社交圈子，有自己在圈子里说得上话的朋友，一旦遇上什么事，就会有人站出来为你说话……你可别小看这个，有时候，舆论的导向，就是这么被扭转的。”

    “我是个作者呀？”向晚微微眯眼，“一个作者的核心任务，不是应该把书写好吗？”

    花时间去社交，去跟圈子里的人搞好关系……

    这都什么鬼道理啊？

    她摇头失笑，“这不是我喜欢的生活方式。”

    “怪不得说你傻呢。”方圆圆无语，“你自己好好想想吧，这次的事情，如果你男人不是沐二少，你会有什么结果？就这么跟你说吧，你这一身的脏水，黑点永远摆脱不了……它能跟你一辈子。你不火，也就算了，没人理会你。只要你火，只要你在圈子里冒头，马上就会有人拿这些事来埋汰你，脏水泼不死你……”

    “……”

    好心累！

    向晚知道她说得对。

    但如果她认可，她还是向晚吗？

    她说：“我不想违背初衷……”

    方圆圆：“你的初衷是什么？不是赚钱，不是写火文吗？”

    向晚沉默一下，“是。可我觉得这些无效社交，勉强自己的商业互吹和拍马屁恭维，不是能让我写火文和赚钱的捷径……”

    方圆圆恨不得扳开她的脑袋，写入自己的程序代码。

    “天啦，你这个迂腐的女人！你活了二十多年，难道还没看明白吗？咱们几千年的传统文化精髓，就体现在那两个字上……人情啊！”

    向晚憋了一口气：“那是三个字！”

    “我靠！靠！靠！”

    ……

    最终，向晚还是跟着方圆圆去了。

    因为方圆圆已经约好了几个作者，也告诉了对方，向公子也会去。

    不过，她没有对别人说，向公子是她的表姐。

    向晚无奈。

    为了方圆圆的“面子”，她不得不沐浴更衣，准备晚上的约会。

    她提前给白慕川打个电话，然后和方圆圆一起打车过去。

    那是一个大型的综合购物中心，集购物、娱乐、观光、休闲、餐饮功能于一体。他们去的是一个有名的烤串店，网上好评率很高，临近春节，来商厦的人很多，还需要排队……

    几个女作者约在购物中心的四楼。

    这里整整一层全是吃的、玩的。

    日料，韩料，海鲜，中餐……还有一个电影院，一个KTV，来消费的人很多。

    向晚和方圆圆走近，几个女作者已经先到了。

    其中一个是玄月，另一个有点面熟，与玄月一样，参加过锦城的年会，好像叫青黛，不过那天太乱，向晚没有机会与她说话。

    另外两个完全陌生，向晚叫不出名字。

    玄月看到她，很熟稔的走上来，与青黛一起，开心地招呼她。

    “向公子，这儿，这儿……”

    向晚挥挥手，微笑，“你们好。”

    玄月过来与她拥抱一下，“又见面了！好开心。”

    向晚看着她，“是的呀。”

    自从碰到玄月与胡半刀，她没法再像以前那样正视玄月了。

    几个姑娘互相招呼着，经方圆圆介绍，算是都认识了。

    另外两个作者相对更为陌生，不太熟，稍稍腼腆。

    不过，方圆圆是个暖场小能手，加上承担着编辑一职，过来吃饭的意思，本来也有和几个作者谈谈作品的想法。所以，全程由她调和气氛，一直到排号到了，服务员过来领她们就餐，都是欢声笑语。

    烤串店设计很好，每张桌子都像单间，非常方便讲话。

    坐下来的时候，大家客气了一下，慢慢就拉开了话题。

    一个网站的作者，难免就提到了刚刚故去的毒兰朵。

    在场唯一一个当晚与毒兰朵见过面的人，就是玄月。

    女人都有好奇心，青黛委婉地向玄月打听情况。

    玄月就坐在向晚的身边，不过，她没有对大家说私底下和向晚讲过的那些话，只把一些官方的答案给了大家。

    “谁能想到，她会那么想不开呢？”

    众人点头称是。

    “真是，太让人意外了！”

    “女人在感情问题上，容易不理智……”

    说到这里，青黛突然皱了一下鼻子，提到了胡半刀。

    “这事儿吧，我觉得是胡半刀的锅。要不是他，毒兰朵也不至于这么犯傻！”

    那天锦城发生的事，青黛目睹了。

    所以，方圆圆那些话，也是有道理的，大家一熟，说话就好多了。至少当着向晚的面，她没有把毒兰朵的死怪到向晚的头上，只一股脑骂胡半刀不是个东西，肯定劈腿了，害得毒兰朵想不开……

    在她们声讨胡半刀的时候，向晚瞄了一下玄月。

    然而，她只是微微一怔，默默不作声。

    “所以啊，女人找男朋友，可得把眼睛擦亮一点！”

    “唉，你们有对象了吗？”

    “没有呢……天天宅在家里，上哪儿找对象去？”

    几个人聊着天，玄月话少了，向晚也只是偶尔插上一句两句，方圆圆与另外三个姑娘聊得热络，从年会的事又聊到了小说。谈到这个话题，大家就更热情了，每个人都有一肚子的苦水要倒……

    烤串吃到一半，众人已经说得口干舌燥。

    这时，外面突然传来一串隐隐约约的警笛声……

    尖利，刺耳。

    但众人没有什么反应。

    直到烤串店里突然骚动起来，有人往外面跑。

    “隔壁好像死人了……”

    “快！去看看！来了好多警察！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，求票求票！么么哒……

    有票就给二锦吧，爱你们哦，比心~

    