    文官本就厌恶阉人，躲在皇宫内还少些是非，在外面办差还大权在握，自然更招人恨。

    而宫内的王体乾等宦官，近水楼台先得月，跟在皇爷身边，虽无大权，可却最是接近皇爷。瞅准时机说上那么一两句话，就有可能翻云覆雨。

    魏公公也知道上历史上一些大宦官的下场，好象善终者少。也别管什么权势滔天，皇帝只要一句话就能令其万劫不复。

    而且，皇爷可不是个好侍候的主儿，精明着呢！东厂里他是老大，可肯定有皇爷的耳目在盯着，魏公公心里清楚得很，皇爷最恨的就是臣子欺骗他。

    所以，魏公公一直有着危机感，一直在尽心竭力地办差效忠。

    当然，魏公公这几年来也观察揣摩着皇爷的脾气禀性和行事风格。尽管不是十分确定，他还是看出了些端倪。

    别看皇爷惩治贪官劣绅时辣手无情，可到底也能算得上是师出有名。而对忠心报效的臣子，也是没有亏待过。

    只要不负皇爷，就不用太担心皇爷卸磨杀驴，得个善终也容易。这，就是魏公公琢磨出的道理。

    皇帝并不会浪费心思琢磨臣子，他有耳目，互相监督，这应该是最可靠的，尽管称不上完美。

    而且，皇帝相信环境才是人改变的主因。就象对毛文龙，不给他成为军阀的环境和条件，又有什么可担心的？

    魏公公要是敢背着他搞什么阴谋诡计，或者是贪赃枉法，脑袋早被砍了示众了。

    品级已是秉笔太监，除了掌印的王体乾，就数老魏了；赏赐该给的没少，不管是钱财，还是宅院，后半生都给安排得明白。

    你再丧良心，砍头还有什么话说，还敢说皇帝不仁义？

    皇帝并不稀罕什么“仁义”之名，却不能容忍背恩负义之人。

    “宦官也是官，不管别人怎么看，朕自有定论。”皇帝盯着魏公公，半是告诫半是慰勉地说道：“当然，这也要看宦官的能力和忠心。”

    魏公公立刻跪倒在地，叩首道：“奴婢不知道有没有能力，但对皇爷的忠心日月可鉴……”

    皇帝抬了抬手，温言道：“魏伴起来吧，你的忠心朕岂不知？”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“待朕有了子嗣，你办的差使也得力，便加个太子少保吧！”

    魏公公心中狂喜，感激涕零地叩下头去，口中谢恩不已。

    尽管所谓的太子少保、太保只是虚衔，也不一定是非有了太子才能赏赐。但皇帝话中的意思也很明显，干得好就继续干，东厂提督是个长远的活儿。

    待老魏起身恭立，皇帝才又交代差使，或者说是强调工作重心。

    “北方的灾害最大，也将是东厂加强监视的地区。特别是宗藩，既是朱氏子孙，当此大灾，更要自律自觉……”

    尽管皇帝已经较为明显地表现出了要处置宗藩的倾向，但由于祖制，地方官员对于朱姓皇戚还是缺少足够的权力压制。

    所以，皇帝更要借重东厂的耳目作用，对不法宗藩进行打压惩治。

    不用别人出手，皇帝相信自己行，搞什么虚的也没什么意义，反正他也不怕坏名声。

