
　　143今晚你请客

　　苏齐和陈凡等人在红楼门口发了一会儿呆，之后，几个人一起朝里面走了进去。

　　他也是灵光一闪，突然想起那个问题的。

　　红楼真的很繁华，繁华到令人难以想象，而五大帝国总体来说还是整体和平的，虽然十年前曾经爆发过第一次全面战争，死伤千万，但那样的事毕竟只是一次。23sK.com

　　但根据人类的尿性，这么漫长的历史生涯里，那种规模的战争怎么可能才有一次呢？

　　多的不说，就说这里的这些人，起来造反的次数都只怕不止百次，每一次造反肯定要有成千上万的人死去。

　　但因为皇帝是空降的，这里的人久而久之也就习惯了，也就不会想着起来造反、起来自己当皇帝了，自然而然，也就避免了不少大规模的战争。

　　否则，按照这个世界的修行者的尿性，皇位之争的战争肯定时不时就爆发一场。

　　宫斗嘛，无论哪里，都是千年不变的主旋律。

　　但事实是，这个世界整体还是和平的。

　　而且，皇室与下面，因为没有了直接的利益牵扯，就成了相互制衡，这对于整个世界的安定也是一种巧妙的设置。

　　所以，今晚看到红楼的繁华与富庶，苏齐才会心中一动，想到了浮空山的深远用意。

　　不过，那个问题他也只是灵光一现，随口一提，今晚大家的主题不是修炼，而是享乐，所以没一会儿，几个人便兴致盎然地朝里面走去了。

　　还没走到齐齐姑娘所在的阁楼呢，苏齐就听见一个人在叫他：“苏齐——”

　　扭头一看，却是苏小军。

　　不是吧？

　　苏齐看清对方是谁时，顿时哭笑不得。

　　怎么他两次来红楼两次都跟他遇上了！

　　爷爷和孙子一起逛教坊司，传出去可以成为京城美谈了。

　　不过苏小军一点儿不好意思的感觉都没有，更不觉得羞愧，大大方方地走了过来。

　　今晚他并不是一个人来逛教坊司，而是带着十多人，一半年龄与之相仿，另外一些则各种年龄段的人都有，有二十多岁的年青小伙，也有四五十岁的中年男子。

　　苏小军大步迎了上来。

　　“爷爷，你怎么来了？”苏齐只好迎上去问。

　　“不是你说的吗？为了我们的身心健康！”苏小军哈哈大笑。

　　旁边的那些人听了，也都哈哈大笑，一起说道：“的确，为了身心健康，我们一起来逛教坊司！”

　　为了我们的身心健康，我们每天都要看妞！

　　这句话苏齐的确说过，不过可不是对苏小军说的，而是和陈凡他们开玩笑时说的，没想到却传到了苏小军那里，并且被他奉为至理名言。

　　苏齐哭笑不得。

　　苏小军呵呵笑了笑，神秘地道：“听说红楼今晚新来了四五个姑娘，全是西金来的，异域风情，身段曼妙，苏齐，要不要爷爷给你弄一个！”

　　“爷爷，不用！”苏齐连忙拒绝。

　　“真的不用？”

　　“真的！”苏齐只得急忙说。

　　苏小军点了点头：“也行，那你自己挑，看上谁就直接点了，别舍不得花钱，哦，对了，你还有钱用吗？”

　　苏齐回归，苏小军第一件事就是给他送银票，一万两。

　　还不等苏齐回答，陈凡就接话道：“爷爷，今晚我请客！”

　　苏小军抬头看了陈凡一眼，有些不太确定：“你.....是陈凡吧？”

　　“是的爷爷，我是陈凡！”

　　苏小军打量了他几眼，笑着道：“小伙子不错嘛，等我那天见到陈琨阳，得好好说他两句，这么好的小伙子不好好培养，那不是眼睛瞎了吗？”

　　陈凡听了，笑得越发开心了。

　　陈凡的那点小心思苏齐自然知道，不过也没反对。

　　“苏齐，既然你不跟我们一起，那.....咱们就各玩各的了！”

　　“嗯！”苏齐点了点头，随后说道：“爷爷，悠着点，注意身体！”

　　苏小军听了，眉头一挑，不乐意了，啪啪啪地拍了拍自己的胸脯，很是不服气地道：“苏齐，可别小看你爷爷，你爷爷的身体棒着呢！”

　　“是呢小苏，你可别看不起你爷爷，他的身体在我们当中是最棒的！”一个跟苏小军差不多年岁的男子笑着开了口。

　　苏小军道：“苏齐，跟你介绍一下，这是南相家族的南相源。”

　　“苏齐见过老先生！”苏齐见礼。

　　“初次见面，没什么好送的，送你一壶丹药吧！”老头递过来一壶丹药。

　　“多谢老先生。”

　　苏小军接着给苏齐介绍：“这是林氏家族的林半山！”

　　“南相这种小气鬼都送那么大礼，那我也不能小气了，苏齐，来，送你一点见面礼！”

　　对方直接塞过来一叠银票，最小的那一张也是一千两。

　　苏小军笑着收下。

　　旁边有人笑道：“老林，你能不能改改你这暴发户的脾性啊，怎么每次都这么粗俗？”

　　林半山哈哈一笑：“我这叫直奔主题，懂吗？”

　　苏齐哭笑不得。

　　苏小军带来的一行人，一一上来和苏齐相见，每一个人都给苏齐送了些礼物，有的是银票，有的是丹药，有的是其他珍稀宝贝，只一会儿，苏齐的乾坤袋就塞得满满当当的了。

　　待得那些人走远，陈凡咽了口唾沫，酸溜溜地道：“我原来一直以为自己也是一个小土豪，现在才知道，我哪儿是什么土豪啊，我就一土鳖！”

　　白灵深以为然地点了点头，随后道：“我提议，我们今后的所有开销，无论去哪儿，无论花费多大，都得苏齐请客！”

　　“附议！”陈凡重重点头。

　　“附议！”朱刚也道。

　　“好，今晚我请！”苏齐豪气地道，今晚一下子拿到了这么多财物，实话实说，他也是很开心的，所以不由大手一挥，豪气万丈。

　　“苏齐，我说的可是以后所有的花费，而不仅仅是今晚！”白灵郑重纠正。

　　“这？”

　　苏齐一下说不出话来。

　　所有都包？

　　有点肉痛啊！

　　想了想，他道：“好吧好吧，我都请！今晚随你们消费，老猪，你要找几个姑娘，随便你点！”

　　“我哪儿敢点啊，我是专程来找齐齐的！”朱刚苦着脸。

　　“白灵，那你呢？”

　　白灵翻了一个白眼：“老娘是女的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第143章 今晚你请客免费阅读。https://xs.23sk.com 