    看着自己的双手，虽然这一切的改变来的让人措不及防，但是不可否认的是，彼得丝毫不排斥这种感觉，甚至还想要这种改变来的更加猛烈一点。

    毕竟自己的弟弟，那个非人类的例子就在那里，如果可以的话，彼得也希望拥有艾伦的那种超人般的力量，哪怕是一半也可以。

    只不过那种的话，算了，哪怕是这种天降惊喜，但是彼得也没有那种想法了，紧紧地握了握拳，仅仅只是双手蜷缩在一起时那强有力的感觉，就让彼得不由得一阵兴奋。

    “彼得，该下来吃饭了！”

    就在这个时候，楼下也传来了梅婶那每日早晨时熟悉的喊声，毕竟是在周末，他和，额，只有他喜欢睡懒觉，除非是下雨或者是阴天，不然的话，艾伦在这个家起的比谁都早。

    “好的，马上就来！”在听到梅婶的声音后，彼得便急急忙忙的套上了自己的衣服裤子，然后一边大声的回答道。

    “嘶！这孩子今天声音怎么大？！”

    另一边在楼梯口叫喊着的梅，本来还以为今天听到的会和往常那样彼得不大不小的回声，结果今天这个声音，意外的中气十足就像是开了喇叭似的，不由得梅揉了揉耳朵，纳闷的开口道。

    “毕竟是青春期嘛，像他这种年纪的小孩子一天一个样是正常的。”另一边正在拿碗摆在桌子上的本，初一听这个声音的确是有点炸，不过在听到梅的嘟囔后，便带着笑容帮彼得解释道。

    听到两人的对话，艾伦也不由得在院子外的太阳躺椅上，回过头看去，然后微微一笑，毕竟自家老哥的变化，艾伦可以说是一清二楚了，不过他没有说，哎，就是玩，就是这么任性。

    随后艾伦便继续伸了伸懒腰，然后调整了一个舒舒服服的姿势继续躺着晒太阳，至于吃饭？！对于一个有着合格爸妈的小孩来说，当然是要等着老爸老妈他们将碗筷准备好，饭端上桌子，然后再来喊自己的时候，再去呀。

    毕竟梅妈本爸他们是第一次做父母，艾伦可不能为了自己的舒服，就剥夺了，两人为人父母的乐趣，然后便舒舒服服的闭上眼睡去了。

    “这孩子也真是的，最近都是神神秘秘的，本，我给你说，你可要好好管管了，毕竟孩子的关键期都在这两年了，我昨天才看了一篇报纸说，小孩子在彼得这个正处于青春期的年纪是最容易走上歪路的。”

    听到本的解释后，梅也没有太过去纠结于彼得突然改变的洪亮的声音了，而是转过头对着本说着关于彼得最近那不太正常的踪迹去了。

    “人家孩子不是说了吗？！是出去和同学学习去了，没你想的那么严重，这个时期虽然是孩子的关键期，但是正因为如此，所以我们当家长的才不能多约束孩子，不然会让孩子产生逆反的心理的，不然的话，为什么会有叛逆期这个词的由来。”

    听到梅的担心后，一旁的本，虽然也有点小担心，但是终究觉得还是梅多想了，毕竟彼得这孩子在他看来，做事一向都是很有分寸的，所以本也便主动在替彼得辩解道。

    “哼，你就替彼得说话吧，早晚有你哭的。”看着自己说什么本都有他的大道理，不由得梅白了一眼然后开口说道。

    “现在的孩子，比你想象的更加有自己的思想，更加的独立，哪有那么轻易的就走上歪路，放心啦梅，我相信彼得那个孩子，就像是我们同样相信艾伦一样，不是吗？！”

    将餐具都摆好了之后，本走到了梅的身后，慢慢的抱住了对方，然后缓缓的开口说道。

    “哼，大道理都让你给说完了，不要乱动，孩子们等会就出来了。”感受着抱着自己的本在自己身上那不安分的双手，本来梅还想继续说下去的，结果却是不由得开口阻止道。

    “梅妈，今天做的什么啊？好香啊！额……我突然想起来了，我还没洗脸，我先去洗个脸。”就在这个时候，在卧室睡觉的斯凯，在突然闻到一阵阵饭香后，也不由得穿着一袭睡衣就打开了房门开口说道，只不过在随后看到了紧抱住的两人后，斯凯也不由得尴尬了起来，本来的话，夫妻俩在大白天搂搂抱抱的也没啥，但是关键是斯凯看到了本爸那双手摸着的部位，不由得瞬间便一阵羞红，然后在匆匆的说完后，便关上了大门。

    “本！！！！”完了完了完了，看着本的小动作被自己的女儿发现后，梅从一开始的恨不得找个地缝钻进去，再到斯凯关门回到自己的房间后，梅终于是忍不住爆发了，一边咬牙切齿的说道，一边将手摸上了本腰间上的嫩肉，然后就是用力一扭。

    “嘶！！！老婆，我错了，我错了！！我真的错了！！”

    本来还觉得没啥所谓的本，在突然感受到腰间上的疼痛后，不由得瞬间就弯下了腰去，然后对着梅求饶着开口道。

    “哼！！一天天的就没个正行，自己多大了没点数吗？再有下次你就去睡沙发吧。”看着本那痛的嗷嗷叫的样子，梅也是心下一软，不过也没打算这样就揭过去，而是对着本重重的开口说道。

    “好的，好的，你放心，老婆。”虽然本因为吃了心形草，被强化了身体，但是却梅架不住梅也同样被强化过，而且还是枕边人，本又不敢还手，所以便是只得叫苦的在梅松了口气后，便立马应声承诺道。

    “你把这里在收拾一下，我去叫孩子们吃饭了。”在简单的整理了下衣服后，梅便对着一旁的本开口说道。

    然后便在梅的呼喊下，三个孩子，一家人也都整整齐齐的坐在了桌子上。

    “咦，彼得，我怎么感觉你今天好像不太一样了？！”一旁看着刚坐下来的彼得，原本还因为刚刚的那个事件还没有缓过来的斯凯，不由得便仿佛发现了新大陆一般，一脸好奇的开口说道。

    虽然说出来彼得的究竟哪里不一样了，但是斯凯却是可以肯定彼得肯定变得和之前不一样了。

