    两只巨大黄金瞳散发的光芒照亮了轩浩的脸。

    一大一小两对眼睛有些尴尬的对视。

    这是一只巨大的大王乌贼，算上触手大概有个七八十米长，它似乎在这里休息，没想到居然有东西主动跑到了它的‘天罗地网’中。

    “你瞅啥？想打架吗？”

    轩浩点亮了黄金瞳瞪着眼前用触手包围着他的大王乌贼，眼前的大王乌贼是只龙族亚种。

    轩浩现在所处的位置就要接近极渊，下面流动的地脉让这里的水温高达200度，也只有这样的龙族亚种才能抗住这样的高温在这里活动，否则早就成了铁板鱿鱼。

    这只大王乌贼的体表覆盖着细密的龙鳞，还有那双黄金瞳也证明了它不是一般的水产。

    但是轩浩并没有慌乱，除了鬼齿龙蝰之类被龙族用作‘刑具’不会惧怕血统压制的亚种，很少有龙族亚种能够不被他压制。

    尽管这只大王乌贼体型巨大，但在他眼里也不过是普通水产而已，他现在一只手握着长枪，一只手提着炸弹，随便哪一个都能送这个大家伙归西。

    果然不出他所料，他仅仅只是瞪了一眼，这只大王乌贼就跟见了鬼似的，猛地朝他喷出一大片墨汁，挥动着几根巨大的触手慌乱逃离。

    “……”

    被喷了一脸墨汁，轩浩叹了一口气继续下降，现在可不是抓水产的时候，此刻他的注意力都在水底地裂处出现的建筑上。

    那是一座塔，一座由极渊延伸出来的巨塔，赤红的岩浆就在它不远处流淌，光芒照亮了它漆黑的塔身，上面刻画着密密麻麻的龙文证明着它是出自龙族的手笔。

    “这里就是高天原了吧？”轩浩心中想着，朝着巨塔的方向坠落。

    巨塔下方是一座巍峨的城市，这座巨塔就是城市的中心，以高塔为中心，与岩浆长河为邻，历经千年不朽，没有人知道这座古老的城市在这里存在了多久，人类也不可能在8600米的深海中建造这样的城市，这里是‘神’的国度。

    不过这里的神早已陨落，这座城市也不再像远古时代那样辉煌，古城的一半已经被岩浆长河吞噬，另一半也只剩下倒塌的废墟，唯独中央那座巨塔经年固执地矗立着，象征着这座神国昔日的荣光。

    即便从这片废墟中也仍然能够看见这个属于龙的国度昔日的雄伟，连绵的建筑如长城般起伏与海底，隆起的山形屋顶上此刻依旧铺着铁黑色的残破瓦片，瓦片上镌刻着卷云和龙兽，数百米长的金属锁挂在建筑物的四角，锁链上挂着黑色的风铃，这些锁链在海流中起伏，千千万万的黑色风铃摇摆，演奏着无声的乐章。

    “所以……那时候的龙族大多数是人形的吗？”轩浩抚摸着废墟上的砖瓦。

    这些建筑除了那座高塔之外，其他的都与人类的体型契合。

    他扔掉了手中的硫磺炸弹，因为这个东西没用。

    从一开始他就大概猜到了，这里根本就没有什么神的胚胎，之所以还会携带上炸弹只是害怕会有什么变数，不过现在看来一切都还是原来的模样。

    他触碰建筑物的手上很明显的能感受到震荡，这是心跳声没错。

    但却不是只有一个心跳。

    四面八方，几乎每一个建筑屋内，都有着同样的心跳。

    学院和日本分部探测到的心跳声根本不是什么龙王的胚胎，而是无数沉睡于此的古代龙族们的心跳。

    他们是远古的神族，在此沉睡千年，如今苏醒过来。无数心跳相互呼唤着共鸣，如同战鼓般叠加在一起，演奏着复苏的乐章。

    歌颂着他们的归来，当他们苏醒并踏上陆地的那一刻，龙的国度将再次降临。

    整座城市都在震动着，岩浆河上卷起了层层叠叠的海浪，熔岩的光辉照亮了整个城市废墟的每一个角落，随着整个城市的剧烈颤抖，数以百万计的肺螺脱落，伴随着粘稠的血丝。一艘巨舰暴露在轩浩眼前。

    轩浩看着眼前狰狞又血腥的一幕微微皱起了眉头。

    这是沉没的列宁号，但是此刻早已经没有了原本的模样，它的表面被无数异形的肉质包裹着，如同一个巨大的卵。只是这颗卵早已经死去，它被当做温床用来孕育这里沉睡的神族。

    这是一场血腥的复苏仪式，而现在已经完成了。

    轩浩目光望向高处，他眺望的方向是日本，而他的身后，无数狰狞的身影正在缓缓爬起，他们撕破砖瓦，撕咬着胚胎，如同行尸走肉般嘶吼。

    他默默的转身凝望着朝着他走来的无数尸守，这些就是日本蛇岐八家所谓的‘先祖’，他们所敬畏的神族，而如今就算苏醒也不过是没有意识的死物罢了。

    无数狰狞的面孔张牙舞爪，他们前进的方向正是日本，那里似乎有着什么东西正在呼唤他们，即使没有了曾经的意识，他们也要再次踏上那片土地，恭迎王的归来。

    “看样子要稍微花些时间了啊……”轩浩抬起手中的长枪，目光冰冷的凝视着眼前无数的尸守，这些尸守从古城废墟中爬出来，像是丧失围城一般遍布了整座城市。

    他们的目标似乎不是轩浩，而是一切活着的东西，列宁号上死去的胚胎已经被他们吞噬殆尽，鲜血弥漫了整片水域，轩浩不清楚那是什么胚胎，或许是次代种之类的东西，又或许曾经的某位王，但都不重要了，终究不过是沦为祭品的败者。

    这一切都是赫尔佐格的安排吧？轩浩抬起头，从深渊朝着海面凝望，他似乎看见了一张愚蠢的嘴脸，正在凝望着深渊傻笑。

    将胚胎作为祭品，唤醒这座城市想将他淹没在这里？还是说这只是真神复苏的前戏？轩浩不知道这个蠢货谋划了多久，十年？二十年？三十年？但是这都不重要了，因为只要有他在这里，所有的一切都是徒劳而已，他的嘴角不自觉的笑容，真想看看啊……这个蠢货从希望再到绝望的样子，那表情一定十分精彩。

    狂风暴雨掀起的浪头拍打在须弥座上。

    这座不动如山的堡垒顶端，穿着黑色羽织的橘政宗凝望着翻腾的海面。

    他视线的中央是一艘漂泊的小艇。

    绘梨衣已经按照计划守在海面，作为最后一道防线，他有十足的信心，因为绘梨衣是他最锋利的剑，只要审判之剑降下，那个莽夫就算在强也会被斩断。

    是的，他对于轩浩的认知仅限于此。

    轩浩来到日本表现出无双的战力，甚至比辛苦培养的皇还要强大，但是除此之外并没有暴露过其他能力。

    这也不能怪他，因为日本没有能让轩浩死一次的东西，他又怎么会知道这是个不死的怪物？

    几次的交手都表现在绝对强大的肉体力量上，而拥有这样的肉体，在橘政宗看来，有惊人的恢复力是必然的，只要有这样完美的容器，那么他就能更加完美的实现自己的愿望，那是他苦苦追寻的东西，永恒的生命和强大的力量！

    在橘政宗看来轩浩是一个比绘梨衣更合适的容器，因为这个容器本身就很完美，如果能够让他改造将会变得更加完美！但是很可惜，明明是这样完美的存在，却不能为他所用！

    想到这里，他的脸上不禁露出狰狞的笑容，他凝视着水面下方，那个家伙屡次拒绝他的‘好意’，让他知道想要通过正常方法得到这具身体注定是行不通的。

    不过还好，他在两年前就已经取得了样本，经过这两年的研究，已经有了些许成果，虽然比不上本体，但也勉强够用了。那么轩浩的存在也就没有意义了，他绝对不会允许这样的威胁继续存在。

    “大家长，小型炼金核弹头已经装载完毕，随时可以投掷。”黑衣人走到橘政宗身后轻声报告。

    “嗯。”

    橘政宗轻轻点头，轩浩君……这都是你自己的选择啊……放心的去吧，我一定会创造出世界上最完美的生物。

    想到这里，他脸上的笑容更甚，似乎想起来了什么，他的目光又望向须弥座深处，仿佛透过层层壁垒，看到了深处房间那个有着完美容貌的女孩。

    贪婪从他眼底升起，轩浩君身边的女人，应该也有什么特别之处吧？

    “大家长……真的要这么做吗？”黑衣人似乎有些犹豫。

    “放心吧，这是岩流研究所特质的弹头，爆炸威力都在可控范围内，最多会影响沿海一带地区。”橘政宗淡淡地回答，“你们只需要执行命令就行了，一切后果由我一人承担。”

    “是……”

    海底5000米深度，蛟龙号正在楚子航的控制下缓缓的上浮，按照轩浩的指示，他已经将速度放到最慢。

    四周依旧是一片死寂般的黑暗，只有潜水器地步燃烧的火焰喷射出的气流。

    “我们为什么不直接绕开须弥座上浮？”路明非百无聊赖的问道，在这寂静的深海简直太折磨人了，又安静又孤独，如果不说话的话他感觉自己会发疯。

    “附近的海面的水域已经被封锁，太快浮上去会被发现的，而且……我们的氧气和我的体力都撑不住直接从海底前往日本陆地。”楚子航睁开眼睛，他眼里的金色依旧明亮，但额头已经有了细密的汗珠，就算有炼金矩阵的增幅，要他一直维持君焰这种狂暴的言灵对他来说也是一种艰苦修行。

    “副校长能够一直维持学院里的戒律，那得是多恐怖？”路明非突然想到了什么可怕的事情。他本来以为很少露面的副校长就是个躺在钟塔里偶尔敲钟的老宅男，结果现在一想，能够持续维持着戒律压制学院里几乎所有人的言灵，就算有炼金阵的帮助也很离谱，应该是个不得了的人物。

    “你以为他是凭什么当上副校长的？”凯撒说，“他是我见过最厉害的炼金术师，能够用炼金术辅助言灵笼罩整个学院而且一直维持，这世上大概只有他能做到，他靠的不光是血统还有炼金术！据说校长当年为了请他来学院费了很大的功夫。在他的主场昂热跟他打起来也很难说谁会赢。”

    “如果没有副校长的炼金矩阵帮忙，我大概只能断断续续的爆发言灵，直接一波冲上海面或许还行，但是绝不可能像现在一样平稳输出。”楚子航点了点头。

    “这炼金矩阵这么厉害的吗？为什么我感觉不到增幅？凯撒你呢？”路明非有些不太信，因为他感觉对自己的言灵好像没有任何增幅。

    “我……”凯撒点亮了黄金瞳，然后点了点头，“我能感觉到镰鼬的范围比平时大了，而且在水中我也能听得很清楚，或许是你的言灵很特殊吧。”

    “那……”路明非还想开口说什么，却被凯撒捂住了嘴巴。

    “嘘——”凯撒突然表情变的紧张起来，“有什么东西来了。”

    就在他开启镰鼬不久，就感觉到下面的水域好像变得嘈杂起来了。

    “楚子航，打开声呐看看下面有什么东西？”

    楚子航打开了声呐系统，蛟龙号开始接受四面八方的声音信号。

    海水是声音传播的优良介质，声波是水中探索最有力的工具，以凯撒的言灵都能感觉到下方的动静，那么声呐系统应该能准确的判断目标的位置。

    可是出现在扫描仪上的画面却让他们顿时感觉心里发寒，根据声呐扫描的结果，下方水域此刻有着密密麻麻的红点，并且正在迅速接近他们！

    “这些是……什么？”路明非看着密密麻麻的红点感觉头皮发麻。

    “轩浩已经惊动神葬所里的东西了吗？”楚子航皱眉，“这是……尸守群？”

    “看样子是的……这些都是守护神葬所的尸守吗？没想到居然这么多！他真的能行吗？”凯撒有些不放心。

    “能！”路明非十分肯定道，“现在不是担心他的时候，我们是不是该溜了？这么多尸守要是被围住我们就完蛋了啊！老大现在肯定很忙顾不了我们的！”

