    “就你这种废物还敢在我面前叫嚣？不自量力！”

    李如霜冷笑一声，拎着金锤一步步的朝胡修远逼近。

    每往前走一步，胡修远心里就狂跳一下。

    “苏义怎么还不出手？”

    胡修远偷偷的朝苏义打量了一眼，却见苏义正在仰望星空。

    特么的！

    都什么时候了，还有心情看风景？

    你兄弟都快被打死了好不好？

    胡修远非常的悲愤，有心提醒一下，却又觉得丢人。

    无奈之下，只能拿出乌龟壳法宝，继续选择但一个缩头乌龟。

    “死胖子，你去死！”

    李如霜走到胡修远近前，拎起金锤砸了过去。

    “想杀我！你还太嫩了点！”

    胡修远怒吼一声，金灵气疯狂灌入乌龟法宝当中。

    刹那间，金色乌龟闪耀起来，从中激射出一片璀璨金光，相互凝集，形成了一个巨型乌龟光罩，将胡修远笼罩起来。

    见此，李如霜愣了一下，轻蔑道：“给你乌龟壳打碎！”

    话落，金锤凌空而起，重重的砸在了乌龟虚影上。

    嗡嗡！

    乌龟虚影剧烈的颤抖了一下，看似有些不支，却成功的抵挡了这一击。

    “哼！”

    李如霜冷哼一声，攥着金锤继续狂砸。

    她就不信了，区区一个乌龟虚影还能挡住她的攻击？

    “胡胖子太惨了！”

    眼见胡胖子被彻底碾压，毫无还手之力，曹晴朗等人都有点不忍直视了。

    就在李如霜持续不断攻击的时候，穆广平慢慢的从泥土爬了出来，接着走到苏义身边，提醒道：“苏义，你朋友快坚持不住了，你们还不出手帮忙？”

    “是应该出手帮忙。”

    苏义若有所思的点了点头，继而问道：“李如霜为什么不使用灵气？”

    这点非常的奇怪，因为李如霜分明是聚魄境四重的武者，如果动用灵气的话，说不定几下就将胡修远的乌龟壳虚影给打碎了。

    “放心好了，李如霜的灵气已经消耗一空了，短时间内根本无法补充，现在这剩下了一身蛮力而已。”穆广平解释道。

    他还以为苏义是担心这点的缘故，才迟迟不肯出手。

    “那你就出手帮胡胖子吧。”苏义笑着说道。

    “我？”

    穆广平懵逼了。

    苏义肯定道：“别怀疑听错了，就是你。”

    “我肯定不行，刚刚你也看到了，我根本就不是李如霜的一合之敌。”穆广平拒绝了。

    “我觉得你可以，你就必须出手，否则我就先将你打压！”

    苏义双目虚眯，目光冷冽，用不容置疑的口气说道。

    穆广平虽然不是李如霜的对手，但也绝对不会像看上去那样不堪。

    这就说明穆广平应该保留了实力，目的就是想坐收渔翁之利。

    苏义当然不会让穆广平得逞。

    想要在他面前耍心机，绝无可能。

    当然，哪怕穆广平没有保留实力，也必须让他出手。

    毕竟，李如霜是穆广平招惹而来。

    只凭这点，就别想置身事外。

    “你威胁我？”

    穆广平的眼神阴冷了起来。

    “对，我就威胁你了。”

    苏义大方的承认了，接着冷哼道：“我还是那句话，你若不出手，我就先废了你！不相信的话，可以试试。”

