一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几名军官互相看了一眼，心里都默默的吐槽了一句，其实沈将军就是想炫耀一下吧。

    就跟自己看见了金子，还非得让比别人都知道自己看见了金子似的。

    不过大家的眼中都是一致的肯定。

    “将军，她的所有条件，都符合一名优秀的士兵标准。所以，我推荐她入伍。”

    “我附议。而且我觉得那几名跟她一起作战的孩子也不错，也可以搞到部队里来拉练拉练。”沈翰点了点头，缓缓道：“明年年末，就是蓝星军校又一次在整个蓝星招考的时间。我们帝国，十分需要一批能够进入蓝星军校的人才。那里，才是整个蓝星军事的顶级学

    府。我们，也必须，为帝国，输送一批能够扛下帝国未来的人才了……”

    几名军官互相看了一眼，脸上都是一片凝沉。

    叶安回到家，就直接躺下休息。

    这两天在医院，说是休息，但实际上她觉得她就跟接客的公关没什么两样，隔一会儿就来一个人，大概比照看她的护士还要忙。

    过了一会儿，敲门的声音响了起来。

    “安安小姐，少爷刚刚吩咐给您熬的汤好了。是送进来还是……”林嫂的声音在门外响起。

    “进来吧。”正好她也饿了。

    “是。”林嫂推门进来，把一盅汤放在桌子上，就退了出去。

    “林嫂。”叶安直挺的坐了起来，双腿盘膝。

    “小姐还有什么事吗？”林嫂问。

    叶安看着林嫂，“林嫂在叶家也工作了接近二十年了吧？”

    林嫂怔了一下，“是的，小姐，我从老将军还在职的时候，就已经在这个家了。”

    “那比我的年纪还要大了。”叶安嘴角淡淡的扬起。

    林嫂也笑了一下，“安安小姐说的对，安安小姐年纪还小呢。”

    林嫂对于叶安，还是很喜欢的，至少，她知道，安安小姐虽然从前胆子小了些，但是却是极善良的。就和……当初她的母亲一样。

    虽然这一段时间，她也发现了安安小姐变得和以前不一样了，可本质还是一样的。

    不像宁宁小姐那样……宁宁小姐……简直和她的母亲，一模一样。

    “那么，林嫂还记得，当初我母亲为什么会一个人开车出门吗？”叶安声音突然压了压，盯着林嫂。

    当初的叶安才一岁多，根本不记事，所以也根本不知道温黛发生车祸的前后细节。

    林嫂愣了一下，显然没有想到叶安会问这个问题。

    “这……我也不大记得了，平时夫人很少开车出门的。不过那一天也不知道怎么，就自己一个开车出去了。”十五年前的事，在林嫂这个年纪回忆起来确实有些困难。

    叶安看着林嫂，双眼集中了精神，“林嫂，看着我。”

    林嫂抬眼看着叶安的眼睛，突然之间，整个人都被那若一双如同漩涡一样的眼睛吸引了进去。

    她的双眼叶在凝视到叶安眼睛的片刻变得呆滞。

    “十五年前，我母亲，为什么会单独一个人开车出门，你还记得吗？”叶安发问。

    林嫂呆滞空洞的望着前方，沉默了一会儿，然后机械的开口。“那天，好像是夫人接了一个什么电话，就匆忙出门了，招呼也没来得及打一声。”

    叶安凝了下眉，继续问：“叶镇东是不是在温黛死之前，就已经跟杨芷桐之间有着不可告人的关系？”

    林嫂木讷的点头，“是。在夫人怀安安小姐的期间，老爷就时常出去跟她幽会。”

    叶安眼神里闪过一丝凌厉，然后打了个响指。

    林嫂突然精神一震，双眼恢复了清明，全然不记得方才发生过的事。

    “安安小姐，您还有什么需要吗？”林嫂问。

    叶安起身，朝着那盅汤走了过去，“没有了，你下去吧。”

    “好的。”林嫂带上门就离开了叶安的房间。

    叶安从前经常审问犯人，所以自然也会一些催眠。催眠一个普通人，对她来说，并不是什么难事。

    她一边喝着汤，一边思索，对林嫂的问话更验证了她之前的推论。

    温黛就是被人蓄意谋杀。

    不管凶手是不是杨芷桐，这背后，一定有一个不简单的角色。

    在外公和爷爷的调查下，凭借她一个普通背景的身份，根本不可能瞒天过海。

    所以，背后究竟有什么人在策划温黛的死亡，原因又是什么？这个问题，才是关键。

    难道说……这叶家隐藏着什么秘密？

    叶安抬眼看向了放在床头的那张母亲和跟自己的合照，又侧头看了下镜子里的自己。

    她怎么隐隐觉得有什么地方不对劲，可又说不上来是哪里不对。

    这种念头在心底划过，让她的眸子上也染上了疑惑。

    喝完汤后，叶安想起了什么，走到一边，把爷爷之前交给自己的那把钥匙找了出来。

    然后找个根绳子串了起来，挂在了脖子里。

    既然在爷爷的眼中这个东西这么重要，那她还是放在自己身上比较保险一些。

    突然，门被叶飞推开。

    叶安回头，就见叶飞的脑袋夹在门缝里，笑嘻嘻的看着她，“姐，开黑打游戏吗？”

    叶安扬了下眉，不置可否。

    叶镇东，杨芷桐叶宁三人说说笑笑的从外面回来，走到路上，杨芷桐眼神突然变了一下，笑着说：“你们先回去，我想起还得买点儿东西，我去一趟附近超市。”

    叶镇东不满的皱眉，“这种事让林嫂他们去就行了。”

    杨芷桐扯着笑意，“马上就回来了，没事儿。我反正难得出门一趟，你先和宁宁回去，啊。”

    说完，也不管叶镇东是不是同意，就挥了挥手离开了。

    叶宁挽着叶镇东的胳膊，撒娇似的，“爸，我们回去吧。”

    叶振东点头，“嗯。”

    杨芷桐离开之后，见他们回去了，松了一口气，然后转身朝着另外一个方向走去。

    杨芷桐四周看了一眼，见没什么人，才走到了一个超市外的凉棚内。

    而在那里，早就有一个人坐在那等着她了。

    那个男人长得很普，看起来属于丢进人群里就认不出来的那种。

    但是细看才知道，那个男人的头上戴了一个假的头套，他真正的样子，实际上被隐藏在了那头套里面。

    “你来找我做什么？”杨芷桐小声紧张的问道。

    那个男人发出了一声嗤笑，“这么多年，看来叶夫人过得很精彩啊，连自己的承诺都忘了。怎么？想得了便宜就白嫖？”杨芷桐脸色有些难看，眼里也有些害怕。