    　　白亦清盯着陈旭：“真像你说的这么简单就好了，这当中还有周家，甚至还有游家，如果将这三家捆绑在一起，事情就不是那么简单了，他们有足够的能量将新能源做起来！”

    　　陈旭呵呵道：“是吗？那就让他们试试啊！反正白家现在投入的也不多，咱们正好可以将他们施展在白氏身上的手段，还施彼身！”

    　　白亦清一愣，盯着陈旭：“你是不是知道些什么？”

    　　陈旭淡淡一笑没说话。

    　　“你听我说这事时并没表现出震惊，而且好像成竹在胸，陈旭你是不是做了什么？”白亦清问。

    　　“呵呵！老婆，我只需要你相信我就可以，事情很快会平息！”陈旭道。

    　　白亦清问：“你是在暗示我，这事你有参与？动了手脚？”

    　　说到这，白亦清不由自主想起陈旭做过的那些惊天的事儿。

    　　陈旭笑而不语。

    　　他越是表现的神神秘秘，白亦清就越认为事情中有陈旭的事。

    　　“如果只是何家和游家捆绑，我还不担心，何家想做，本身能力所限，游家虽有超强的能量，但毕竟以前没做过这行，但若是有周家加入，事情就不一样了，因为他们手里的权利，他们可以将黑的说成白的，可以将不合理变成合理！”

    　　说到这，白亦清很是头疼。

    　　陈旭淡淡道：“别想了，事情终究会有解决办法的！”

    　　“我怎能不想？特别是游家的针对，直到这会儿我都没想明白为什么？为钱？白氏那点资产怎么会看在他们眼里？”

    　　撂下这话，想了想白亦清又道：“现在最麻烦的事，周家很可能已经介入，之前是故意利用手里的权利和人脉，将白氏的新能源项目按住，而那头只要何家稍稍做出一丁点成绩，事情就会发生根本性的变化。

    　　如今的国际形势和国际竞争下，国家要的是科技上见效快，有稳定成熟的技术就会不遗余力推广，快速扶持一个典型，集中资源做大做强，一旦我们失去先机，很可能就意味着我们白氏，将彻底失去角逐新能源这个项目的机会！”

    　　听闻白亦清这番话，陈旭不由更赞赏这妞了。

    　　在商业方面，白亦清的能力真不是盖的，都已经开始将国际形势和国家形势结合到自己的生意中来考虑了！

    　　陈旭的情报能力远远强过白亦清，他深知，白亦清的分析是精准的。

    　　“其实你没必要这么担心，白氏哪次的事儿，最后不都变得不算事了？

    　　听了陈旭这话，白亦清一愣。

    　　回想之前白氏的确遇到过很多麻烦，曾经有好几次，白亦清自己都觉得白氏要蒙难了，结果最后化险为夷。

    　　想到这，白亦清想起陈旭之前跟她说的那些话。

    　　难道他真的是……

    　　不可能……太扯！

    　　白亦清怎么也不能将成天混吃等死，没个正行的陈旭跟控制华尔街的大佬联系在一起。

    　　更不能置信陈旭跟奥巴牛和不列颠的老太太有关！

    　　更何况，如果陈旭有这么大能量，为什么当年受伤要回华国？

    　　如果有这能量，米国和不列颠哪个国家不是随便他躲起来？

    　　综合这些，白亦清只能得出陈旭撒谎的这结论。

    　　“算了，这些跟你说你也不会明白，我得赶紧去看傲雪那边发过来的文件了，先去工作了！”

    　　白亦清说完离开了陈旭的房间。

    　　陈旭好笑看着这妞的背影。

    　　这短短的半年时间，他跟白亦清之间的关系就像过山车似的。

    　　刚开始，说实话，两人都互相不太看得顺眼对方。

    　　终于过了磨合期，陈旭对白亦清也略微有了些好感，但自己背负的东西太沉，陈旭认为，没必要将白亦清和对他有恩的白家拉进去。

    　　但随着事情演变，白亦清对他似乎也逐渐产生了好感，而且双方间有了情感上的共鸣，白家和白亦清更是不能避免的已经卷入到了事情中来。

    　　陈旭放下了之前的担心，想跟白亦清一起，白亦清也想试着看能不能成为真正的夫妻。

    　　但当陈旭坦白的时候，白亦清却又不能接受。

    　　陈旭苦笑想着这些时，忽然他手机响了起来。

    　　一看号码，陈旭随手接通。

    　　“至尊……”电话接通后，里面立刻响起了个恭敬万分带着异域腔调的声音。

    　　“劳伦，你怎么想起给我电话了，我不是让李云扬告诉你没空搭理你吗？”陈旭道。

    　　劳伦谄媚道：“我知道至尊忙，要不是万分重要的事，我也不敢随便打扰您，我目前也在魔都，想跟您见一面！”

    　　“呃……你觉得我会有空去听你哔哔那些财富增长么？”陈旭没好气的说。

    　　“不是的至尊，这次的事情必须要跟您见面说，现在您交给我的那些财富，我有些新的想法，需要跟您沟通！”劳伦将自己的目的说了出来。

    　　陈旭心想他已经表达的那么明显，劳伦依然坚持要见，事情恐怕是真不小。

    　　反正闲着也是闲着，陈旭就答应了下来，正好也可以让劳伦盯着点游家还有什么破绽。

    　　“行吧！你在什么地方？”

    　　“我来529addad接您！”劳伦说。

    　　“别废话了，我自己去！”

    　　“我在魔都环球大厦，天尊国际！”劳伦恭敬道。

    　　“天尊国际？魔都这几年发展最快的公司？你怎么在那？”陈旭好奇的问。

    　　“至尊大人，天尊国际是我们的公司啊？”

    　　“……”

    　　陈旭一愣，心想劳伦这几年是将他的财产经营到了什么程度啊，天尊国际都是他的公司了？

    　　苦笑后，陈旭道：“行，待会儿见！”

    　　说完，他挂断电话就出门了，很快便驾车来到了环球大厦。

    　　环球大厦是魔都最有名的几幢摩天大厦之一。

    　　大厅金碧辉煌，来来往往的都是商界精英。

    　　前台服务的妹子全是一等一的大美女。

    　　陈旭缓缓走进电梯，按亮之前在大厅内所看到的天尊国际所在楼层。

    　　“等等……”

    　　就在电梯门要关上时，一个声音传来。

    　　一男一女走进电梯，之后，陈旭就愣了。

    　　冤家路窄！来人居然是邢夫人和一名五十岁左右的中年男人。

    　　见到陈旭，邢夫人先是一愣，很快嚣张冷笑起来：“呵呵！白氏这样的小公司也跑来环球？你知道环球里的公司都是什么级别吗？你们白氏也真不怕丢人！”

    　　陈旭压根懒得理睬这女人，直接将其无视。

    　　邢夫人心头一阵不爽翻涌，心想这混蛋装什么逼？

    　　前两次让你幸运躲过一劫，正好今天我全找回来。

    　　“你来找生意啊？呵呵？要不要姐姐给你介绍一下！”

    　　陈旭冷笑：“大妈，我建议你有病去治病，我找谁关你屁事？”

