    第360章 首席科研官

    涂山城外！

    “小白又来接任务了！”

    “是的妖仙姐姐，能不能给我一个能多在城里面待一会的任务，当然，要是可以继续去妖仙斋刷盘子也可以的！”

    涂山任务接待处，一位七岁左右的小屁孩惦着脚趴在任务领取处。

    那身洗的破旧的衣服和头顶一翘一翘的呆毛都显示了这个小屁孩儿的不同之处。

    这化名为小白的，正是狐妖的真正主角，东方月初！

    现在为了掩饰身份化名为了白月初！

    为了可以一待带在涂山的保护范围内，白月初几乎每天都会来这里接取任务，因为根据涂山法律规定，所有连续为涂山工作的人或者妖，都可以无条件的在三层命运之力笼罩的范围里面修炼。

    也就是离涂山最近的地方，只要轻轻往界碑内一踏就是涂山五层修炼速度的区域。

    白月初一年前费尽心思逃到了涂山，在涂山巡查使的保护下成功逃离了魔爪，然后六岁的白月初就过上了天天打工的日子。

    而追白月初来到涂山的三大恶人明显不想那么轻松的放弃白月初，可是碍于涂山的威严，又不敢在命运之力笼罩的范围内作祟。

    所以他们也就在涂山外的地方悄咪咪的躲了起来，时刻监视着白月初，一但白月初远离地三梯队，他们就敢上去撸过白月初就跑。

    但是白月初也不傻，虽然年纪小，可是那鬼精鬼精的机灵劲还是救了白月初无数次。

    为了更有效的活下来，白月初在询问了一下涂山的规矩后，毅然决然的与涂山签订了一个长达十年的卖卖身契。

    这十年里面，白月初需要每天都来此处接取不稳定任务，从而换取长时间的涂山最靠近外围的的边境位置居住权。

    当然，白月初也是唯一一个签订这个契约的存在，毕竟其他小妖需要的也只是每年来为涂山干几天活就好，反正涂山外围区域那么大，被三层命运之力覆盖的地方更是广的可怕。

    所以他们根本就不需要来签这个卖身契什么的鬼东西。

    “呀，小白运气还不错，现在还真有一个关于妖仙斋的工作，只是这工作是个长期工作哦。

    妖仙斋原本的小斯回去结婚了，所以现在妖仙斋缺一个长期小斯，姐姐我考虑到涂山里面就你一个长的还过的去，而且还签了长期合同的，所以给你接下了，你看看要是……”

    白衣狐妖小姐姐话都还没说完呢，白月初连忙点头道：“谢谢妖仙姐姐，我愿意，妖仙斋小斯是吧，我做了！”

    白月初的眼睛在这一瞬间闪烁起了夺目的光芒，他等这一天已经很久了，终于让他熬下去一个长工了。

    涂山规定中有一条没什么人注意的地方，那就是涂山内招长期员工将从签了长期卖身契的人里面挑选。

    虽然依旧没有任何的工钱，但是基本的包吃包住还是可以的，也就是说，马上，他东方月初就可以以妖仙斋小斯的身份一直待在涂山城里面了。

    不然为什么说妖善力而不善智呢，东方月初这六岁小孩都能看出来的事，其他妖怪却怎么都没有发现到这里面的“商机”！

    两分钟后，白月初抱着两套换洗衣服快速且熟练的向着妖仙斋跑去，继承与他老妈的灵力在这一刻，爆发出了巨大的作用。

    涂山城墙上方，涂山红红与施展了变形术变回了中类型号的涂山蓉蓉看着远去的白月初沉默不语。

    “蓉蓉，你为什么怎么对这么一个人类小孩，除了体力法力多一些，他应该没什么作用吧！”

    涂山红红看着远去的东方月初疑惑的问道，像这些动脑子的东西，她懒得自己想！

    “姐姐！你难道就没从他身上感受到一股熟悉的气息吗？”

    涂山蓉蓉眯着眼睛笑盈盈的盯着东方月初离开的方向开口说道。

    涂山红红脑袋微微偏了偏，充满疑惑的大眼睛眨了两下后露出一个恍然大悟的表情。

    “记起来了，东方灵血的气息，我绝缘之爪的后两道工序之一就是他这样的血淬炼出来的，只是我现在已经不需要了，蓉蓉你还留着他干嘛？还特意算计了他一年才开始执行！”涂山红红看着自己的三妹好奇的问道。

    她发现自己是越来越看不懂自己三妹的心思了，好吧~_~以前也看不懂！

    “当然是有大用了，灭妖神火名声在外依旧昌盛，我们涂山自然需要研究出克制它的办法，而且要是培养好了，我们涂山还能再多出一位皇级战力，不然，我也用不着那么早就盯上他了！”涂山蓉蓉依旧眯眯眼，可是那看向东方月初的眼神就像看到了兔子的狐狸一般！

    没错，东方月初在出现在涂山的时候就被涂山蓉蓉给注意到了，一个小孩，身体能居然还封印了那么多与他身体不符合恐怖的法力。

    在那一刻，她就想起了关于东方一族的传说。

    在从陈乾坤那里继承了命运之力后，涂山蓉蓉虽然获得了少量的记忆，但是最大的好处其实还是对于命运之力的观看，而东方月初虽然已经失去了主角气运，可是身周依旧布满了远超常人的气运。

    涂山蓉蓉刚接手命运之力的三天后几乎毫不犹豫的将命运之力给收了回来，命运之力现在还不应该现在就扩散出去，这么快扩散出去会出问题的。

    至少人与妖绝对会发生大战，那是她和自己姐姐都不愿意发生的情况。

    在完全掌握了命运之力后她才真正明白命运之力的恐怖，其他的不说，光是侦查能力，涂山蓉蓉发现自己在将精神力注入命运之力后，所有在她精神力所能覆盖的极限下，她都能在命运之力的保护下无消耗了监察一切。

    所以白月初在出现在命运之力笼罩的一瞬间就被她所察觉到了，不然以涂山那点巡逻护卫，怎么可能每次都能那么巧合的救下东方月初的小命。

    其实她救下东方月初也是有目的性的，东方灵血不好保存，而作为妖族的一员，她想要研究出控制住灭妖神火的东西。

    而想要消灭它，你也得有它才行啊！

    而东方月初的出现正好弥补了涂山蓉蓉研究的空缺。

    本章完

    (本章完)

