    顾筝死死地抱着夏木，他生怕这个时候夏木会丢下他这个累赘一走了之。

    夏木背着他闪身避开大黑熊那一爪子。

    别看大黑熊吃的又肥又壮，它的动作灵巧的很。

    “嗷吼……”它大叫一声，露出锋利的爪子，再次朝夏木他们袭来。

    夏木扭头看了顾筝一眼：“在这里等我。”

    她说着把顾筝放了下来。

    顾筝看着她点了点头，其实他还是很怕她会怕抛下他。

    夏木右脚在雪地上猛地一蹬，她借着这个巧劲儿，主动朝那头黑熊发起攻击。

    顾筝不由得替她捏了一把汗。

    眼见黑熊的爪子就要划破夏木的喉咙。

    夏木一脚踹在那头黑熊的肚子上。

    接下来的一幕，令得顾筝惊得眼珠子都快掉出来了。

    他知道这个小农女有一把子力气。

    可谁能想到，她竟然一脚就把一头成年的大黑熊踹翻在地。

    他忍不住吞咽了一口口水。

    若是这一脚踹在他身上，他还有命在吗？

    如是想着他伸手抚上自己还有些火辣辣的脸，看来刚才她对他已经手下留情了。

    “嗷吼……”大黑熊愤怒的捶打着自己的胸膛，它飞快的站了起来，一边愤怒的嘶吼着，一边挥舞着锋利的爪子朝夏木扑去。

    夏木的眼又黑又亮，她眼中闪动着迫人的幽光，看着朝她扑来的大黑熊，她勾唇冷冷一笑，亮出自己的小拳头来。

    顾筝目不转睛的看着她。

    她非但不躲，反而学刚才一样主动迎了上去。

    她故意虚晃了一下，那头大黑熊一下子扑了空。

    夏木趁着这个机会，她一个弹跳，一拳砸在黑熊的脑袋上。

    这一拳她用了全力。

    那头熊轰的一下倒在地上，不停的抽搐起来。

    顾筝拿着面包的手一僵，他总算知道什么叫做天生神力了。

    他现在总算相信这个小农女对他没有恶意。

    解决他，也就是她一拳的事。

    他突然觉得手里的面包不香了。

    不知何时夏木手里多了一把手术刀。

    她双眼一眯，对着黑熊的心脏就是一刀。

    “噗嗤……”腥味十足的鲜血飞溅出来，纵然夏木闪身躲了躲，还是有几滴血溅在她脸上。

    她镇定自若的抹去脸上的血。

    顾筝看着她眼都直了。

    她到底是什么人？

    面对鲜血竟然能如此镇定！

    夏木喘了口气起，她几步走到顾筝面前蹲下身去。

    都不用她开口，顾筝已经从善如流的爬上她的背。

    夏木一手背着顾筝，一手拖着已经死透了的大黑熊，她脸不红气不喘，步伐十分的从容。

    顾筝再一次认识到她生猛。

    遇见她，是他的幸运呢？

    还是不幸？

    夏木背着顾筝，拖着大黑熊进了一处就近的山洞。

    雪还在下，很快就把大黑熊的血迹遮盖住了。

    在夏木眼里，熊就等于钱，她自然不会放弃的。

    今天林旺财打算把她推进河里，林大金也对顾筝出手了。

    他们肯定已经有了谋划。

    林家是不能再待下去了。

    她必须多赚点钱，毕竟还要养一个不听话的大儿子。

    幸好这是冬天，黑熊能放上好几天，夏木把大黑熊藏进山洞里，她又搬了块巨石把洞口堵上，才背着顾筝下了山。

    等他们回到林家的时候，他们果然已经把门拴上了。

    夏木背着顾筝，她一抬腿。

    “轰……”那扇木头做的门瞬间倒了下去。

    除了她的房间，其他的房间都还亮着牛油灯。

    夏木眼里闪过一丝疑惑，林家有多抠她是知道的，晚饭都尽量赶在天黑前吃完，为的便是省点牛油。

    莫非发生什么大事了？

    她背着顾筝才踏进院子。

    宋氏便拎了把刀就朝他们冲了过来：“你这个小贱蹄子还我儿子命来……”

