    学院里的人现在应该都还在竞技场那边彻夜狂欢，社团这边无比安静，应该不会有人来打扰。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    斯嘉丽的小心思并不难猜，希望这只是一场私下的对决，那即便是输，也不会破坏王重好不容易才在学院中建立起来的威望和地位。

    塞西尔对此倒并不介意，有没有观众无所谓，他想要挽回的原本就不是所谓的荣誉和面子，那也挽回不了。

    他只是想用实际行动来告诉自己那些处于崩溃边缘的队员，任何敌人都不是无敌的，只要你想，就一定有机会击败他！不管用什么方式！

    啪啪啪啪……

    大厅的照明灯成排的亮起，将这上百平的宽阔大厅照耀得灯火通明。

    塞西尔很随意的走了进去，看了看四周的布置，然后在大厅中央站定。

    他手中有着一柄符纹剑，看其剑身纹路或许算得上是精良，但也只是制式的产品，那面标志性的小圆盾并没有带来，团队战中的配置和这样的单挑终究是不一样的：“需要给你时间准备武器吗？”

    王重笑呵呵的摆了摆手，走到那边黑色玫瑰的武器架前。

    斯嘉丽有点诧异，来黑色玫瑰单挑，本也是打算顺便到对门奇葩社里替王重取他的十字轮，可看王重这意思，难道不需要？

    “王重”斯嘉丽走了过去：“要不要我过去给你拿来？”

    王重知道斯嘉丽说的是十字轮，笑了笑摇了摇头，随手拿起武器架上那些武器比划了下。

    这都是些社团平时训练所用的很普通的符纹武器，算不上精良，但也可堪一用，刀枪剑弓都有，塞西尔也眯着眼睛，只是安静的等待，只要王重答应了，胜利就到手了，如果不是万不得已，他也不愿意这样以大欺小，对方明显就是个大脑型队长，单挑就是欺负人了。

    斯嘉丽也不知道王重在想什么，这里的武器貌似并没有适合他的。

    好在，王重队长装逼的时间没有花上太久，似乎是看了看塞西尔手里的剑，于是他也挑了一柄符纹剑，拿起来时手腕挽了挽，剑锋划过空气带起‘嗖嗖嗖’的破风声。

    王大队长满意的点了点头：“就这个吧。”

    旁边斯嘉丽愣住了，她真搞不懂王重想干什么，对手可是很认真，他这样会出事儿的，“王重……你会用剑？”

    王重哈哈一笑：“其实我一直想当一个剑客！”

    想、想当一个剑客……斯嘉丽感觉脑子有点短路。

    塞西尔也是愣住了，一个弓箭手拿把剑？这是在逗自己吗？

    “你确定要用剑？”塞西尔冷冷的说道：“无论你选什么，我都不会手下留情！”

    对方可能以为自己只是在开玩笑，但他一点都没有开玩笑的心情，弱肉强食，他要在对手身上为战队找到信心，这场战斗可能没人看到，但是他们的队长明天就要趴在医院里了。

    “不用不用。”王重呵呵一笑，走到场中，剑尖斜指向地面：“请。”

    居然真的用剑……

    斯嘉丽心里非常忐忑，不求能胜，但愿不要受伤，或许这样也好，失败了也不至于太没面子。

    塞西尔深吸口气，不再废话，手中剑尖也慢慢斜倾向下，一股锐利的锋芒渐渐从他身上散出来，让他整个人看起来就如同一柄出鞘的利刃！

    气势这种东西，原本是并不属于铸魂期的，即便有些人努力想要从眼神、动作这些方面去模仿，也只能得其形而失其神，那是一种真正融入了高深武道和强大魂力的意志，即便是在群英荟萃的chF大赛上，能做到这一步的，大概也就那些各大战队中的当家王牌了。

    两人都是同样剑尖斜下的姿势那么站着，可相比起塞西尔的凌厉，王重就显得随意了许多，让人感觉毫无威胁，可他的脸上却始终挂着一丝只有胜利者才配拥有的自信，好像没有气势，但却又并不被对方那凌厉的锐利锋芒所影响。

    斯嘉丽更担心了，她怕王重还沉浸在今天的大胜当中，塞西尔可能算是有点底线的人，但这种底线并不坚定，连斯嘉丽都认为酒精和大胜之后的放松影响了王重的判断，可是她不能说什么，王重也是个正常人，这个时候去看似理智冷静的阻止，或许才会留下不可磨灭的阴影，甚至斯嘉丽都觉得自己不该出现，如果只是他们两人的战斗，或许王重还会更加的自在一些，只是现在她走也走不了了，走了只能说明她对王重更没信心。

    两个人就这么相互对峙着，明晃晃的大灯下气氛凝重，漆黑的窗外寂静无声。

    斯嘉丽感觉这整间屋的空气仿佛都要全部凝固起来了，让人紧张得透不过气来，她忍不住轻轻咽了咽喉。

    咕……

    就在这时，王重和塞西尔的手腕同时微微一翻，剑声长吟！

    两人的度几乎一样快，眨眼间已突进到中场，双剑轰然交碰在了一起，瞬间火花迸射！

    塞西尔原本眼中的那一丝轻视瞬间收起，对方的魂力是不怎么样，可这一剑，无论把握的时机、度、力量、气势，竟然都与自己不相上下！

    这可不是个弓箭手所该有的能力，这家伙……

    塞西尔眼中精芒一闪，剑尖在与对方互拼震退的轨迹中猛然回拉，魂力迸！

    剑尖在一瞬间刺出奇怪的频率，看似杂乱无章，也没有剑剑直指王重的要害，可每一剑都仿佛相互生起联系和难以言喻的共鸣。

    剑阵起，阿道夫十三连斩！

    普通的学院派剑士或许还停留在基本功的层次，单纯的去追求度、力量的爆，可真正的剑士，最重要的则是剑组！

    何为剑组？

    许多看似无用刺在空气中的刺击，有的是为了封堵对方走位和闪避空间，有的是为了逼迫对方做出格挡的动作，虚虚实实间，只有隐藏在其中的那么一两剑才是真正的杀招！

    由于魂力被压制，加上塞西尔的强势爆，王重被逼得接连倒退。

    这是一个完整的杀阵，也是阿道夫很多高手和导师千锤百炼设计出来的剑组，对手的每一次应对、每一步步伐，剑组中都总有相应的变化将对手继续封死。

    （伙伴们，求一张月票，或者一个订阅，感谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)