    众人也仿佛发现了什么。

    “主要是我还有个人赛要参加。”王澈说道，“精力有限。”

    “所以让小萝姐帮你筛选一些太弱的队伍是吧？”王卡说道。

    “你别说出来啊，整的小萝姐像是什么一样…”卢迪笑了，“不过个人赛，我看应该没几个能打过王学弟吧？”

    “不好说哦。”沈明鸾笑着说道，“这两天我和小萝研究一下个人的对手，她也要参加的。但情况不容乐观，去年的新生都很变态，还有已经快要毕业的大四老手，有些魂力等级接近四十级了。至少拥有三只魂宠，有些都有四只了。”

    “个人赛可没有三对三，每人一只魂宠的规定了。”

    “个人赛的规定，是包括契魂师在内的所有魂宠，失去战斗力才算是输了。”

    “你想想人家四只魂宠，四十级，四个魂技，综合打起来，你三十级，三只魂宠，基本上就是碾压般的战况。”

    “四十级的都有？”王卡惊愕道，“那些顶尖学府真是当人了啊！这么变态的吗？”

    “王者杯啊！这是我们战区内，能代表年轻一辈的最高荣誉了。”沈明鸾说道，“而且今天的含金量额外的高，因为今年是生命魂契出现的第四千个年头，是生命魂契出现的元年。”

    “王者杯虽然每年都会举办。但每年的含金量都不太相同。而且，今年大四的学生，是当初那一届神话武魂出现过次数最多的。”

    “李云岫那一批的学生，实力天赋都非常之强。四年前的王者之杯，有一位大一的学生，靠着两只魂宠，打入了当时的王者之杯四强，不知道将多少大四学生压着打。被称为当时的一匹黑马。”

    “这每一年的差距，越来越大。所以到今年的王者杯，可以说是地狱级别的争锋，加上生命魂契的原因，战区给予的奖励也是最丰厚的。”

    “丰厚到，有获得超凡魂宠蛋的机会。”沈明鸾说道。

    “超凡魂宠蛋？”王卡和卢迪惊愕了住了。

    他们了解的比如作为队长的沈明鸾多，听到这个消息，属实惊到了。

    超凡魂宠蛋，意味着出生即是超凡品级！

    人类这么多年培育魂宠，最高级别的魂宠蛋，是绝品级别的。

    绝品级别的魂宠蛋，完成三阶段进化，保底能进化到超凡品级，成为超凡魂兽。

    而这只超凡魂宠，生下来的魂宠蛋，也依旧只会是绝品级别的。

    绝不可能是超凡。

    生下来就拥有超凡…这种魂宠，只有可能是那些传说级别的魂兽。

    王澈听到也有点意外，比如空神龙这种，它要是有后代，生下来的幼崽空神龙，保底就是超凡。

    天生超凡…虽说品级不代表一切，但也能代表上限了。

    王澈想了想，萤梦灵出生后或许能达到超凡品级，但萤梦灵本身的品级人类都不确定的。

    因为人类根本没机会去研究萤梦灵这种魂兽，只能推测。

    像是厄谕幻灵，神谕天王给出的信息，这种魂兽就是超凡往上，具体不好说。

    而王澈得到萤梦灵的魂宠蛋，还得追溯到地火竞赛的时候，而后又历经了重重考验，还得耗费元神，又是布下大阵，又是元神禁制，帮助它净化暗湮兽的灵魂能量，这些对于普通人，乃至是天王来说，都极难办到的事情。

    最终厄谕幻灵才将萤梦灵的但交给了自己，虽然王澈觉得麻烦，看着也很容易的样子。

    可想要得到这样一枚蛋，可想而知，其本身有多难。

    出生就是超凡，未来的成就，那就不敢想象了。

    王者杯拿出这种奖励，确实可以说很丰厚的了，应该会吸引一大批本对王者杯兴趣不大的低调强者。

    “所以啊，个人赛的强度，比我们想象的都要高。”沈明鸾说道，“我们团队赛的奖励，相对来说没有这么好。但也是历年之最。王者杯的影响，在我们战区，也仅次于九洲杯了。”

    九洲杯，即是全战区高阶职业契魂师中和对战。

    象征着战区的顶尖战力，这也是五十年一届的全联邦顶尖大赛的预热赛。

    九洲杯的前五，才有资格参加全联邦顶尖大赛。

    那种大赛，一般的阿猫阿狗想都不敢想。

    当然那更遥远了。

    “往年王者杯个人赛，就算到后面的三十二强，万年魂宠都比较少见。”白小萝想了想，“但今年，怕是前面说不定就是万年魂宠满地走了，神话武魂不如狗了，网上现在已经开始列举一些选手的了，反正很牛逼。”

    “我要求不高，能进入前五十就满足了。”

    “学弟应该保底十六强或者八强左右。”白小萝想了想，“至于能不能走得更远，就看运气了。不要在小组在遇到太变态的连续输好几把，应该问题不大。”

    “还有就是那种，四只魂宠，已经自成体系的究极变态。”白小萝吐槽道，“要是遇到那种，基本上没多少胜利的可能。那种自成体系的，一人打一队简直轻轻松松。”

    四只魂宠已经能自成体系了，加上契魂师，就是五个。

    任何流派体系都能初步成型，对于个人赛来说，那就是维度碾压。

    因为团队赛要求就是四个人以及四只魂宠。

    想要自成体系，任何一只魂宠都不能太弱，否则就会突破口。

    “其实名次什么无所谓。”王澈笑了笑道，“主要是通过比赛让小毛虫它们三个得到锻炼，能赢自然好，输了也能有长进，现在都是幼崽时期。”

    “你这话我感觉有点问题。”白小萝想了想。

    但一时间想不到有什么问题，就是听着有点不对劲。

    “行了行了，别废话了，训练吧。”沈明鸾拍了拍手，“你实力提升这么多，需要好好试炼磨合一下。”

    “嗯嗯…”

    接下来的几天，就是风雨无助的赛前训练了。

    而自从让小毛虫它们三开始综合对战训练后，不得不说，进步神速！

    尤其是小毛虫，天天被磁力剑和熊宝压榨。

    修为提升不大，但掌握的几种新能力，以及魂技的熟练度，可以说飞速提升！

