    命运长河流淌，岁月浮沉，世事更迭。

    而那一道虚幻般的身影，却宛如永恒长存！

    这一切，带给苏奕极大的震撼。

    毕竟，若那一道虚幻的身影若真的是自己的一个前世，那无疑太匪夷所思。

    毕竟，都已强大到那等不可思议的地步，为何还需要进行轮回转世？

    “掀开命运的一角，让你我相隔轮回之间，于此相见，着实有趣。”

    那虚幻身影开口，声音清朗如晨钟暮鼓，从命运长河之上传来。

    “虽说终究只是命运之一角，而非全貌，不过，未知的一切才充满让人期待的可能。”

    “藉此机会，且让我这个在轮回中争渡的始作俑者，帮你一把。”

    说到这，虚幻身影忽地笑起来，“唔，也是帮我自己一把。”

    苏奕心中一震，果然不出所料，这踏足命运长河，如若永恒把的家伙，的确就是自己的前世之一！

    “你……究竟是谁。”

    苏奕没有理会对方口中的“帮忙”。

    他实在太好奇，这个虚幻身影的来历。

    那虚幻身影微微摇头，道：“以后你若有超越我的力量时，自然一清二楚。”

    苏奕：“……”

    而后，他就看到那虚幻身影探出右手，直接从那浩浩荡荡的命运长河中捞出一朵浪花。

    那浪花急剧变化，倏尔化作一团大道光影。

    “这个大道……嗯……”

    那虚幻的身影正说着，忽地陷入沉吟中。

    半响，他才说道：“姑且称之为‘玄墟’吧，凭此可断因果、禁宿命、绝天地通，力量谈不上多厉害，但却能在你踏足下一个大境界时，筑就‘大自在’心境，不受轮回因果的羁绊。”

    苏奕：“？？？”

    这等大道法则，还不叫厉害！？

    断因果、禁宿命！

    只想一想就令人感到扑面而来的禁忌意味。

    更遑论“绝天地通”，以及不受轮回因果羁绊！

    这等大道，简直匪夷所思。

    以苏奕继承观主的认知，都意识到，这被那虚幻身影定义为“玄墟”的大道法则，定然拥有不可思议的奥秘！

    “放心，我自不会揠苗助长，你的道途未知才有意思，若一切命运和路途都早已被预设，我当初又何须轮回？”

    命运长河上，那虚幻身影轻笑开口，透着说不出的潇洒。

    苏奕沉默半响，让自己冷静下来，道：“为何……是我？”

    虚幻身影似一下子明白苏奕话中意思，意味深长道：“九为数之极，当初我以轮回转世，开启一场寻觅更高道途的征程，而你，是唯一一个找到轮回的人，恰似九九归一，一切回归于原点，冥冥中形成了一个周而复始的轮回。”

    “这一切并非早已注定，而是机缘与因果的碰撞。”

    “正因如此，才有了你今日在轮回之中，得见命运的一角的契机。”

    “当然，你若就此陨落……”

    说到这，虚幻身影一阵沉默，道，“那一切或许都将彻底结束。”

    很寻常的一番话。

    可苏奕却听出了不同寻常的意味，背脊隐隐发寒。

    一切彻底结束？

    这是否意味着，前世种种，以及那虚幻身影所拥有的一切，都将在今世自己陨落时，而彻底烟消云散？

    “境界不到，多想无益，且收下这玄墟法则，潜心修剑便是。”

    命运长河上，那虚幻身影笑了笑，“切记，我辈剑修，静时养心如玉，动时砺心如锋！”

    他袖袍挥动，那一团道光横跨命运长河，倏尔掠向苏奕。

    轰！

    刹那间，一股沛然无匹的大道奥义冲入苏奕神魂知道，眼前一切景象顿时不见。

    整个人，陷入一种奇异的感悟境地中，浑然忘我。

    与此同时，命运长河之上，那虚幻身影目光一瞥九狱剑上的七条神链，自语道：“如此多因果羁绊，足可在未知之中磨砺出一颗让我期待的剑心了……”

    声音在徐徐回荡，命运长河渐渐消散。

    那虚幻身影随之消弭不见。

    九狱剑寂静无声。

    七条神链同样如此。

    就仿佛，一切不曾发生。

    也不知过了多久。

    当苏奕从那混沌般的奇异顿悟中醒来时，神智也随之一点点恢复清醒。

    而后，他猛地意识到什么，静心感知识海，却发现一切如以往那般，却再也见不到那命运长河，以及那伫足永恒中的虚幻身影了。

    “看来，我之前以元极奥义为钥匙，开启了九狱剑所封尘的一段秘密，从而让命运长河浮现，这样的经历，观主也曾有过，但他却不曾见到那一道虚幻身影，原因就和轮回奥义有关……”

    “正因我曾执掌轮回，从而得以见到那命运的一角，和那一道虚幻身影在轮回中相见！”

    苏奕思忖，“而那虚幻身影，极可能就是自己的第一世，也就是在最初时选择轮回的那个人！”

    “而其他前世，正因不曾执掌轮回之秘，才无法从命运长河之中见到最初时的……自己！”

    想到这，苏奕也不由一阵沉默。

    这次参悟九狱剑的奥秘，带给他极大的冲击和震撼。

    并由此推断出了许多事情。

    但这些皆太过缥缈，距离现在的他也太过遥远。

    摒弃杂念，苏奕开始体会自身道行。

    这才蓦地发现，自己所掌握的元极奥义，已蜕变为一股神秘的大道奥义取代。

    这一股大道，如若破晓晨曦般耀眼，似九天银河般浩瀚，如莽荒混沌般原始，而其色泽，像初春时节天穹深处的一抹青色，剔透空灵，没有任何一丝杂质。

    当去感应，能够感受到一种玄而又玄，夺尽造化的神韵。

    而在苏奕心中，则涌现出关于这种大道奥义的一切。

    玄之又玄，众妙之门。

    而此等大道，名唤“玄墟”，如若一切变化的起源，又像一切玄妙的最终归属！

    最让苏奕吃惊的是，玄墟法则，竟比轮回奥义还要晦涩！

    须知，当初他在幽冥混沌本源中，付出极大心血和代价，才仅仅勉强领悟到一线轮回奥义，目前也仅仅只处于快要初窥门径的阶段。

    而玄墟奥义，目前仅仅只是模糊的一缕，微弱无比。

    但那种气息，却比轮回都艰涩！

    “这还算谈不上厉害？”

    苏奕一阵无语。

    旋即，他就明白过来，那虚幻身影将玄墟奥义传授给自己，最终的目的，是要在自己突破下一个大境界时，筑就一颗大自在道心，就此不受轮回因果的羁绊。

    换而言之，玄墟奥义若不够强大，那又怎可能摆脱轮回的羁绊？

    锵！

    苏奕祭出三寸天心，以玄墟奥义催动。

    结果，惊人的一幕发生，三寸天心竟剧烈的哀鸣，剑锋都在颤抖，似承受不住那等大道威压！

    苏奕毫不犹豫停手，没有再尝试。

    否则，三寸天心非遭受破损不可！

    “果然，这玄墟奥义不简单，远远凌驾于天祈法则、星寂法则这些星界法则之上，比宙光法则这等域级大道力量都要艰涩和强大。”

    苏奕动容。

    他如今已拥有观主的阅历和认知，自然能大致判断出玄墟法则的层次，绝对超乎想象的强大。

    “可惜，就是太难参悟了……”

    苏奕不免有些遗憾。

    一个轮回奥义，就让他修炼起来感到晦涩艰深，而今又多了一个玄墟奥义，可想而知，以后他的大道之路，必须付出更多的时间和心血，才能将两种大道奥义一点点吃透。

    “连修为也已踏足玄合境中期，这倒是意外之喜。”

    很快，苏奕就察觉到修为的变化，这才意识到，原来在之前那混沌般的奇异顿悟状态中，他一身的道行早已悄无声息地突飞猛进，迈入一个新的层次！

    不过，拥有的观主的认知，让他对自身修为的变化，已看得很淡。

    毕竟，仅仅玄合境中期罢了。

    在之上，还有登天三境！

    “不着急，它山之石可以攻玉，以我如今的阅历和眼界，根本无须发愁登天之路的修炼，要做的，就是恪守本心，潜心淬炼剑途，养心如玉，砺心如锋！”

    “就是不知道，如今距离我闭关，过去多长时间了……”

    苏奕思忖时，已长身而起，朝洞府外行去。

    清风徐徐，竹林婆娑。

    一座碧湖之畔，景行盘膝而坐，耐心指点元恒、应阙、葛谦等人的修行，为众人解惑释疑。

    碧湖之上，锦葵驾驭一叶莲舟，载着宁姒婳、茶锦畅游在湖光天色之中，时不时会传出一阵清脆的笑声。

    文灵雪和倾绾在湖泊一侧垂钓，窃窃私语。

    更远处的一处崖坪上，王雀、夜落、白意、玄凝四人在闲谈最近发生在大荒的一些事情。

    一切都显得清闲平和。

    “师尊已闭关半年之久，看情况，短时间内，师尊怕是不会再外出了。”

    王雀端起一杯茶，轻啜起来。

    一侧的夜落忽地说道：“那个来历蹊跷的女人，自三个月前出现后，如今可依旧在咱们太玄洞天外等着，着实有耐心。不过，若师尊一直闭关，她就是等得再久，也注定不可能有机会见到师尊。”

    “也不知那女人是谁，给我的感觉，比当世那些皇极境老古董都要强大。”

    玄凝沉吟道。

    “不错，我也有这种感觉。”

    白意点头附和。

    “你们在谈论谁？”

    忽地，一道淡然的声音响起。

    师尊出关了？

    夜落等人抬头看去，当看清楚那一道熟悉的身影时，他们皆是一呆，差点不敢相信自己眼睛。

