    在正式出征，开始对西海海族进行清扫行动之前，人族修士大军上上下下所有人，都没有想到，这场战事会绵延如此之久。

    当人族修士大军兵分三路，大肆向着西海深处推进之后，西海海族的大军不但没有主动上前应敌，反而开始了不断的后撤。

    西海海族这一撤退就非常的干脆，不惜放弃了广袤的海域，放弃了无数大大小小的据点。

    在以前，一直是海族势大，星罗群岛的人族修士苦苦支撑。

    这次聚集了足够的力量开始反击之后，人族一方想象中和海族大军的大战根本没有发生。

    实际上，西海海族占据西海多年，辛苦经营，势力庞大，拥有着极强的实力。

    不说展开返虚级别的大战，单是双方大军现在正面征战，胜负也是难料。

    海族这次大步后撤，真的是出乎了所有人的意料之外。

    广袤的海域，海底的海族聚居点，大大小小的岛屿，各种各样的资源点……

    海族不战而退，对于海族来说，真的是前所未有的巨大损失。

    三路人族修士大军大举推进，除了发生少数零散的小规模战斗之外，根本就没有逮住海族大军的主力。

    裘家兄弟等修士大军的高层都是明白人，并不会因为占领了广袤的海域而高兴。

    只要没有逮住海族大军的主力，目前取得的所有战果，都是虚的。

    海族大军如果杀回来，很容易就能夺回丢失的海域。

    裘家兄弟等军中高层也想了很多办法，试图和海族大军主力决战。

    三路大军故意将彼此的距离拉远，大军之中分出了许多修士队伍，故意分散实力……

    可惜不管人族修士大军这边如何引诱，海族大军就是不肯主动迎战，只知道不断的后撤。

    西海太过广袤，有着足够的空间供海族大军和人族修士大军周旋。

    一眨眼的功夫，五年的时间过去了。

    在这五年的时间里面，人族修士大军多次扑空，根本逮不住海族大军的主力。

    实际上，人族高层修士对于西海深处并不太熟悉。

    在以前，人族高阶修士也不敢太过深入西海，担心遭到海族乃至真龙一族强者的围杀。

    五年时间里面，人族修士大军多次遭遇恶劣的海况，出现了不少的损失。

    战线一旦开始拖长，人族修士大军进入陌生海域之后，海族这边终于开始反击了。

    海族并没有和人族修士大军正面对战，而是派出了一支支小规模的队伍，潜入人族修士大军后方，袭击大大小小的据点，试图阻断人族大军的补给线。

    这样一来，原本最为安全，作为后军的太乙门，就要面临严峻的挑战了。

    前方的三路大军忙着追击海族大军，并没有分兵去占据海族留下的大大小小的据点。

    补给线拖得太长，太乙门不得不在中途设立据点，作为转运基地。

    现在，海族不断袭击太乙门的物资运输队伍，还大肆袭击中途的据点。

    海族作为西海的土著，对于这里的情况非常熟悉。

    他们对海底的地形了如指掌，能够准确的计算各种恶劣的海况。

    神出鬼没的海族袭扰队伍，给太乙门造成了不小的损失。

    太乙门高层也组织过很多次对海族队伍的反击。

    可是海族的袭击队伍太过滑溜，很容易就能潜入海底，利用地形脱身。

    甚至，一场看似突如其来的海上风暴，都能成为海族的助力。

    另外，海族这些袭击队伍不怕牺牲，勇于犯险，作战勇敢，大胆出击……

    即便太乙门能够剿灭一些海族队伍，都不能断绝海族队伍的袭扰。

    太乙门征召瀚海道盟的各路修士，组成的这支修士大军看似很强。但是和另外三路大军相比，却是最弱的。

    即便太乙门的修士大军同样得到了来自大陆的支援和强化，也改变不了这种结果。

    一支支太乙门的输送队伍被拦截乃至消灭，一处处据点遇袭乃至被攻占。

    太乙门的损失越来越大，物资转运越来越困难，已经开始影响到前方的三路大军了。

    在修真界之中，即便是修真文明最为繁荣发达的中土大陆，都难以做到在所有修士之中普及大容量的储物法器。

    像这种大规模的大军作战，还不说战斗之中的消耗，就是军中修士每日里例行打坐，消耗的物资都堪称海量。

    战斗延续的时间越久，越是依赖后方的物资补给。

    至于说出动某些顶级修士，让他们的储物法器或者芥子空间去转运法器，那就更不大可能了。

    修真界之中，从来都是低阶修士服务和供养高阶修士，而不是反过来，让高阶修士去为低阶修士奔走。

    就连一向脾气温和，关心门中弟子的孟章，都不愿意去为低阶弟子做牛做马，更不愿意去给前方运送物资。

    孟章进阶返虚期不久，还有许多功课要补。

    在这五年里面，他除了偶尔去前线打个转之外，大部分时间都是留在星罗群岛，进行修炼。

    这次接受天宫的命令，前来西海参战，好处还是很多的。

    天宫按照惯例，提供了许多物资，供孟章日常修炼所需。

    返虚期大能日常修炼所需的玉清灵机，数量极多，消耗极快。

    单靠目前太乙门的财力，要想供养孟章，那是非常困难的。

    当然，返虚期大能本身就可以前往域外虚空，从虚空之中采掘玉清灵机。

    以返虚期大能的本领，只要运气不是太差，都还是能够在虚空之中养活自己。

    孟章现在无暇前往域外虚空，主要就是依靠天宫暂时的补助了。

    天宫的补助不能白拿，对于此次大战的胜负，孟章也要负起责任来。

    太乙门那边遭遇严重的困难，孟章也不能置之不理。

    尤其是太乙门传来的最新消息，一处重要的据点刚刚被海族贡献，弟子损失惨重，就连一名元神真君都当场战死了。

    以前太乙门最多是损失少数金丹真人，现在连元神真君都战死了，充分说明形势的严峻。

    孟章不得不暂时中断修炼，前往前线了。

    他虽然不能直接出手，可是身为返虚大能，能够做的事情其实不少。

