    两人下了马车后，丫鬟就扶着崔氏继续往前走，来时她们已经打听好了赵水儿家的情况，赵水儿家就只有她和其弟两人，住在村口，进村的时候就能瞧见，且院子外有一棵很柳树。崔氏很自信的认为自己能找到，当然村子就那么大，即便一开始没找不到，她也可以找人问问，所以随身也就只带着一个丫鬟也能应付的过来。

    “夫人，可好点了？”丫鬟在扶着崔氏走出了一截路后又问道。

    虽没有了马车的颠簸，但头晕的不适感也并未一下子就全部好转，不过还是减轻了一些，加之现在就算诶怎么减轻，也不能马上就回去，事情都还没处理还，怎么好回去，于是回道：“没事，还能走！”

    能跟在崔氏身边贴身伺候的人，自然不是什么蠢笨的，在听了她的话后，就知道她的头晕并没有都好，于是手下就跟仔细的扶着了，边走着又往两边路边看去，看着前面靠着山侧的路边有一个凸出来的大石，便说道：“现在也还早，夫人不如到前面的石头处坐着歇一下后我们再走。”

    崔氏倒也不逞能，应道：“也好！”

    两人走到石头处，石头表面光滑干净，一看这石头平常就没少被人靠坐，不过丫鬟还是拿出了自己的帕子，垫在一处略矮一点的位置，垫好后才又扶着崔氏坐下。

    崔氏稍微歇了一小会后又才起身继续往前走去，走到村口的处就开始打量起来周边的房屋，好在村口的人家不多，只有三家，但有柳树的却只有一家。丫鬟看有柳树的那处房屋小声道：“夫人，应该就是哪家了！”

    崔氏在看着那棵柳树后也点头道：“应该就是了，走，过去瞧瞧。”随后又说道：“你多扶着我些！”

    丫鬟一听有些紧张，“可是头晕的又厉害起来了？”

    崔氏小声道：“你不多扶着我些，我们怎么去找人家？”

    丫鬟瞬间明白了，马上道：“您多靠着我些！”崔氏在丫鬟的话后，身子也就靠了些过去，丫鬟顺势就扶着靠过来的崔氏。

    扶着崔氏来到柳树下站定后，才一战定，崔氏就显得更加的虚弱起来，丫鬟忙大声喊道：“有人吗？”

    赵家现在虽然只有水儿和弟弟两人，但是屋里屋外的活却和庄户人家一样，也亏得赵水儿麻利能干，早上一大早起来熬了碗粥，摊了两块掺了和有鸡蛋的面饼，又拌了一小碟爽口萝卜丝，姐弟俩简简单单的吃过后，弟弟就赶去了学堂，赵水儿则收拾了碗筷，又拿了给其弟弟做的衣衫出来继续做，秦南的天气也渐渐转好，冬日里的衣衫再不能继续穿下去，去年的今年穿着又短了一些，这会也无其他事，于是也就在家继续做起了衣衫来，这会听见外面有人在喊，忙放下手中的衣衫应道：“谁呀？”

    扶着崔氏的丫鬟高声应道：“打扰主人家了，我们路过你家，只是我家夫人身子有些不适，想在你这歇歇脚。”

    赵水儿听后，就走了出来，看着崔氏两人，忙应道：“快进屋来坐坐！”说完还往着柳树下走去。走到柳树下后也伸手扶着崔氏问道：“夫人可还能走？”

    崔氏虚弱的应道：“还能走上几步。”说完还不忘客气道：“叨扰姑娘，给姑娘添麻烦了。”

    赵水儿扶着崔氏慢慢往着自家屋子走去，边走边说道：“夫人不必客气！歇个脚而已，哪有啥麻烦不麻烦的。”赵水儿看着两人穿的都是好料子，头上，手腕戴的都是金银，宝石的，暗想着也不知两人怎么会来他们这穷乡僻壤的地方。但随后又想通了，现在他们秦南在王大哥的治理下，一年比一年好，现在很多有钱人都喜欢来他们秦南了，说不定这两人也是来村子里打探打探想买地买房的。

    把崔氏扶进屋后，赵水儿又道：“夫人和这位姑娘稍坐下，我去给两位倒些水来。”

    崔氏抬手想要阻止道：“不敢给姑娘再添麻烦，我只是这几日没休息好有些头晕，坐坐就好！”

    赵水儿道：“不麻烦，看夫人和这位姑娘不像是咱们秦南本地人，两位许是才来不久，还不大适应秦南的天气，咱们这天暖的晚，若是不适应的，难免有些不适，不过我也不是大夫，也不会看病，我给两位倒杯热水来，散散寒气。”

    崔氏也未在推辞，“如此就多谢姑娘了。”

    赵水儿浅笑一下后就转身往着厨房走去，再出来时，一手提着一个小茶壶外，一手拿着两个茶杯，拿的虽是茶杯，可却是没有泡茶的，给两人倒好水后，赵水儿又道：“家贫，只能请两位喝杯白开水了。”

    赵水儿说的是大大方方，自从家里就只剩他们姐弟俩后，什么糕点，茶叶，以及玩的，只要是一些可有可无的，非生活必需品，就都不再有了。

    崔氏接过水杯，“姑娘客气了！若不是姑娘心善，我和我这丫头怕是连个歇脚的地方都没有。”随后又道：“还未请教姑娘芳名？”

    赵水儿回道：“我姓赵，名水儿！”

    崔氏听后展颜道：“多谢赵姑娘了！”说完又接着道：“赵姑娘可知道这村子里有谁会双面绣的？”

    赵水儿想了想摇头道：“这倒是没听过！”

    崔氏有些失望道：“哎，看来又白走一遭了。”

    赵水儿道：“夫人若是想要找绣功厉害的人，怕是要去绣楼问问，咱们这个村子里的人一般也就绣个简单荷包帕子还成，你说的双面绣怕是大家都不会。”

    崔氏看着一旁的针线篓子和衣衫，道：“姑娘这是在做衣衫！”

    赵水儿回道：“天气渐渐好起来了，给家弟做件薄一些的衣衫。”

    崔氏夸赞道：“赵姑娘，真是个贤惠的姐姐。”

    赵水儿道：“夫人夸赞了！”

    崔氏和丫鬟两人，在赵水儿家歇息一刻钟，一刻钟后丫鬟又扶着崔氏往王车停着的地方走去。

