    今天，马老师名讳、中立、在华基酒店请客。

    包了一个宴会厅，由长子马振在外边迎客。

    许图治和时愈到的早，因为这边离许府很近。马老师又让他们来早点。

    虽然很早，但宴会厅里已经有一些人。像张良方、早早就过来、陪老马。

    许图治和时愈两个小辈就在一边安静着。

    这宴会厅不大，大约二百平方米。

    一边布置了六张桌，即今天就准备请四五十个人。

    毕竟马老师的事算不得好，没什么需要请个几十桌的，何况那也要花钱。

    宴会厅的另一边，都布置成了休息区，老人坐着聊天正好。

    这请客，也就是老人聊一聊，关心马老师的能知道他情况很好，就够了。

    休息区、靠近餐桌这边、也是门进来就看到的、是一大圈圆形沙发。

    显得很大气又随意，今天没什么要紧事，就闲聊。

    圆形沙发的边上、用屏风隔了一下，里边相对隐蔽的位置，是一块中式的。

    最里边是一张罗汉床，跟前铺着地毯，马老师坐在那儿和人聊天。

    两边有中式沙发，家具很高档，酒店一点不含糊。

    这边又用屏风一隔，中式区基本像角上的包间。

    而外头，有一张长桌，两边放着椅子，像个会议桌，比较的正式。

    进门这块，一边是比较空，一边的一张餐桌很外边。

    许图治和时愈、坐在中式角落、的偏僻位置。

    这显然是给家里小辈的，能看到长辈又不会随便打搅。

    别的、就不在这圈子。

    进出这块的人、也不会蹭到许图治。

    马老师今天的意思，就是给许图治拓宽一点人脉，至少混个脸熟。

    许府是许图治当家，他以后就算不混这个圈、也会有一些接触，多认几个人总是好的。

    一个老头盯着许图治看，问老马：“这谁家孩子，怎么没听过？”

    这么优秀的孩子，应该有风声才是。

    张老师笑道：“山里的孩子，或者说隐士高人。”

    老头又盯着看了一阵，点头怒赞：“好气度！”

    马老师说：“我们算忘年交。”

    老头不觉得奇怪。有些人是装，有些人是真不凡。

    吴老师到了。

    马老师站起来，对他很感激，拉着他坐。

    吴老师和马老师不是太熟，比他小二十来岁基本是一辈，不往他跟前凑，笑道：“我和这两个孩子一块，你不用管。”

    那老头更好奇。

    张老师笑道：“这孩子先向老吴请教古琴，又向老马请教围棋。”

    老头笑道：“你做什么？”

    张老师大笑：“我教他斫琴啊。也只有我，琴棋书画皆通！”

    老头笑骂：“你个臭棋篓子不要脸！”

    马老师今天心情很好，穿着灰色的中装，好像年轻了二十岁。

    有儿子回来张罗，他特别的放心。

    这和以前女佣不一样，女佣完全改变了他的气场。

    现在，不仅改回来了，马老师的心更通透。

    过去的那点感情不值得他哀悼，他如果真喜欢，完全能娶一个，但他不是那种人，也不是说占便宜不负责任。他从来都不手贱随便占人便宜。

    马振匆匆过来，领着一个和他差不多大的男士以及一个小伙。

    马振四十多岁，今天虽然忙前忙后，但挺有气势。

    两位客人很有礼的站在一边。

    马振和老爹说：“曾涣和曾汝霖、爸记得吧？”

    马老师忙说：“记得，感谢你们今天能来。”

    曾涣忙说道：“您老太客气了。”

    曾汝霖喊了一声马老师好，没往跟前蹭，他这种晚辈、能来打个招呼都是面子。

    曾涣和马振是老同学，曾汝霖算马老师的学生，父子俩不拘谨。

    马振就和老爹说：“怎么来那么多人？”

    马老师脸一黑。

    时愈眨眼睛：“杜家干的？”

    马振已经见过这两个孩子，因此点头。现在不说这，就说怎么办？

    虽然暂时、一些人还在外边，因为还早吧；等会儿肯定是要、一块闹、或者等谁？

    杜家老太婆在马家交代了，竟然在外边造谣、诋毁马老师名声。

    大人不便说。

    时愈是一点不怕：“替杜家挡劫？”

    众人都明白过来。

    现在杜家名声一夕之间坏了。

    现在造马老师的谣说他和保姆的事，这确实够吸引人。

    不知道的还以为马老师和保姆在府里上演了各种大戏。

    杜家人多，那一编，没听到的不知道有多少。

    杜家虽然更恶劣，但虱子多了不痒？

    反而是马老师一世英名，突然间带给人的震动。

    好像都晚节不保似得。

    马老师没羞愧的要怎么着，也没愤怒的要怎么着，杜家离得近、看太多了。

    曾汝霖谨慎的开口：“曲老师和杜总的事儿被传开了。而曲老师当年有意马老师，曲辉还打过我爸的主意，所以，这事儿会不会是？”

    给曲老太遮羞？

    一些不知道的人、目瞪口呆。

    酒店经理站在一边，心想瓜有点大，他不是来吃瓜的。

    现在不是吃瓜的时候。

    经理和马振说：“又来了一批人。”

    这宴会厅绝对是容纳不了，酒店也不是给大家制造混乱。

    时愈神识扫过，还有邪修敢来，她没客气，和马老师说：“给我一副棋子。”

    马老师虽然没准备下棋，但这儿备的有。

    许图治拿过来。

    时愈抓出一把黑的，递给经理：“给女服务员。”又抓出一把白的，“给男服务员。揣兜里也行，只要随身带着。”

    经理知道她一点，何况这不算大事。

    现在服务员都忙着，棋子很快分发下去。

    时愈绕着宴会厅转一圈，好在那阵修有些材料，布这种小阵很方便。

    许图治跟着她转。

    时愈现在阔气，扔了一大把的灵石下去。

    经理就看着，石头不见了，宴会厅别的变化没有、但空气突然变得好舒服！

    酒店内的空气、五星级的肯定不会差，但不可能如此清新。

    现在，就像走进森林。

    时愈站在门口。

    许图治守着她。

    就听得外边一声尖叫：“你们怎么会在这里？”

    曲晶晶甩了她外婆，杀过来，要撕了时愈的裙子！

