“曲殿下，若是换做平日，本少便是让你了，不过这次这一万贡献点，本少可不会让了。”
    林墨竹看着曲无音，也是突然出手。
    一道剑气，已经是冲着曲无音斩了过去，封锁了曲无音前方的道路。
    一万贡献点，对他们来说也是一个天文数字，这贡献点在武胜学院内可不单单是可以兑换聚气丹，还可以兑换许多天材地宝，武技功法等。
    价值远远要超越一万聚气丹，这等价值可不是随手可以送人的。
    “不错，这头名的位置，各凭手段，大家都是号称极京城四大天才，如今倒是也要分出一个高低了！”
    傲无命也是冷声开口道。
    越是天才的弟子，他们的心中也就越是自傲，同为四大天才，他们对其他三人，都是向来不屑。
    如今这个时候，也的确是争夺谁是榜首的一刻了。
    今日谁可以第一个踏入方舟，得到这一万贡献点，谁也就将是这榜首的位置。
    “不知道这到底谁，才能第一个踏入方舟啊。”
    众人都在议论着，看着如今空中的四人。
    这四人的境界相同，实力都极为接近，谁都有可能，第一个踏上方舟。
    “林墨竹，傲无命，你们两个家伙，也敢来跟曲殿下争夺？”
    楚悲歌在一旁，冷笑道。
    “曲殿下，楚某这就将他们两个打落下去，给他们两个人一个教训！”
    “楚悲歌，这事不用你管。”
    曲无音冷声开口道，她的语气中，便是不想要跟这楚悲歌有着任何牵扯。
    “哼！”
    楚悲歌的眼神中，露出几分凶狠之色。
    但是很快便是消失。
    “好，既然曲殿下不愿意让悲歌相助，那悲歌便是不去管了，不过这两个人对曲殿下不敬，悲歌还是要教训他们一番的。”
    楚悲歌冷笑一声，顿时对着林墨竹冲了过去。
    这楚悲歌的身上，肌肉高高隆起，他居然是一尊体修武者，一拳轰击出去，顿时林墨竹便是被击退一步。
    但是林墨竹的剑锋，也是斩到了楚悲歌的身上，将楚悲歌也给逼退。
    楚风眠看得出，这四大天才的实力，的确是极为接近。
    而另一边，傲无命跟曲无音之间，也在缠斗。
    实力如此接近的情况之下，想要分出胜负，倒是一件难事。
    “一万贡献点，看来也是要出手了啊。”
    楚风眠心神一定。
    他本不想贸然出手，不过这一万贡献对楚风眠来说，还真是一个极大的诱惑。
    既然如此，楚风眠倒是也不愿意在隐藏下去了，在武胜学院，实力都是跟资源息息相关的，崭露头角，是他在武胜学院的第一步！
    “诸位不用争了！这一万贡献点，楚某要了！”
    楚风眠大笑一声。
    他的身形一动，猛然从人群中窜了出去。
    这突然出现的楚风眠，是在场众人都想不到的。
    “是谁！敢插手四大天才的战斗！”
    “哪里来的不知死活的小子，居然想要在四大天才的手中抢夺头名那一万贡献点？”
    “锻体境五重，倒是一位强者了，可是这种实力在四大天才的面前，却也算不上什么。”
    众人的视线都集中在了楚风眠的身上，打量着楚风眠。
    看向楚风眠的视线中，有惊讶，有不屑，但是却没有任何一人看向楚风眠的眼神中，带有希望。
    在他们看来，楚风眠绝不可能从四大天才的手中，抢夺头名。
    “你们看，他是不是昨天打伤了程家三公子那个人？”
    一名武者，突然看向楚风眠出声道。
    他看向楚风眠的样子，极为熟悉，如今仔细一想，正是昨日茶楼，打伤了程家三公子的人。
    “他还敢来参加武胜学院的考核？难道他不知道程家在武胜学院的势力吗？”
    “也许这小子不怕呢，这种天资，他的来历定然也不低。”
    “来历不低？在程家的面前，就算是武胜国度的一些王府，都不如，这小子能有什么来历抗衡程家。”
    众人纷纷议论起来。
    “小子，你是谁？就凭你也敢来跟本少争抢这一万贡献点？”
    林墨竹退后一步，跟楚悲歌分开，他看向楚风眠，言语不屑道。
    “现在速速离去，这头名的位置，不是你可以参与的。”
    比起林墨竹，楚悲歌更是毫不客气的狂傲道。
    “不错，一个外来的小子，没有资格来争抢这头名的位置，快滚！”
    “哈哈哈，一个锻体境五重的小家伙，也想要来争夺一番？可笑。”
    傲无命大笑一声道，眼神中甚是讥讽。
    只有那曲无音，没有第一时间出声，反而是有些惊讶的打量着楚风眠。
    她也想不到，楚风眠居然会突然出手，参与争抢这一万贡献点来。
    “以阁下的实力，想要踏上这方舟并非难事，何必要卷入到这场争斗之中。”
    曲无音看向楚风眠，平静开口道。
    “你现在退去，你若是需要贡献点，本尊可以借你一些，不需要卷入到如此危险之中来。”
    “哦？曲殿下跟这位认识？”
    听见曲无音的话，楚悲歌的眼神瞬间一变。
    看向楚风眠的眼神中，一边是打量，一边是敌意。
    不错，正是敌意。
    曲无音在极京城中，向来对任何年轻才俊都看不上，他楚悲歌若非是位列四大天才，更是楚家之人，跟曲无音都很难说上一句话。
    更何况就算是说了，大多数都是被冷淡的拒绝。
    什么时候，曲无音居然会选择主动跟另一个男子说话。
    “有过一面之缘罢了。”
    楚风眠平静开口，他看向曲无音，嘴角露出几分自信笑容道。
    “楚某说过，楚某还不习惯借助一个女人的帮助。”
    “这一万贡献点，楚某自己会拿到的。”
    “好一个狂傲的小子，既然你自己不领情，那本少也不客气了！”
    林墨竹冷笑一声道。
    既然是楚风眠不愿意退，那他自然也就打算要将楚风眠打退。
    力量，才是一切的真理。
    “出手吧，既然你是曲殿下的朋友，本少便是给你一个出手的机会。”
    林墨竹手持轻剑，一脸笑意的看向楚风眠。
