    听到青龙道人的询问，秦长生立即点头应道：“是。”

    “就为了寻那凤千羽报仇？”

    青龙道人重新给自己斟了杯酒道。

    秦长生却是摇了摇头，道：“这只是一方面。”

    “凤千羽欺压上门，于我秦家滥开杀戒，白芹姑娘也因为救我险些丧命，此仇不报，弟子心中郁气难平，凤千羽，无论如何我必杀之！”

    他虽有丹心，但却并非圣人。

    有仇报仇，有怨报怨，有恩报恩，这就是他信奉的道！

    青龙道人没有急着发表评价，而是好奇的问道：“那另一方面，又是什么？”

    “为了报国！”

    秦长生想到此前白芹以血肉之躯，为他挡下凤千羽那必杀的一击，倒在他怀里之时，所说的话，微微沉默，随即开口说道。

    “白芹姑娘此前说得不错，我是一名天元人。天元虽然只是小国，但国泰民安，秩序井然，我秦家世代传承，得以在天元安居乐业，这是天元国民之福。”

    “但，十国之战，国运之争，天元弱势已久，国运愈发衰败，我身为天元人，又有武道天赋，自当为天元尽一份力，天元兴胜，才有家族繁荣。”

    听到秦长生的话，青龙道人灰白的眸子当中顿时精芒乍现，送到嘴前的酒杯微顿，随即一饮而净。

    他放下酒杯，接着说道：“你有此心，我很欣慰。”

    “不过，十国之战，国运之争，事关重大，凶险无比，近千年来，我天元不知道有多少天才，因此丧生，其中不乏道宫境乃至命泉境的绝世天才。”

    “况且，你现在不过初入蜕凡境一重，要参加十国之战，至少需要有元罡境以上的修为，三年内，你有把握可以突破到元罡境么？”

    “倘若你真的突破到元罡境，得以参加十国之战，届时也九死一生，你的目光，不该放在三年后，而应该放在十三年后，那时的你，或许当有一战之力。”

    青龙道人轻言细语道。

    秦长生摇了摇头，道：“十三年后……师尊，天元古国，这些年来连战连败，我虽然不懂气运，但也可以想到，天元古国积弱已久，气运想来已经颓败不堪，天元，还能再坚持十三年么？”

    “若是这一次天元再败……”

    秦长生没有再言，他虽然只有十六岁，但也一直关注着天元古国之事。

    这些年来，十国之战，国运之争，天元连战连败，国土接连遭受九国蚕食，如今已然不过弹丸之地。

    若在败下去，恐将亡国。

    听到秦长生的话，青龙道人也不由得沉默下来，随后轻叹一声：“想不到你小小年纪，竟也心细如此，关注着天元国事，洞察到天元古国眼下的处境。”

    “你说得不错，天元古国，的确输不起了，如今的天元古国，看似国泰民安，风调雨顺，实则已经不过是怒海狂澜之中一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。”

    “天元古国，国运已经衰弱到了极致，这一次若是败，或许从此以后，天元古国便将化作历史的泡沫，我们所有人，都将是亡国之奴。”

    青龙道人摇了摇头，他又为自己斟了杯酒：“想好了么？真要去赴三年后的十国之战？”

    “国家兴亡，匹夫有责！”

    秦长生双手捧起青龙道人先前推到面前的酒杯，起身冲着青龙道人躬身一拜，随后一饮而净。

    青龙道人点了点头，欣慰道：“我果然没有看错你。”

    “既然如此，为师便也不再多言了，这三年里，为师会全力指导你的修行。”

    说话间，青龙道人大手一挥，一枚令牌浮现在秦长生面前。

    “这是你的身份令牌，我已经将你的名字与气息烙印其中，并且为你开放学府内一应秘地之权限，凭借此令，你可进入学府中绝大多数秘地修行。”

    “不过，有些秘地，有修为与实力的限制，即便你拥有我开放的权限，若是实力不够，也无法在其中停留。”

    “最后，我青龙学府，所有的功法，武技，皆存于武阁之中。”

    “武阁一共有十二层，对应不同等级的功法与武技，第一层为基础功法与武技，从第二层开始，到第十层，分别为一至九品的功法与武技。”

    青龙道人开口说道。

    “那第十一层与第十二层所对应的功法与武技，难道是传说中的超品功法与武技么？”

    秦长生闻言顿时心中一动。

    青龙道人看了秦长生一眼，道：“青龙学府武阁建立以来，除了当初建造武阁的第一任院长，千百年来，还没有人能进入武阁最后两层。”

    “连师尊您也进不去吗？”

    秦长生立即大吃一惊。

    青龙道人摇了摇头，随后开口道：“院中有诸多房舍，你自己挑选一间住下，然后便去武阁挑选适合自己的功法与武技吧，修炼上，有任何疑惑，皆可来问我。”

    “过些时日，我会正式对外宣布收你为徒一事，并且举行收徒大典，届时或许会有一些人心中不服，你要有心理准备。”

    说罢，青龙道人挥了挥手，身形一闪便是消失不见，不知去了何处。

    秦长生冲着青龙道人消失的地方躬身行了一礼，在院子中随意选了一个房间，随后便直接离开了醉龙院，打算去武阁挑选功法与武技。

    对于青龙道人离开时候的提醒，秦长生并未当成耳旁风。

    “一些人心中不服？是对师尊收我为徒这件事么？”

    秦长生心中喃喃。

    此前青龙道人收他为徒的时候，就曾说过，这些年来，曾有无数天才俊杰，想要拜青龙道人为师，但最终皆被拒绝，没有一人进入青龙道人的眼中。

    如今青龙道人却收了他做亲传弟子，还要隆重的举行收徒大典，一些心高气傲，曾经欲拜青龙道人为师，却被拒绝的天才俊杰们，心中自然会不服气。

    “师尊提醒我要有心理准备，看来届时收徒大典不会平静，我得尽可能提升一些实力，到时候才能从容应对那些麻烦，至少不能再大典上给师尊丢脸。”

    秦长生心中想着，拿着身份令牌，根据身份令牌中烙印的关于青龙学府的一些基本信息，找到了武阁。

