    牛坑村，张家。

    “啊……”

    一道惊叫之声刺破了黎明。

    张二郎慌乱的冲进屋中，看到眼前一幕如遭雷击。

    只见房间之中凌乱一片。

    张婆子躺在床上七窍流血，张大郎瘫倒在地抽搐不止。

    只有茵茵手脚无措的站在原地吓的脸色惨白，惊叫不止。

    “血……”

    “娘，大哥！你们怎么了？”

    张二郎睚眦欲裂。

    “这……这到底发生了什么事情？”

    “我……我不知道啊！”

    茵茵一脸慌乱：“我刚从厨房进来，就看见他们成了这样。”

    “滚开！”

    张二郎一把推开茵茵，三步并作两步冲进房间，一把将张大郎抱了起来。

    “大哥，大哥，你醒醒啊，你们不要吓我啊！”

    “娘啊，你们到底怎么了啊！”

    “张婆子，张婆子在家吗？”

    就在此时，张啬夫带着两名小吏推门而入。

    看到眼前场面，张啬夫一愣。

    “二郎，这什么情况啊？”

    “我也不知道啊！”

    “让我看看！”

    张啬夫当即上前，检查了一番。

    他不由得脸色微变。

    “张叔，我娘和大哥到底怎么样了啊！”

    “毒，他们中毒了。”

    “什么？中毒？”

    张二郎一脸不可置信。

    “这怎么可能，我们这种无权无势的升斗小民，有谁会下毒来害我们啊！”

    “二郎啊，你最近是不是得罪什么人了？”

    “难道是牛头村陈老坑那狗东西！”

    张二郎脸色一寒。

    张啬夫脸皮发黑。

    “咳咳，二郎啊，虽然叔不知道你得罪的是谁，但你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”

    张二郎一愣，这才想起了一旁的茵茵。

    “你为什么没中毒？”

    “哈，我为什么非要中毒？”

    茵茵有些生气，自己这些天在他们张家当牛做马任劳任怨，张二郎这说的是人话吗？

    “好你个张二郎，你怀疑老娘是吧？”

    “哼，是不是你，你心里有数。”

    “二郎啊，是不是这女人下的毒，咱验一验饭菜不就成了。”

    张啬夫冷笑一声，掏出了一根银锭，往饭菜了搅了搅。

    很快，那银锭上浮现一层黑色。

    张二郎：“⊙▽⊙”

    茵茵：“⊙△⊙”

    “这……怎么可能？”

    “贱人，你还不承认，定是吕良派你下药毒害二郎一家？”

    张啬夫冷哼一声。

    “胡说，我家少爷怎么可能会毒害大郎一家？”

    “哼，还敢狡辩，给我抓住这女人！”

    “是！”

    两名小吏冷脸上前。

    “你们想干什么，放开我！”

    茵茵惊慌的想要逃跑，可惜怎么可能是这两个汉子的对手，呼吸之间便被按住。

    “啬夫老爷，从这女人身上搜出一包药！”

    “打开瞅瞅！”

    “是！”

    “这是砒霜啊！”

    张啬夫抬手将那一包药拍在桌子之上。

    “证据确凿，你还有什么可狡辩的？”

    “这……怎么会，我身上怎么会有这种东西？”

    茵茵一脸不可置信。

    “我知道了，诬陷，是你们诬陷我，你们为什么要诬陷……”

    “啪……”

    茵茵刚想辩解，张啬夫甩手重重一巴掌抽到她脸上。

    “贱人，住口。”

    “二郎，现在证据确凿，定是那吕良指使这女人来害你们的啊！”

    “咔啪，咔啪！”

    看着桌上的砒霜，张二郎双拳紧攥。

    他蹬着眼珠子怒火中烧。

    “为什么？你们为什么要害我家人？”

    “哼，还能为什么？”

    张啬夫冷笑道：“谁不知道这狗地主吕良是个两面三刀的笑面虎，他跟你们张家的恩怨由来已久，早就恨不得将你们家赶尽杀绝，上次要不是老夫及时赶到，你大哥和老娘早就被他打死了。”

    “这狗地主肯定是忌惮你的拳脚，所以才会假意跟你亲近，然后在派这贱人暗中下毒，想要将你们家一网打尽啊。”

    “这狗地主好恶毒的心思啊！”

    “是啊，简直丧尽天良。”

    两名小吏纷纷开口。

    张二郎原本还不愿相信，毕竟着这些天跟吕良接触下来，他不愿相信吕良是那种无恶不作的人。

    但证据就在眼前，他不得不信。

    “张二郎，你不要相信他们，少爷是好人，少爷是真的想交好你啊……”

    “住口！”

    张啬夫甩手又是一巴掌，直接抽的茵茵口吐鲜血。

    “张二郎，这贱人本是城中春风楼的风尘之人，整个牛洼村人尽皆知，这种下贱之人的话岂能相信。”

    “够了！”

    张二郎双目冒火，死死盯着茵茵。

    “我就问你一个问题。”

    “为何只有我母亲和大哥中毒了，而你没有一点事。”

    “我……”

    茵茵一脸苦笑。

    她根本就不明白，为何同样的一锅饭，自己吃了就没事，张家二人吃的直接中毒吐血。

    “无话可说了吧，因为下毒的就是这贱人。”

    张啬夫冷笑一声。

    “吕良！”

    张二郎看了一眼喷血的老娘和大哥，一时间气血上涌，双目猩红。

    若不是自己饭量太大，舍不得在家里吃，恐怕今日自己一家都要整整齐齐躺在这里了吧！

    “吕良，你好狠的心啊，我张二郎今日定要将你碎尸万段！”

    张二郎嘶吼一声，提起斧子怒而出门。

    “这事儿……终于成了！”

    看着他的背影，张啬夫眯眼冷笑一声。

    “为什么，你们为什么要陷害我家少爷？”

    茵茵一脸羞愤。

    “哼，要怪就怪吕良运气不好吧，敢挡我等的路，必须死！”

    张啬夫冷哼一声，一记手刀将茵茵拍晕了过去。

    “大人，这张婆子和张大郎还没死透，要不要咱们……”

    小吏冷脸做了个抹脖子的姿势。

    “不用，吃了砒霜必死无疑，就是神仙来了也救不活。”

    “这张二郎发起疯来，可不是开玩笑的，千万不能让他怀疑到咱们头上来！”

    张啬夫摆了摆手。

    “去，把四周的大夫全都请过来。”

    “张婆子啊，你们母子可千万别怪老朽下手太黑，老朽也是为了这天下苍生啊，等以后大事成了，韩国定不会忘记你们张家的牺牲！”

    “哈哈哈哈……”

    张啬夫大笑一声，走出房间。

