    灵犀队全员都不太聪明的样子。

    墨灵墨汐得知真相一脸懵逼就算了，其他人没听到王凡的传音，还在紧张的看着慢慢走过来的那些轮回者。

    他们的威胁度最少也是对方的七倍以上，依然被吓住了。

    一眼就能看出，这群人居然没有一人觉察到真相，王凡是没有想到的。

    武仙只是个代称，在事务所的所有人都知道这点，而且也没有人特意对灵犀队的人隐瞒。

    当初被立本轮回者围攻时，王凡的本名就已经暴露了。

    而灵犀队又都是闲下来喜欢泡论坛的人。

    他本以为灵犀队来东京这么久了，多少能从论坛中获取的消息猜出自己的身份。

    “你们！算了，这样也挺好。”

    王凡看了看周围的岸本惠等人，欲言又止。

    真名已经被轮回者知道了，再被普通人知道的话，隐秘生长的天赋就真的要被废掉了。

    见灵汐姐妹还在发呆，王凡传音提醒道：“你们知道就行了，不要到处去说。”

    墨灵一脸迷糊地点点头道：“哦哦，你真的是……”

    王凡眼疾手快，瞬间用大手印将她的嘴封住。

    王凡轻轻舒了口气，暗自琢磨起来。

    “这些人都还挺迷糊，不过也对，太过精明的人进轮回空间这么久，估计没几个人还能像他们一样纯粹了。”

    比如小林队的人。

    王凡再次传音提醒墨灵墨汐不要说漏嘴，随后越众而出，向破天之痕的轮回者们走去。

    周围的追星族被王凡用神威轻易吓退。

    当王凡吓退那些朝自己涌来的追星族时，破天之痕的轮回者表情似乎变得有些慌张。

    他们的目光在被灵犀队护住的一行人中来回逡巡，最后大部分目光还是集中在王凡身上。

    “喂喂，情况是不是不对啊，传说中，王凡应该是一个单人队伍啊？”

    “不是说王凡收服了外星人的BOSS吗？这里哪有外星人？”

    “好像还有其他轮回者，糟了，我们肯定认错人了。”

    “有人过来了，要逃吗？”

    “我们这么弱，逃不掉的，快叫队长。”

    “都怪队长说什么我们比较弱，不容易引起王凡的敌意，这下惨了。”

    他们的窃窃私语当然瞒不过王凡。

    “不是巧合，而是特意来找我的？”王凡低头思考着。

    破天之痕在大中华区的轮回者论坛中还是很有名的，他们的队长石天找自己，不知道是为了什么。

    王凡暗自还是提高了警惕，表面依然维持着云淡风轻。

    走到破天之痕的队员面完，王凡停下来看着他们：“你们在找我吗？”

    “额，你好，我们是破天之痕。”

    这些轮回者见面就搬出队伍的名字，显然是想让眼前的强敌知难而退。

    “我知道。”王凡点点头：“所以才会特意来找你们。”

    此话一出，面前十几人脸色忽然有些发白。

    当着王凡的面，他们自然不可能窃窃私语，但是在团队频道却炸开了锅。

    “完了，他知道是我们还找过来。”

    “是队长的敌人吗，他杀敌太多，敌人复活后找上来了”

    “完了，我不想死。”

    “希望他下手快一点，不要折磨我们，我希望死得没有痛苦。”

    忽然，团队频道中出现的一个名字的文字信息，让所有讨论都停了下来。

    石天：“你们去接一个人都做不好吗？太让人失望了”

    “对不起！”频道里刷屏一般出现一排道歉。

    “如果对方出手，用我给你们的道具撑住，我最多一分钟就到。”

    王凡看着眼前十几人体表忽然出现的一层半透明保护罩，一脸纳闷。

    以这些人的威胁度，这时候亮技能，应该不是为了袭击他，不知道是在想什么。

    王凡向四周看了看，感知领域中并没有发现有威胁的目标。

    他好奇道：“你们在干什么？”

    “没事。”破天之痕的人见王凡没有出手，表情有些尴尬。

    “真没事？”

    “嗯。”

    见此，王凡也懒得深究，自我介绍道：“我就是王凡，你们没认错，你们找我有什么事吗？”

    破天之痕的人一愣，目光不由自主地看向灵犀队的人。

    王凡觉察到他们的目光，解释道：“他们是我雇的人。”

    “额。”

    沉默了一会，破天之痕的人忽然整齐地朝王凡鞠了一躬。

    “我们代表破天之痕，诚挚欢迎您来盛京做客。”

    “嗯？”王凡眉头微微一挑。

    “不知道您是否有安排？”

    “安排倒没有，就是来旅游。”

    “太好了，如果不介意，我们带您游览盛京吧。”

    王凡被他们的忽然转变弄得有些懵，但是也渐渐弄明白了些什么。

    他们之前好像是有什么误会。

    正当王凡和破天之痕的人说话时，从航站楼外传来一声震天大吼：“石天在此，不得放肆！”

    破天之痕的人表情再次尴尬起来。

    “好像忘了通知队长。”

    团队频道里有人加了这一句，随后立刻热闹起来。

    “队长别闹，这次没弄错，是王凡。”

    不过他们的提醒已经晚了。

    航站楼的顶部装饰窗忽然被人撞碎，随后一个头发贴着头皮的圆寸年轻人冲了进来，从天而降。

    虽然是常人无法驾驭的圆寸，但天降系男子依然看起来眉清目秀，鼻子和耳朵都穿着装饰的圆环，穿着紧身牛仔夹克，背上还背着一个提琴盒。

    “石天？”

    王凡对落地的年轻男人丢了个洞察术后，肯定的点点头。

    该说不愧是被人称之为最强轮回者的人吗？

    【石天

    威胁度：1770

    生命值：2880万/2880万

    精力值：11779/11850

    异能值：3988/3995

    爆发：19

    体质：1255

    韧性：1147

    精神：1185

    ？？】

    像这样三个属性都超过一千的轮回者极其罕见，这还是因为洞察术现在被buff压制了一级，无法看到对方的思维属性。

    对方精神属性这么高，思维属性必然也不会差到哪去。

    王凡遇见的大部分普通的轮回者基本上只专精一两个属性，偶尔才有人专精三种属性。

    只是从基础属性来看，石天就已经超过了王凡在这个世界见过的所有轮回者——不算南宫季的话。

    王凡用洞察术打量石天时，落地的石天还保持着落地的帅气姿势，只不过表情逐渐僵硬起来。

    机场的安保人员立刻围了过来，石天表情微微有些尴尬，丢下几叠钞票后，从天花板上撞出的洞里一跃而出，迅速消失不见。

    而机场的安保也不是傻瓜，航站楼至少有七八米高，对方直接从地面跳了出去，显然不是他们能够应付得了的状况。

    何况对方逃走前还留下了维修费用，虽说这点钱根本不够。

    他们虽然没有去追，但口头上还是要抱怨一下的。

    “这肯定又是GANT特种部队的人，虽然他们会与怪物战斗保护普通人，但总是破坏建筑也会令人头疼啊。”

    “体谅一下吧，肯定是附近又有什么情况了。”

    从他们的话里能够听出一些信息。

    似乎这个地区的人对于GANT队伍的存在习以为常了。

    虽然GANT的活动不再受到隐藏已经很久了，但看看立本就能发现两个地区的巨大区别。

    立本将GANT每次出动在新闻中都归结为恐怖活动，而且极力压制GANT的消息传播。

    这也导致大部分立本的普通人对于GANT并不了解，甚至有人完全不知道。

    而且对于GANT成员，立本出动自卫队围剿，而这边却是将他们称之为特种部队，显然是有保护的意思。

    如果王凡不是已经获得足够积分，而且事务所已经发展得不错，他或许会考虑直接留在这里，不再返回立本了。

    晃了晃脑袋，王凡看向破天之痕的人：“你们的队长真有个性。”

    破天之痕的人表情也有些尴尬：“队长其实是个很稳重的人。”

    “哦。”王凡简单回答了一个字，就当信了。

    “你不要误会，队长可能是太着急了。”

    这话王凡倒是真信了。

    这个队伍的结构比胤龙的队伍更加不平衡，普通队员实力太弱，而队长又太强。

    如果王凡刚才有恶意的话，石天恐怕要痛失队友了，着急也在所难免。

    王凡也没有为难他们，顺着之前没有说完的话题继续说下去。

    “我刚来盛京，不知道哪里好玩，拜托你们了。”

    破天之痕的人连连应下。

    王凡带着他们走回去，给队友们介绍了一下：“他们是这里的GANT队，想给我们当导游。”

    “不是……”破天之痕中有人连忙准备反驳，立刻被其他人拉住。

    “你们刚来，肯定要找个旅馆休息吧，不知道你们喜欢什么风格的旅店？”

    咋一看，还真有点导游的样子，比起真正的导游，他们的服务甚至还贴心不少。

    在他们的招待下，王凡等人在附近的酒店住下，随后不久，王凡再次见到了石天。

    这次刚一见面，王凡就察觉到石天丢来的洞察术。

    虽然有所察觉，但王凡并没有拆穿石天。

    不过石天的表情还是微微变幻了一下，只是很快就恢复了。

    他脸上挤出笑容向王凡伸手道：“欢迎你，最强者。”

    当洞察术失败时，石天就已经知道自己的底细多半会被对方看个光了，因此也没有自我介绍。

    “你找我有事？”王凡轻轻碰了碰对方的手，开门见山道。

    “王凡兄弟说话这么爽快，那我也不拐弯抹角了，不知道你有没有兴趣帮我们对抗其他大区？”

