    果然和他想的一样。

    看到这个苏麻离青缠枝碗碎了，不少人刷卡和付款的手都抖了抖。

    “我们再观望一下！”

    “是啊，看看先。”

    直播间宝友看着这一幕感慨这才是人间真实。

    看到有人获利就冲，看到别人赔了立马退缩回来。

    正在感慨呢，又有人不信邪上去买了一个匣钵。

    “呵，你们都不敢开，说明好东西都在里面，那我就不客气了！”

    “老板，开两个，我来试试手气！”

    二十万现金递过去。

    粉红的颜色晃得众人不停地咽口水。

    这可是二十万啊！

    这要是像刚才的苏麻离青老哥一样，可就是白花花的银子打水漂。

    “那倒不至于。”

    宁帆纠正道。

    “就算是坏了的苏麻离青缠枝碗，修复好也有几十万。”

    “只能说原本以为大赚，没想到只是小赚，心里有落差罢了。”

    正说着，就看到几个人已经围上去开始找苏麻离青宝友谈价格。

    脸上都带着几分窃喜。

    这东西，他们原本预计要大百万级别才能拿下。

    现在看来，恐怕几十万足以。

    前后省了百万，只要修复好送到国外就是大赚一笔。

    这时候，新买了匣钵的老哥也选好了。

    一大一小两个匣钵摆在桌上，又特意要了一块毛毯垫在下面。

    “嘿嘿，谢谢兄弟啊。”

    “刚刚看了你的开匣经过，我突然想到一点。”

    “可能这个碗它本身是好的。”

    “但是你下手太重，震动传导下去，所以才把这个东西给敲碎了。”

    “我就不一样了，吸收了你的经验教训。”

    “现在用毯子垫着，等下轻点敲，不会有任何问题的！”

    说话间，出手落锤。

    动作比刚刚的缠枝碗宝友轻了许多。

    沿着小匣钵外围一圈敲过去，肉眼看到出现裂缝才开了盖子，露出里面的瓷器来。

    众人伸长脖子想要看看里面究竟是什么东西。

    一眼看过去，有些惊讶。

    里面居然是一个白釉小胆瓶。

    “这东西，不一般啊！”

    众人看着东西私下嘀咕起来。

    白釉这种釉色要将不含金属氧化物的釉料放在胚体洁白的器物上入窑烧制。

    形成透明釉让里面的胎体展示出来。

    本身是没有颜色的，只是因为这种釉色的器物太过独特，所以叫做白釉。

    在北朝时候才烧制成功，夏国历史上最早的白釉就是北齐武平六年范粹墓中出土的。

    这也是历史上有明确记载最早的白釉瓷器。

    不过当时的白釉还比较粗糙，有点像淡青色瓷器。

    等到宋代定窑之后，白瓷的烧制水准直线上升，这才有了后来闻名天下的白瓷制品。

    而元代更是将白瓷发展到极致，出现了专供御用和达官贵人的枢府款白瓷。

    眼前这个宝友手里的白釉小胆瓶似乎就是枢府款中的极品。

    不过十多厘米高，通体莹白，瓶口细长下方流线型格外的圆润，闪烁着月光一样的光泽。

    让人忍不住目光下移。

    光是看着就能看的出这东西不一般。

    “买中了！”

    “哈哈！我就说这东西一定会运气好！”

    宝友一把捞出小胆瓶，轻轻敲击，声如钟罄，再翻过来看瓶底，‘枢府’字样清晰可见。

    “看到了么？瞧瞧！正宗的元代枢府瓷！”

    “光着一个瓶子起码一百多万！”

    “宝友们，赚大了好么！”

    人群中也稀稀落落响起恭喜的声音，几个文物商人也纷纷递上名片开始详谈价格。

    这时，宁帆突然笑出声来。

    “好一个枢府白瓷，不行，实在忍不了了！”

    直播间内，宝友们都不知道发生了什么。

    他们刚刚隔着视频看，也没有发现问题啊，宁大师这是在笑什么呢？

    “我是笑，这枢府瓷，可真够先进的，用的居然是楷体的书法！”

    “楷体书法有什么问题么？”

    众人念着名字一时间没有反应过来。

    宁帆忍不住大笑起来。

    “当然有啊！”

    “这个楷体是电脑公司在三十年前才设计出来的字体，现在居然出现在元代的瓶子上。”

    “这枢府果然是料事如神，知道以后的人们都会用这个字体，提前烧制好！”

    什么？

    宁大师您是说这个东西是假的？

    直播间宝友集体哗然。

    围观的购买者们也将信将疑。

    “不……不至于吧？”

    “呸！我看你就是嫉妒我这东西是真的，才说出这什么话来的！”

    “我不信！我不信！”

    宝友大叫着就要把枢府款白釉小胆瓶藏进怀里。

    可下一秒，就有人搜出照片。

    “嘿！还真没错啊，这个东西真的不是枢府款的字样，果然有问题！”

    “那就难道不能是别人想要换个字体么？”

    “历朝历代，烧窑的人多了去了，别说换字体的，连换了年代的我都见过。”

    “你凭什么说这个是不对的东西！”

    直播间里也好奇起来。

    这个宝友说的他们也想知道。

    毕竟常见的清代的就有某某年制、某某年御制、某某这种字样。

    要是讲究字体一样，那还真的不好判断啊。

    宁帆听着话微微一笑。

    “宝友，看你这样就知道你不是玩瓷器的了。”

    “这种年代落款在别的年代都可以有区别，唯独元代白釉不行！”

    “别的瓷器釉色是需要上了之后烧出来，而白釉是很简单的，只要胎体没问题就可以体现出釉色。”

    “所以元代落款和印花用的是模具。”

    “民用和御用的区别就是看印模之后修的细致程度。”

    “民用的瓷器一般不会修，印花浅一点偏一点也不会管，而枢府款的，那都是要送给达官贵人们用的。”

    “全都会由工匠进行二次修刻。”

    “至于这落款也是单独的模具所做，所以不存在对不上的情况。”

    “懂了么？”

    这……

    宝友们听着话纷纷愣住。

    他们还以为所有的瓷器都需要一点点画上去釉色。

    谁知道元代的居然这么敷衍，居然直接套模具。

    不过这话说出来也是证明这宝友开的第一个小胆瓶是赝品了。

    众人全都嘘一声，期待着第二个东西。

    “开就开！”

    “我就不信，连着两个都能是假的！”

    宝友拿起锤子放下狠话，将第二个匣钵砸开。

