    这回可不是恶名。

    乡亲们很好奇，苏胖丫是得了什么高人指点吗？

    这难道就是传说中的开窍？

    听说她大婚当日摔了一跤——

    村里的大娘大婶儿们：他们要不要回去也把自己孩子摔一摔呀……

    苏小小不知乡亲们的想法，她坦荡地接受了一波乡亲们的注目礼。

    主要也是习惯了，原主从小胖到大，得到的异样眼神太多了，她不会在乎，也不会去细细分辨。

    倘若她今日细细瞧了，就会发现大家看她的眼神与以往是不一样的。

    不仅仅是因为少了几分恶意，也是不自觉地被她焕然一新的样子所吸引。

    人还是那个人，胖也还是很胖，然而不知为何，乡亲们就是觉得苏胖丫看上去顺眼多了。

    好像……变白了，雪地里反射的雪光与头顶炫目的日光打在她糯叽叽的脸蛋上，皮肤嫩得仿佛能掐出水来一样。

    另外，几个眼尖儿的婶子发现她的脸蛋有点儿不同了，从前就是个大圆饼子，如今下颌缘处有了一点线条，是可可爱爱的小圆脸了！

    “胖丫……变好看了。”

    正在老苏家门口晾衣裳的方氏说。

    苏锦娘一边摊开衣裳，一边低声道：“胖死了，哪里就好看了？”

    屋内的苏玉娘优哉游哉地接过话：“你可别说，她就是胖，五官真不差，她瘦下来，比你标致多了！”

    苏锦娘气得将衣裳重重挂在了晾衣绳上！

    雪早几日就没下了，今日天气晴好，风不大，坐在牛车上暖洋洋的，三小只享受地眯起眼，神气得不得了！

    刘平看着他们开开心心的小样子，就知道他们在小苏家过得极好。

    同样是给人做后娘，大吴氏蛇蝎心肠，总被人当作恶霸的苏胖丫却胜似他们的亲娘。

    想到这里，刘平不自觉地流露了羡慕的眼神。

    而苏小小恰巧扭头看了过来，不经意就对上了刘平的眼神。

    刘平心里咯噔一下。

    苏小小眯眼：我怎么感觉你想给我做儿子？

    ……

    一个时辰后，三大三小抵达了刘平口中的马市。

    说是马市，其实就是码头边上搭建的几个旧棚子，里头关着一些等待贩卖的牲口。

    才初十，马市来来往往的人就不少了。

    大胖村姑加小团子三胞胎的回头率百分之百，行人纷纷朝他们望了过来。

    苏小小对牛车上的三小只道：“看紧舅舅，别让舅舅走丢了知道吗？”

    三小只认真点头，唰的抓住了苏二狗的袖子，他们一定会看劳舅舅的！

    刘平对苏小小道：“那个最大的棚子里是官府的驿马，除了驿马不卖，别的可以随意挑选。”

    六人在马市里溜达了一圈，老实说，除了官府的驿马膘肥体壮，其余的马儿不是老马就是病马，价钱还贵到离谱。

    “五十两？这是一匹老马呀！”刘平不可置信地看着卖马的贩子，“你别欺负我不懂行情啊，我在这儿干过两年，这种老马，一般只卖个二三十两的。”

    贩子慢悠悠地说道：“小道消息：西南要打仗了，马儿紧缺，这马老是老了点儿，能拉货，你嫌贵，改天军营就拖走了，想买也买不着了！真想要，四十五两，不能再少了！”

    苏小小摇摇头，带着刘平走了。

    她不管小道消息准不准确，她都不打算花全部的家当买一匹用不了几年的老马。

    斜对面的一个老贩子冲苏小小嚷道：“姑娘！你是拉货还是出行啊？拉货的话看看骡子吧！我这儿全是上等的马骡，吃得少，力气大，四到十岁的都有！”

    刘平道：“胡说！马骡吃很多的！驴骡食量才小！”

    骡子是马与驴的后代，母马生的叫马骡，更接近于马，母驴生的叫驴骡，更接近于驴。

    驴骡的有优点食量小、耐力强、寿命长，可以使役到二十岁左右。

    马骡则是力气大、奔跑速度快，而且比较聪明，缺点就是脾气暴躁、不易驯服，寿命也比驴骡短，差不多十五岁就会丧失役使能力。

    “一般大家还是愿意买马骡的，能干活儿，比马儿的力气还大，又不像马儿那么难养，吃的虽比驴骡多，但比马儿少。”

    刘平接着道，“年轻又健壮的马骡，价钱一般在五到十两，最贵不超过十五两，驴骡的话大概三到八两。各地行情不一样，咱们这儿就是这个价了。有些地方骡子不值钱。”

    苏小小觉得雇刘平是雇对了，刘平弥补了她的知识盲区，不然让她自己来挑，一准是两眼瞎。

    “刘平！”

    一个三十出头、个子不高但十分健硕的男人健步如飞地朝二人走了过来。

    刘平定睛一瞧：“海哥！”

    他对苏小小道：“我以前在他手下干过活儿，他算是这儿的一个工头。”

    苏小小哦了一声。

    海哥来到二人面前，笑着拍了拍刘平肩膀：“两年不见了，你小子去哪儿了？这位是——”

    “我东家。”刘平介绍苏小小。

    一听眼前这个村姑打扮的年轻小丫头，居然是刘平的东家，海哥显而易见地惊讶了一把。

    “我姓苏。”苏小小说。

    三小只在牛车上坐不住，拉着苏二狗去转悠了，这会儿四人不在身边。

    对方笑道：“原来是苏姑娘，失敬失敬，我姓黄，苏姑娘叫我一声海子就好。”

    苏小小微微笑了笑：“不介意的话，我也叫你一声海哥？”

    黄海笑道：“好，好！”

    他又看向刘平，“我刚接了个大活儿，正想四处打听你的消息，想找你回来做事，倒是我来晚了。”

    刘平干活卖力，任劳任怨，就没那个工头不喜欢他的。

    刘平憨憨地笑了笑。

    黄海不为难他，温和地说道：“我方才见你们似乎在选牲口？是自己用吗？拉货还是拉人？”

    “主要是拉货。”苏小小说。

    黄海四下看了看，说道：“好货在里头，你们跟我来！”

    他转身带路。

    刘平凑过来，小声道：“海哥人挺靠谱的，要不咱去瞧瞧？”

    苏小小：“好。”

    二人跟着黄海去了最边上的一个棚子，卖主正是方才的老贩子。

    黄海道：“杨伯，自己人。”

    老贩子瞅了二人一眼：“马骡还是驴骡？”

    “马骡。”苏小小说。

    老贩子离开了一会儿，等他回来时，手里多了一匹膘肥体壮的骡子。

    “上等马骡，二十两，不二价！”

    这是一匹四岁的马骡，不论年龄还是身体素质都没得挑。

    黄海笑道：“杨伯，二十两太贵了！说了是自己人！”

    老贩子哼道：“不是你带来的人，低于二十五两我不卖！”

    黄海想了想，对苏小小与刘平道：“最近西南一带不太平，各处都在传要打仗了，牲口的价钱往上涨了不少。以往一匹上等的骡子，也就卖个十两八两，最贵不过十五两。要不你们等几日，我瞧着西南是打不起来的，风头过去了，兴许牲口的价钱就降下来了。”

    那谁能保证风头多久才能过去？

    苏小小是等着用，耽搁一天，就少做一天生意。

    苏小小看向老贩子道：“五两。”

    黄海一噎！

    姑娘你是真敢砍啊！

    人家是砍个零头，你是砍得只剩零头哇！

    老贩子气得吹胡子瞪眼，险些抓起扫帚把苏小小赶出去！

    “你带的什么人！是不是诚心买牲口的！”老贩子对着劈头盖脸黄海一通骂。

    黄海能怎么着啊？他活了三十几年，也是头一回见此等奇葩呀。

    老贩子气鼓鼓地道：“二十三两！少一个子儿……不卖！”

    苏小小伸出一只小胖手：“五两。”

    老贩子：“……！！”

    我刀呢！

    黄海望向一旁的刘平，你找的啥东家呀？确定不后悔么？投靠我还来得及——

    刘平的额头也是一个劲儿地冒冷汗呀。

    不愧是杏花村小恶霸，这价砍的——

    他就怕，苏胖丫砍价不成，直接上板砖拍人家——

    老贩子浑身发抖：“二、二十两！”

    苏小小：“五两。”

    老贩子横臂一指：“五两只能买头驴！”

    苏小小摊手道：“五两在我们乡下都能买头牛了，你啥驴啊？仙驴啊？还卖五两！”

    老贩子捂住老心口，姓黄的，你下次再把这种客人带过来，老子特么的就和你绝交！

    黄海清了清嗓子，讪讪地笑道：“要不这样，杨伯，你卖我个面子，这骡子，就十……”

    话未说完，苏小小的小胖手一翻：“十两！”

    老贩子怒急攻心：“十五两！”

    黄海：我准备砍到十八两来着、、、

    老贩子说完就后悔了，他刚刚说了啥？十、十五两？他是让这胖丫头气糊涂了吧？

    苏小小嘿嘿一笑，准备掏腰包了。

    可就在此时，异变突生。

    三小只吭哧吭哧地跑了过来，抓住她的袖子：“娘。”

    黄海与老贩子傻眼了。

    这小丫头的儿子都这么大了？

    三小只把她拉去了另一个棚子，是官家的马棚。

    三人指了指里头一只新出生的孱弱小马驹。

    那是一头早产的小马驹，两天出生的，母马受了重伤，生完没多久就咽气了。

    小马驹没有吃的，已经饿了两天了，连站都站不稳了。

    再这么下去，用了不了几日，它就会活活饿死。

    没有母马的小马是活不下去的，因此驿站的官兵没怎么费心思照顾它。

    三人看着失去娘亲的小马，眼底充满了深深的同情。

    “想要那匹小马？”苏小小问。

    三人点头点头。

    苏小小摸摸他们的小脑袋，他们才两岁半，懵懵懂懂的年纪，或许连他们自己都不明白为何会对一匹小孤马产生如今强烈的同情。

    三小只一眨不眨地看着无人照顾的小马驹。

    刘平小声道：“不、不用这么惯着孩子的，回头买两颗糖哄哄就行了。”

    “真的想带它回家吗？”苏小小再向三人确定了一次。

    三人认真点头。

    驿站的官马是不卖的，哪怕只是一头小马驹，不过此马驹情况特殊，母马已死，又没有别的产后母马可以哺育它。

    黄海出面与官兵交涉：“你留着，它也是死了，你们就当它死了行不行？”

    官兵道：“不行的，不合规矩。”

    黄海道：“它死了就合规矩了？你们官府的人办事咋就这么轴呢？”

    最后，还是黄海找到曾经欠过他一份人情的老驿丞，让人通融了一把，按退役老马的价钱卖给了苏小小。

    他帮忙是帮忙了，可他捂住眼没眼看呐。

    四十两，买了一个刚出生的小马驹，压根儿就养不活的。

    这根本是把钱打了水漂嘛！

    苏小小让苏二狗找驿站要了些干草铺上牛车，把孱弱的小马驹抱上去。

    由于买了小马驹，她身上只剩下五两银子了。

    她默默来到老贩子的马棚：“那个，驴，你还卖吗？”

    老贩子：“……”

    “五两！”

    苏小小掏空荷包：“我只有三两了。”

    一刻钟后。

    一行六人带着一只病歪歪的小马驹，以及一头瘦骨嶙峋的毛驴，离开了马市。

    刘平真是做梦也没想到，他们买个牲口能买成这样。

    完全偏离了最初的计划！

    刘平一边赶着牛车，一边讪讪地自我安慰道：“驴……驴子好啊，吃得少，耐力强，能拉磨、能拉货，性情还温顺……”

    话音刚落，就见身边那头性情温顺的毛驴，唰的尥起蹶子，无比暴躁地踢翻了马市入口的牌子！

    刘平：“……”

