    上次播种的植物是小白菜，土豆，青菜这样的蔬菜。

    而他手里还剩下的可以种植的植物有板栗，何首乌，四叶参，茶叶，花生，苹果，蜜桃，葱、姜、蒜这些。

    田地里除了一株玉白菜等着长熟结籽，还剩下5颗青菜和10颗土豆，这些东西占据了大部分的面积。

    陈轩蹲在土边上，计算着土地里剩余的面积，又在心里稍微琢磨了一阵，最终他决定，这次将葱姜蒜都给种上。

    葱姜蒜毕竟体积小，而且不像其他的食物，吃多了会腻。

    作为调料，葱姜蒜基本上是顿顿都要放，如果发生了变异，那么大有可为。

    唯一的问题就在于，现在暴雨的天气下，土地全部被浸湿，不是很方便使用巨噬绿藻直接培养泥土。

    没有干燥的环境，巨噬绿藻不会死亡，自然也无法获得其中的能量。

    而且，他并不能通过系统改变土壤的状态。

    收取的时候是湿润的泥土，那么放出来的也是湿润的泥土，不会变得干燥。

    如果通过“火焰喷射模块”加热，这种非自然的蒸腾方式，一个不小心可能会使得土壤中的其他一些营养物质分解掉，这代价更大。

    这让陈轩有些舍不得。

    毕竟“生长雨露”的效果只是让植物加速生长，而巨噬绿藻的能量却是可以促使植物变异进化。

    可是如果错过了这场雨，也不知道什么还能再来。

    虽然他已经将蓄水池尽可能的改装到了最大用来收集雨水，但是那也有限，总是会消耗完的。

    如何才能两全其美？

    陈轩有些伤脑筋。

    如果有什么办法可以吸收储存巨噬绿藻的能量就好了。

    突然，一道灵光从脑海中闪过。

    如果使用蛇牙枪的蓄势效果，吸收巨噬绿藻的能量再注入进泥土里，这样或许可行？

    为了验证，陈轩立马动手实践。

    取出了一只干燥的花盆，陈轩将一团巨噬绿藻取出丢入其中，接着，他使用了火焰喷射模块将绿藻灼烧成灰。

    而同时，他瞬间发动了蛇牙枪的效果，尝试吸收能量。

    如同之前吸收火焰能量般，一股极为精纯的能量被汲取到了蛇牙枪内，不同的是，火焰给他的感觉是燥热，而这股能量给他一种隐隐的狂暴感觉。

    但不管怎么说，蛇牙枪成功汲取到了这股能量，那么试验基本成功了，接下来的只需要再将之注入泥土就可以。

    陈轩迅速开始了葱姜蒜的播种工作。

    现在的天气下，有了生长雨露的帮助，倒是可以省去浇水施肥的步骤。

    就是雨水有些干扰视线，他时不时的就需要停下将脸上的雨水抹去，而沾满污泥的手将他脸弄的像个大花猫一般。

    此时的光线很微弱，连晚上的月光都比不了。

    好在陈轩的视力惊人。

    蛇毒虽然暂时夺走了他健壮的体魄，可是他超出常人的五感却并没有受到任何的损伤。

    所以尽管此时光线黯淡，但他仍然能看的清楚，可以有条不紊的继续刨坑，播种。

    身体的两侧是无尽的黑暗，而陈轩的注意力全部集中在脚下的这方土地上。

    姜和土豆一样，没有种子，用根茎繁殖，而姜在这几样调料中使用率也是相对小些。

    现在他只有在熬药的时候，才会放上几片生姜进去，用以增加驱寒的作用。

    因此陈轩只是将两块个头适中的姜均匀切成了八块，将这八小块生姜分别埋入了八个坑里。

    而大葱的种子是黑色的籽粒，考虑到用量不小，陈轩直接伸手戳了十来个小洞，将种子一颗颗填入。

    他又从一堆大蒜中寻找已经长出蒜苗的蒜头，从中挑选了十几瓣轻轻摘下，然后种到了地里。

    蒜的用量是最大的，自然要多种些。

    接着他用蛇牙枪将从巨噬绿藻处吸取的能量一个个的送入了这些种子之中。

    这个步骤有些繁琐，他需要不断的从绿藻中提出能量，再分别注入进地里每个种子的位置。

    将枪头一遍遍的戳进地里，陈轩暗自腹诽。

    这蛇牙枪原本是作为武器被他制作了出来，怎么在种地的道路上越走越远了?

    再这样下去，蛇牙枪真要变成农具了。

    半天过去，他终于完成了葱姜蒜的播种培养。

    可是感受着暴雨中的能量，他觉得还可以再种点东西。

    只见陈轩又回到木屋内取出了两个大花盆。

    他从外面捞出了两团巨噬绿藻放进了木屋的花盆里，用系统剩下的最后一点干燥泥土埋好。

    等待片刻，他取出了何首乌和四叶参各一株，将深褐色的幼苗栽种进了花盆里。

    这两种中药没有种子，靠的是幼苗移植。

    而他之所以将之种在了花盆里，是因为他不想将中药和食物放在一起混种，以免互相之前有什么影响。

    尤其是这两种中药可以针对他体内蛇毒，自然不能怠慢。

    陈轩将这两盆中药搬到外面接受雨露滋润，当他再看向田地时，之前种下的葱姜蒜在这短短的时间内，已经长出了幼苗。

    生长雨露和巨噬绿藻的双重催生效果真是惊人啊！

    而之前种下的青菜和土豆，陈轩觉得保持这个势头再生长一天，应该就可以完全成熟了。

    做完这一切以后，陈轩四肢张开，躺在了甲板上，尽情的享受着雨水的滋润。

    感受着生长雨露的作用下，身体的恢复，陈轩心里很舒适。

    但也有些担忧。

    这暴雨轻易不下，但是一下不知道要持续多久。

    什么时候才是个结束。

    暴雨一天不结束，那么他的航程就要多耽误一天，而且这几天，他一直在海浪中起起伏伏，根本不知道“鲲鹏号”正在朝着哪个方向开。

    陈轩很担心，他不知道再这样下去，自己还能不能到的了北风高原。

    虽然生长雨露对于他的身体恢复也有帮助。

    但那始终清除不了蛇毒。

    只要蛇毒在，那他的身体不管恢复了几分，最后还是会被蛇毒腐蚀，不可避免的走向衰竭。

    此外，不知道是不是错觉，陈轩感觉海面上的生物多了很多。

    如今一片昏暗，他虽然没办法直接看到海面，但是海里的鱼在游动的时候，经常会不可避免的碰到“鲲鹏号”。

    通过触碰的力道和频率，他可以大致估算出海里生物的情况。

    基本都是些轻微的碰撞，明显是来自于一些小鱼。

    但是现在，他发现鱼儿碰撞“鲲鹏号”的频率越来越高了。

    显然，海面上的生物在增加。

    趁着现在鱼这么多，陈轩自然是动用了“捕捞模块”抓捕一些屯在船舱里。

    捞鱼的同时，他也在思考为什么鱼的数量会变得这么多。

    难道是因为生长雨露的缘故，使得海洋里的生物都浮到了海面吸取养分？

    这是最有可能的答案。

    不知道为什么，感受着逐渐在增多的鱼群，陈轩的心中有些不安。

    由于陈轩现在的食物够吃，鱼油也够用，所以他也只是捞了二三十条就停手了。

    而且他也感觉到海风渐渐变大，海浪又开始不安的涌动，为了以防万一，他将土地、绿藻池、蓄水池用生物塑料都紧紧的封上，收起种植着中药的两个花盆，接着转身回到了木屋内，紧紧关上木门。

    半天时间过去，屋顶上的荧光棒又黯淡了许多，仿佛随时都会熄灭掉。

    湿漉漉的陈轩盘坐在木屋内，仰着头看着荧光棒逐渐微弱下去。

    直到这最后的一丝荧光彻底的消失，“鲲鹏号”瞬间变得漆黑一片。

