    此时神舟星已经进入目标恒星轨道，变成它的第三颗行星，而元星号则伪装成神舟星的卫星，至于未命名的强互作用力战舰则在恒星系外围巡航。

    布置完成之后，岳原舟才确认这两颗行星的概况，稍微远一些的灰星体积与火星相当，但没有大气层，表面十分荒凉。

    而近一些处于宜居带的蓝星的真面目也因为探测器突入大气层内部很快也变成影像显示在他面前，这颗蓝星从太空上看呈与地球类似的蓝色是虚假的，因为这蓝色并不是海洋的颜色，而是陆地上的植被色彩。蓝星的海洋呈淡黄色，面积也仅占星球表面积的五分之一。不仅如此，蓝星还是个寒冷的世界，他的陆地除了约三分之一的蓝色区域，大部分都被白雪覆盖，海洋也大部分冰冻，只有靠近赤道的小片区域处于融化状态。

    而且蓝星上有明显的生命迹象，但没有智慧生命。蓝星上的植被在浅红色恒星的照耀下体现出一种黄昏之美。蓝星的大气成分很快被分析出来：氧36%，氮61%，二氧化碳2%，还有微量惰性气体，但大气压只有地球的0.53倍。

    随着探测器从蓝星的白天绕道蓝星的黑夜面，岳原舟看到了不可思议的一幕。

    “这是......树人？”

    岳原舟看到，在蓝星的山脊上，一群树在移动，这些树成群结队的，在探测器灯光照耀下如同军队一般在移动。

    以为眼花了的岳原舟让探测器仔细观察了一会，随后他又发射了几个探测器，没多久这颗行星的很多细节都呈现在他面前。

    那些确实是树，这颗蓝星上不仅是树会走路，草也会，它们通过根须移动。现在看来只有在黑夜一面的植物在走动，或者看起来就像迁徙，因为它们的移动方向是向低纬度的，而此时此地的蓝星正处于变寒途中，也就是说这些植物向赤道方向迁徙......

    “咦！这怎么感觉有点熟悉......”

    岳原舟摸着下巴脑子一转恍然大悟，然后一句话脱口而出：“距离太阳268.5光年。DX3906恒星！”

    难怪啊，这不就是云天明送给程心的礼物嘛，难怪这些树会走路！原来是这个恒星系！

    岳原舟这么想着便觉得有意思，貌似这里附近还存在一条繁忙的航线呢，这真是一个“好”地方。

    从如今种种迹象上看，那俩小女孩应该还没来到这里了。

    “也不知道现在云天明送了没有......”

    不管送没送，现在这个恒星系已经属于神舟文明了，包括蓝星。对于这颗恒星，岳原舟也给它命了个名，就叫尚！所以这个星系就叫尚星系！

    毕竟都有元星号了，怎么能少得了名为‘尚’的恒星呢。

    命名了这颗恒星之后，岳原舟顺便把那个未曾命名的强相互作用力战舰也取了个名，就叫神舟一号。

    之所以这么命名，是因为他要在灰星这里再建造一艘强相互作用力战舰，而这第二艘自然就叫做神舟二号了。

    而这颗蓝星因为风景优美，而且自然风光独特，还有新奇的会走路的植物，所以岳原舟觉得把这地方作为神舟文明的据点之一，于是在此处建大型空间桥成了必须选项。

    由于要在这里建造第二艘强互作用力战舰，所以神舟星就暂时离不开了，因为一些需要的设备和建造团队以及工程机器人都在神舟星上，而且制造一艘五百米半径的强相互作用力战舰其实还是挺耗时间的。

    那么要前往太阳系方向的战舰只能是元星号和神舟一号了，两百八十七光年对神舟文明来说并不远，两次跃迁也就到了。

    随着恒星‘尚’的亮度连续降低两次之后，这两艘战舰与其驾驶人员消失在星空之中，过了一会之后，它们已经出现在距离‘尚’星系一百四十光年的一颗中途恒星附近，紧接着这颗恒星跟之前的‘尚’一样亮度连续降低两次。

    于此同时，太阳系奥尔特云附近突兀的出现了两个一大一小的圆球，这两个圆球出现之后直接原地紫光一闪，启动曲速航行向太阳系内冲去。

    这是以曲速水晶为驱动能源，以空间弹性为加速方式的曲速航行，算是神舟文明特有的进入曲速航行模式，因为这种航行不仅不会留下黑线航迹，还可以在恒星系内航行。

    这也是这个宇宙曲速航行技术的牛逼之处，基本上他们都可以在恒星系内航行，甚至归零者可以直接在行星上启动曲速航行冲入太空。

    如今的神舟文明虽然没有那么犀利，但是拥有初级大一统成就和这个宇宙曲速航行手段，在恒星系内曲速还是没有压力的。当然，这两艘战舰并没有把自己弄到光速，速度太高的话，到时候减速就成了问题。

    两艘战舰进入太阳系的方向恰好是在三体世界的另一面，所以它们并没有遇到三体舰队。而太阳系内的智子也不可能在整个太阳系巡逻，它们都在盯着地球呢。

    此时此刻，木星轨道附近，亚洲舰队，非在岗战舰，蓝色空间号。

    一个身材瘦高，穿着太空军军装的女人把目光投向指挥室内那个背对着她的章北海，从她的军装的徽章上看，很容易认出这是舰长特有的标志，所以她的身份不难认出，她就是蓝色空间舰长东方延续。

    这时候她的目光缓缓移向这个男人调出来的指挥界面。

    “哦...天啊！”当她把目光缓缓移向章北海调出的指挥界面，看到战舰所处的状态之时，不由惊呼一声。

    “不别这样！”东方延续说，她的声音低得只有自己听得到，仿佛在祈祷之前他说的那个‘天’能听得到，以前她并不相信它的存在，但现在她的祈祷是真诚的。

    而两位副舰长听闻她的惊呼，也把目光投向指挥室内的指挥界面，只见上面显示着“人员及舱室检查已绕过，是否进入前进四？”、“是”、“否”、“遥控”、“超驰”等字样。

    “你疯了？”副舰长列文喊道，然后与另一个副舰长一起冲向舱内，但是却撞在舱壁上。

    他们知道，战舰已经被设置为无人控制状态，战舰与外界的通讯也已经全部切断，现在只需要点一下那个“是”，战舰就会立即进入最高推进功率状态，随后自然选择号将以高达120个G的加速度加速至最高速度，驶向星图上已经设定的目标。

    “自然选择将进入前进四，全舰人员立刻进入深海状态。”此时章北海说道，那冷峻而深沉，每个字都长久地浮在空气中，像立在寒风中的古老铁锚。

    “你是钢印族吗？”东方延绪问，她飞快地使自己冷静下来。

    “你知道我不可能是。”

    “ETO？”

    “也不是!”

    “那你是谁？”

    “一个尽责任的军人，为人类的生存而战。”

    “为什么这样做？”

    “加速完成后再解释。再说一遍：全舰人员进入深海状态。”

    章北海转过头来，他没有看两位副舰长，目光直视东方延绪，这目光立刻使东方想起了太空军的军徽，星星和剑在其中都有。

    “东方，我说过，如果不得不杀了你，我很抱歉...时间不多了...”章北海神色有些变化。

    这时，在章北海所在的球形舱内，深海加速液开始出现。而两位副舰长则都在看着东方延绪。

    “照他说的做，全舰进入深海状态！”东方延续转过她那细长的身姿，抬起纤细的手臂，当机立断地说道。

    这句话从她的口中说出来的时候，她那瘦长的身躯似乎变得伟岸起来。

    随着深海加速液的浸没，章北海抬起手然后用平静的语气说出了那句筹划与等待了两个世纪的话：“自然选择，前进四！”

