    不得不说，地底的画面着实有些令人惊悚。

    一具漆黑的骷髅骨架，与一副晶莹的冰棺静静对立，整个画面有种说不出的诡异感。

    仿佛像是坤坤在一边跳姬霓太美，而你们的老婆冰冰在另一边安静看书一样违和。

    随后张亚青将焦距拉近，彻底看清了冰棺中人的样貌。

    那是一位十一二岁的小女孩，年纪比华小默大一点，面容精致，拥有着一头长及膝盖的秀发，将整个躯体如同花蕊一样紧紧的包裹在内。

    虽然红外摄像头无法分辨出头发的颜色以及其他一些信息，但从冰棺中人起伏的胸口可以初步判断，这位小姑娘具有相对明显的生命体征。

    与此同时，随着画面一同延展开来的，还有在场众人心中强烈的疑惑：

    这副冰棺与小女孩究竟是什么来历？

    旁边那具骷髅又是什么人？

    她与它为什么会出现在莫家的地底深处？

    没有生命迹象的骷髅尚且好说，那种闭关走火入魔的情节在大莫界遇到并不算太过离奇。

    但冰棺中的小女孩又是如何在低氧的环境下维持生命体征的？

    眼前的情况已经超过了张亚青所能控制与处理的范畴，因此他迅速将这一情况汇报给了龙星河，并由龙星河递进到了指挥部。

    半个小时后，指挥部的回复传到了龙星河手中：

    “一套生命实验基地的中型旋压机设备已由汽车连紧急向羊背城载运而来，预计两个半到三个小时内便会抵达。

    在等待期间，请你部在魏老家主的协助下，立刻开展对莫家人的审问，一定情况下允许使用吐真类的法术！”

    指挥部的反应不可谓不果决。

    此前曾经提及过，大莫界是有一些控魂或者吐真法术存在的，兔子们也很早就开始针对这方面进行了心灵护甲的研究。

    一般情况下，筑基境修行者施展的控魂效果因人而异。

    像闫少新这类意志坚定的战士很难对其做到完全控制，而lsp就要容易的多。

    而吐真法术则要特殊的多，其施展起来会比控魂法术容易不少，但代价则是被施法者可能出现不可逆的永久性脑损伤。

    如今魏老家主在兔子们的资源倾斜之下，已经完全恢复了攻城战之前的修为。

    甚至还破而后立，修为往前精进了一小步，很可能在短期内突破筑基五层。

    加之莫礼森等人修为尽废，心理层面遭遇了巨大打击，吐真类法术还是有一定施展空间的。

    毕竟莫家高层又不止莫礼森一人，这种家族中并不缺一些辈分高但修为一般的族老。

    他们因为这些那些的原因活的久，地位自然而然的就高了起来。

    好听点叫活化石，难听点就是老不死。

    这部分人或许在修为上远不如莫礼森，但其掌握的秘密往往却不少。

    他们说不定就知道一些冰棺的信息。

    两个小时零十分钟后，几辆军用卡车比预期提早二十分钟抵达了羊背城外。

    这套中型旋压机的体型不算很大，规格标准的10500X2500X3200mm（参考宇泰重工的金刚T50）。

    由于探钻可以水平横放的缘故，这套设备既不需要拆分也不需要上绿色快递专用车，卸货后很轻松便运到了莫家主宅内。

    负责此次钻探任务的，是来自某建设兵团队属工程兵模块保障工兵连的连长褚健。

    他也是最早一批来到大莫界的工程兵，此前参与过军事基地以及火电厂的建设。

    “褚连长你好，我是林子明。”

    见面后，林子明先是与褚健打了声招呼，接着道：

    “客套话咱们就先不说了，指挥部的方案你都了解了吗？”

    褚健点点头，指着驾驶室答道：

    “我们在来的路上已经看过施工图了，操作起来不是很难。

    只要将地面入口扩到三米左右，再竖直向下钻探一个直径2.2米、深三十四米的钻孔就行。”

    根据先前微感机器人的探测，地表下的通道并非是垂直的，而是一个类似于汤匙的形状。

    也就是说冰棺的位置，是在暗格入口45°斜下方三四十米的深处。

    另外由于暗格入口仅有半米的原因，兔子们想要深入地下肯定是要另开一条通道的——毕竟在场的人又不是郭x四，进不去那么窄的入口。

    指挥部送来的这套军用旋挖机成孔直径能达到2200mm，最大的成孔深度为39米，足够打到冰棺的深度了。

    同时指挥部方面出于稳妥角度考虑，在制定开凿方案时，没有选择直接在冰棺位置的正上方钻孔。

    而是打算从暗格入口向下直挖，达到与冰棺所在处统一水平的地底后再进行人力的横向挖掘。

    具体的横挖任务则由小型液压钻探机与魏凡等修行者协助完成。

    以上流程麻烦是麻烦了一点，但还是那句话：

    这里是大莫界，不稳定因素实在是太多了，谁也不知道哪里会不会就给你蹦出个元婴老怪来。

    因此每在进行这种未知探索任务的时候，周围其实都有大量的武器正严密的锁定着这里。

    好不夸张的说，这种挖掘任务一次下来，各种机器的折损成本不会低于35%爽。

    视线回归阁楼处。

    液压挖机模块是直接从生命实验基地那边调运来的，在运抵后只用了二十分钟就调试完毕，投入了挖掘实战。

    看着此时为了方便挖掘被推倒的阁楼废墟，林子明忽然想到了几个月前，自己站在吴凡奶茶店废墟之前的情景。

    似曾相识啊.....

    不过说道吴凡，也不知道那个小伙子现在怎么样了？

    还活着吗？

    毕竟按照本土的法律法规，因意外事件下落不明满二年就可以宣告死亡了。

    希望这个小老弟好运吧......

    就在林子明思维发散之际，魏老家主忽然从天上落了下来，独臂御剑之姿颇有些老年杨过的风范：

    “林上校，我和杜所长已经审问了一遍莫礼森等人，他们全都不知道这个暗格的来历。”

    林子明闻言，顿时眉头一皱，问道：

    “魏老家主，这个结果准确性如何？”

    魏老家主斟酌了一番，解释道：

    “准确性应该还是很高的，我用了一些...唔，特殊的手段，杜所长那边也有故土的一些设备在协助，得到的结果都是一无所知。”

    接着他顿了顿，继续道：

    “另外根据莫家一位族老的供述，这座阁楼是莫家的祖楼之一，属于两百多年前莫家三祖的住所。

    这位莫家三祖也是一位厉害人物，身怀变异的金土双灵根，境界曾经达到过结丹境五层，修为比莫家老祖还要厉害不少。

    与莫家老祖、二祖等人喜好奢华排场不同，莫家三祖更喜欢清闲古朴的环境，因此便在这里搭建了一座小楼。

    其实你看这栋阁楼的方位就知道了，东方为尊，坐落在府邸东面的基本上都是有些说头的建筑。”

    “修为竟然有结丹境五层？”

    林子明闻言，有些诧异的看了魏老家主一眼。

    如今他也是位堂堂练气二层的修行者，在营地之中排位第三，属于本土中凤毛麟角般的存在。

    因此他深知这个结丹境这个概念，在修行领域中是多么高的一道坎。

    像本土的第一批穿越者魏思明，境遇绝对算不一般了，到头来也就筑基九层圆满而已。

    虽然莫家三祖存在的时间比魏思明要早一百多年，两个阶段大莫界的灵气储备或许有差别，但也足以说明莫家三祖的非同一般了。

    而同一时间，远在羊背城七十多公里的指挥部内，马宁忽然皱起眉头：

    “不对啊...要是羊背城有这样一位结丹境五层的修行者在，那它的规模怎么会才这么小？”

    被马宁这话一提点，林立也忽然觉得有些不对劲。

    抛开那些练气境的小城不说，大莫界成规模的城池基本上可以分成以下几档：

    一是由筑基境修行者建成的城池，人口数量从一到五万不等。

    二是有结丹境修行者坐镇的城池，这部分浮动较大，但底线一般也都有七八万人，像紫琼城那种祖上出过元婴大修、底蕴深厚的城池，人口数甚至能达到两百万。

    三则是元婴境坐镇的超级大城，目前绝大多数人族元婴都位于妖阙，有活着的元婴大修坐镇的城池少的可怜，最近的一座都在赤县城万里之外。

    因此修为能达到结丹境五层，基本上可以制霸一片不小的区域了。

    过了一会儿，马宁示意林立将通讯器交给他：

    “林上校，请你问问魏老家主，莫家三祖是不是出过事？”

    羊背城内，林子明将马宁的疑问转述了一遍。

    魏老家主闻言点点头，说道：

    “不错，根据莫家族老的供述以及对其族谱的查阅，我们发现那位三祖在他八十多岁那年的一次游历中失踪了。

    他的这处阁楼也因此空废了下来，一开始还有人定期打理，等传到了莫礼森这代，也就每年祖祭的时候会清理一下，连避尘符都懒得放——毕竟都两百多年好说了，你指望他们天天清理也不可能。”

    林子明闻言点了点头，莫家确实做的出这种事情，功利至上的家族永远都不会有真正的尊重与亲情。

    接着魏老家主顿了顿，继续道：

    “林上校，杜所长那边基于这个信息，还做出了一个猜测。”

    “嗯？猜测？”

    魏老家主点点头，解释道：

    “既然这座阁楼原本就是属于莫家三祖的....那么那具骷髅会不会和莫家三祖有关，甚至干脆就是他本人？”

    “？！”

    听到魏老家主的话，林子明顿时呼吸一滞。

    他张了张口想要反驳，却不知道从何说起。

    旋即他想到了什么，连忙道：

    “等等...如果那是莫家三祖的遗骨的话，那么那副冰棺呢？它又是怎么来的？”

    魏老家主看着他，一字一句道：

    “如果那具骷髅真的是莫家三祖，那么冰棺的来历只有两种可能：

    要么是有人在后来的某个时间点进入了通道，将冰棺放到了骷髅身边。

    要么就说明那具冰棺最少在地下存放了...

    两百年！”

    ......

    注：

    昨天纠结了一会儿吃日料还是蛋糕，后来发现自己有点傻，我特么分两顿吃不行么...

    于是我中午吃了日料晚上点了个蛋糕....

    果然写书烧脑子，你看孩子都快傻了，来点月票好不好？

