    噗噗噗噗！

    伴随着一阵信鸽翅膀跟空气之间的拍打声，一条最新的情报进入了楚王府。

    “王爷，李祐已经到达了狮子国，在齐王港安顿了下来；李承乾已经在两个月前到达了永平港，如今应该已经快到澳洲东南部的流放区域了；顺风镖局跟着那个甘迪的商人，将白糖售卖到了天竺；并且根据镖头顾俊峰的消息，天竺是一个非常富裕的国家，建议我们加大前往天竺贸易的规模。”

    王玄武将楚王府情报调查局收到的最新消息汇总之后给李宽进行了报告。

    这几年，楚王府情报调查局加大了海外情报的收集力度，不仅在难波津和平壤等地有固定的机构，在蒲罗中等地也都有常驻人员。

    像是顺风镖局的镖师，很多都是情报调查局的外围人员，会把自己收集到的消息定期进行汇报。

    很显然，顾俊峰跟着甘迪回到蒲罗中之后，立马就把自己了解到的情况报告给了当地的楚王府情报调查局分支机构。

    然后不等顾俊峰等人继续回大唐，这个情报就跟着最新的商船回到广州，之后在广州通过飞鸽传书来最终将情报送入楚王府。

    这么一来，可以最大限度的减少地域辽阔给情报搜集带来的影响。

    “我之前听席君买跟我提过甘迪雇佣镖师去天竺贩卖白糖的事情，说是那个甘迪想要依靠低价白糖摧毁天竺的制糖产业，然后垄断白糖生意，获取暴利。现在这么快就有进展了？”

    长安城的勋贵们，除了关心一些北方草原给大唐带来的威胁，其他吐蕃国也好，南诏国也好，他们都不在意。

    更不用说遥远的天竺、大食了。

    但是李宽不一样，他很清楚大唐要走向大海的话，必然会面对许多新的威胁。

    这个世界上，大唐并不是军事实力强大到没有对手的，经济实力也不是没有对手。

    甚至从某种程度上来说，天竺就一直都稳稳的在经济实力上压了大唐一头。

    只不过天竺没有完成真正的统一，所以对外扩张方面，不像大食那么富有攻击性。

    但是，这种国家，最适合用来当肥羊宰了。

    “是的，甘迪已经跟天竺东南部的坎奇普兰城的大商家达成了合作，一口气卖出去了三船的白糖，并且还准备继续运输更多的白糖过去。王爷，从顾俊峰的描述来看，天竺那边似乎盛产黄金和粮食，想必国内积累了不少财富，让东海渔业扩大天竺的贸易规模，似乎是一个不错的方法。

    反正蒲罗中市舶水师的船队都已经去到了齐王港，离天竺也就一步之遥了。相比去美洲，去天竺的海路要成熟更多呢。”

    “妖言惑众杨本满号”离开长安已经一年了，但是自从船队离开永平港之后，王玄武就再也没有收到过任何情报。

    这种感觉，他很不喜欢。

    如果不是李宽说美洲有高产粮食，王玄武其实是不支持船队去美洲探险的。

    有这个精力，往西洋去发展不是很好吗？

    至于楚王殿下说的西洋有个实力强大的大食国，这算什么问题呢？

    他就不信这个世界上，还有哪个国家打得过唐军。

    “天竺人口众多，气候得天独厚，如果跟他们发展贸易，虽然可以让我们获得更多的钱财，但是他们也会是赢家。这种双赢的事情，我不想做！”

    “啊？”

    王玄武以为自己听错了。

    以前自家王爷不是最喜欢做双赢的事情吗？

    “天竺居然这么富，钱财多的花不完，那我们就帮他们花一花。你帮忙找一个头脑灵活，商业嗅觉比较敏锐，胆子还比较大的人过来，我有事情吩咐他去做。”

    李宽脑中，突然想到了一个对付天竺的方法。

    一个人口众多，国土面积广阔，经济实力有很强的国家横亘在西洋，这是不符合大唐的利益的，所以李宽不介意安排人过去收割一下。

    “头脑灵活，商业嗅觉敏锐，胆子还要大。王爷，您还别说，我还真有一个人选，不仅满足这些要求，忠心也没有问题。”

    王玄武是负责情报工作的，对于长安城里有头有脸的人物，他都非常了解。

    “哦？是谁？”

    “王有才！王富贵的侄子，是观狮山书院商学院第一届的学员，现在跟在王富贵身边做事，王爷您也见过几次。”

    “王有才啊！”王玄武这么一说，李宽立马就有印象了，“既然你觉得他合适，那就把他叫过来，我亲自跟他谈一谈。”

    ……

    “阿耶，这就是我们以后要待的地方吗？”

    站在甲板上，看着眼前这座纯天然的港口，李厥满脸好奇。

    虽然李承乾已经被贬为庶人，之后又被流放到澳洲。

    但是跟着李承乾一起来到澳洲的船队，足足由十几艘海船组成，将以前东宫的许多太监宫女和护卫都给带了过来，人数超过了三千人。

    不客气的说，在李厥这个小孩看来，这一趟出行，更像是旅游。

    特别是一路以来各种吃吃吃，李厥觉得这段时光，是最幸福的。

    以前在长安城的时候，他虽然年纪很小，却是总是被逼着学习这个学习那个，根本就没有什么玩耍的时间。

    也就是在未来之星幼儿园里头，偶尔还能放松一下自我。

    但是，这一次离开长安城，李厥就彻底的成为无人管的孩子了。

    李承乾没有心情管，其他人管不了。

    当然。船上能折腾的东西很有限，除了站在甲板上看风景，享受美食，李厥也做不了什么事情。

    “周都督，这里就是我们的落脚点吧？”

    李承乾也没有办法回答李厥的问题，所以扭过头看着周二福。

    “李郎君，这里是我们去年发现的一个天然港口，气候宜人，很是适合人居住。为了避免受到其他人的干扰，楚王殿下跟陛下提议把您安置在这里，还专门起了个名字叫做太子港。”

    周二福作为市舶水师都督，这一次亲自护送李承乾一些人来澳洲，可谓是给足了面子。

    当然，这也跟周二福想要见识一些澳洲的风土人情有很大的关系。

    自从当上了市舶水师都督之后，周二福反而没有那么多的机会纵横大海了。

    澳洲已经发现了好几年了，但是他却是一次都没有来过。

    这一次，他是赶在李承乾一行人离开蒲罗中的时候，赶了过来，亲自护送他去澳洲。

    “按理来说，现在已经是冬天了，可是一点也不热，太阳那么大，反而跟夏天一样。我记得之前在幼儿园的时候，楚王殿下说澳洲的一年四季跟我们大唐完全相反，大唐还是冬天，这里就是夏天；大唐是夏天，这里就是冬天。

    当时我嘴上没有说什么，但是心中却是不相信的，没想到这事居然是真的。这么看来，楚王殿下说的很多跟澳洲相关的事情，都是真的咯。”

    李厥对未来的生活，充满了期待。

    这种乐观的情绪，多少也丢李承乾产生了一些影响。

    “这一路以来，多谢周都督了，也请你在见到二弟之后，跟他说一声，他的恩情，我记住了！既然他希望我在澳洲好好的待着，那我这一生，都不会再离开澳洲，好好的在这里给大唐养牛羊吧。”

    这一路以来，李承乾虽然情绪低落，但是也想了不少的事情。

    熟读史书的他，很清楚这已经是自己最好的结局了。

    原本还有点担心澳洲会不会是那种不毛之地，或者瘴气蛇虫横生的南蛮之地，现在看来，自己是多虑了。

    不说之前中转的永平港，就这一路以来停靠补给淡水的天然港口，就已经碰到了许多个。

    从下来的短暂停停歇来看，这些港口哪怕是放在大唐，也算是非常优异的港口。

    至于眼前这个叫做“太子港”的地方，虽然名字起得很讽刺，但是李承乾一眼就看出来这里是个非常优秀的海港。

    三面环岛，只留下一面跟大海相连，完全阻止了大风大浪，让船只可以在港口里安然停靠。

    从目前的地势来看，港口后方是一片广阔的平原，自己船上带来的那些牛羊，可以找到广大的活动空间。

    再加上观狮山书院农学院还专门安排了一组学员过来帮忙，李承乾并担心落脚后的生计问题。

    “澳洲这里应该不会有什么其他国家的人过来，但是上面可能会有一些土著，你们也不要掉以轻心；如果他们能够为我所用，那大家就和平共处，如果他们把我们当做敌人，那大家就是敌人。

    海船上使用的弩箭，我拆八座下来给您，一般的土人进攻，只要一波弩箭就可以击退；如果碰到危机的场合，我这里也给您留了一箱特制的火油弹，到时候应该也能派上用场。至于热气球，楚王殿下在长安城的时候已经送了五架给您，应该足够用来监控太子港附近陆地的情况了。

    李郎君，楚王殿下一片苦心，希望您能领会。他日如果澳洲东南部在您的带领下，能够成为一个繁华的区域，跟永平港遥相呼应的话，想必会有越来越多的商队来到澳洲，到时候您想要了解大唐国内的动静，也会变得简单很多。

    由于身上还有军务在身，我在港口完成物资补给之后，立马就要启程回大唐了。”

    对于李承乾，周二福保持了必要的尊重。

    再怎么说人家也曾经是大唐的太子，还是身居高位十七年的太子。

    “你放心，有三千多人马，如果我连澳洲的土人都搞不定，那也没有脸活在这个世界上了。期待有一天这里建设的花团锦簇，能够吸引二弟也来澳洲看一看！”

    李承乾刚刚登基的那几年，朝廷上下对他的评价其实挺高的。

    身为皇室之中的优秀子弟，虽然他最近几年的表现很差，但是并不表示他蠢。

    ……

    在美洲中部，虽然已经是冬天，但是却是一点也让人感受不到寒冷。

    “妖言惑众杨本满号”如今正劈波斩浪，迎着海风不断先前。

    “李郎君，这个海域的情况果然复杂很多，难怪当初楚王殿下提醒我们尽量要避开这个海域，等到海路成熟之后再慢慢探索。”

    一路上，陈四儿已经感受到好几次危险，好在“妖言惑众杨本满号”不愧是出了名的运气好，到现在为止，船上一名船员都没有身亡。

    “从地球仪上来看，这一片的海域就是在赤道附近，气候炎热多雨，不仅天气情况很复杂，各个岛上的情况也跟南洋有一比，奇奇怪怪的动物比较多。一不小心可能就被一只蜘蛛或者蝎子给夺走了性命。

    这一次，我们直接朝着北美洲而去，在海域情况没有那么复杂的地方登陆，正好也把北美洲西海岸的情况给搞清楚，以便后续的船队继续探险。”

    李耿也是心有余悸。

    “嗯，从海图上看，北部的那片大陆非常广袤，如果我们要去找番薯或者玉米，那么在那里可以找到的可能性是最高的。再说了，美洲既然有土人，那么这么大的区域里头，肯定能够找到土人的影子。

    说不定到时候我们就跟姚远他们那么幸运，一下就通过土人找到了新作物的影子。”

    要说陈四儿不羡慕李义协和姚远他们，那是不现实的。

    不过，羡慕归羡慕，南行的船队能够找到土豆，他也是非常高兴的。

    “希望如此吧！这一次我们先沿着海岸线把整个海图搞清楚，然后挑选几个地方登陆看一看能不能有什么发现。四儿，你有没有发现，从地球仪上来看，沿着东北道一直往北走，然后通过那一片冰天雪地，似乎也能到达美洲，只是不知道为何楚王殿下当初没有提出这一条道路。”

    远洋航海是很无聊的，大多数时候大家都无所事事。

    这个时候，李耿就喜欢对着地球仪和海图发呆，嗯，研究。

    还别说，多研究一下，还是有所发现的。

    “估计是因为这条道路风险非常高，因为按照海图，哪怕是不走陆路，沿着倭国北部的海域一直航行，也是可以到达美洲的。等这次回到长安城，我们找个机会问问楚王殿下咯。”

    “说的也是！大家这段时间再辛苦一下，胜利就在前方向我们招手呢！”

