一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十一章聊表心意

    大娘并没有去捡那个包，而是捶胸顿足的说道：“孩子啊，就算我把钱拿回去治好了你爸的病，你要是被抓去坐牢的话，你让我们二老以后指望什么过活啊，还不如让我们都死了算了。”

    看到大娘这伤心欲绝的面容，大元现在也是悲痛万分。

    “妈，如果能治好我爸的病，你们就当没生过我这个儿子吧，是我没本事，才会让你们过的这么辛苦。”大元已经让自己很冷静了，但是眼泪却不住的往下流。

    张铁森看到他一副哀莫大于心死的模样，着实被他感觉到心痛。

    他深吸了一口气，望着大元说道：“大元，我理解你们现在的处境，如果你爸的病情真的很紧急的话，我觉得你们不应该在这里浪费时间，应该想办法尽早的治病你爸的病情。”

    “刚好我懂点医术，如果你相信我的话，就先把小女孩给放了，把包还给那个胖大姐，我可以跟你回去替你爸治病。”张铁森边说边向大元走去。

    他这是在做两手保障，如果大元相信他的话，那自然就是最好的结果。

    万一大元不相信他的话，他可以伺机先把小女孩救出来。

    他觉得眼下只要把小女孩先救出来，其他的事都有转折的余地。

    “你给我站住。”

    大元没等张铁森走的太近，就一声喝住了他的脚步。

    其实，大元刚刚已经把张铁森给打量了一遍，觉得张铁森从头到脚没一个地方像是会看病的样子。

    这结果让张铁森有些意外，之前的两手保障，现在一手也用不上。

    所以他现在只能另想他法了，暗暗琢磨着“他看起来是不相信我的话了，还得想办法先说服他才行。”

    大元目露凶光的盯着张铁森说道：“我看你就是在骗我，你这么年轻可能会给人治病，就是你是医生，我爸得了那么严重的病，你怎么能治的了。”

    张铁森没有替自己辩解太多，而是从容不迫的说道：“好，那就当我不会治病，我现在给你把事情先分析一下，第一，你说你爸现在病的很重，你现在在这里多浪费一分钟的时间，你爸治好的希望就会少一分，

    第二，就算你现在用抢来的钱治好你爸的病，你肯定要被抓去坐牢，刚刚你妈也说了，你要是坐牢了的话，他们二老以后能指望谁？

    以后他们要是再出现类似的情况，他们上那去再弄一个儿子来给他们抢钱治病，哪位胖大姐也说了，只要你把包还给她，她还会给你更多的钱，如果这些钱还不够的话，剩下的钱，我来给你补上。”

    张铁森真心诚意的盯着大元，把口袋里的钱都拿了出来，轻轻的放在了地上。

    围观的群众顿时变的鸦雀无声，仔细的听着张铁森的话，认真看着这一幕。

    大元无比震惊的望着张铁森，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    这时，大娘望着大元急切的说道：“大元，你听听这小伙子的话，咱们还是拿着这些钱先回去看看你爸。”

    那位胖女人也被张铁森的话深深的打动了，过来把钱放在了大元的面前，望着他说道：“小伙子，我今天带的不多，这些都给你吧，如果还不够的话，你告诉我医院再哪里，我回家给你拿。”

    不止是胖女人把钱都给了大元，就连那个妇女也抹了抹泪水，把钱都给了大元，哽咽着说道：“我知道你是个有孝心的孩子，走到这一步也是逼不得已，你把我女儿放了，赶快拿着钱去给你爸治病吧。”

    围观的群众都被这一幕给感动了，纷纷给大元捐献了自己的爱心。

    “孩子，治好你爸的病以后，好好孝顺你爸妈，以后再怎么绝望也不能走犯罪的道路。”

    “兄弟，我敬你是条汉子，这些钱就算是我的一点心意。”

    “大哥，我也支持你。”

    “……”

    此刻，不管男女老少，带着自己的祝福给大元捐了些钱，聊表自己的心意。

    大元瘫坐在了地上，双手掩面痛哭了起来。

    那个妇女看到他松手了，立马跑过去把小女孩抱在了怀里。

    张铁森过去捡起了那个包，拍了拍大元的肩膀，说道：“兄弟，先把钱收起来吧，我跟你一起去看看你爸。”

    大元抬头看着张铁森，眼中露出了无限的感激。

    张铁森给了他一个微笑，拿着包回来了。

    “大姐，这个包还给你，我替那位兄弟谢谢你的理解和好意。”张铁森把包递给了胖女人，真诚的对她说道。

    胖女人重重的拍了一下张铁森的肩膀，对他比划着大拇指说道：“小伙子，你真是个大好人，刚刚的那些话说的太有道理了，你看都把我给听哭了。”

    说完，她还当着张铁森的面，抹了一下自己的眼眶。

    张铁森的肩膀刚刚明显塌了一下，挤出一丝苦笑说道：“大姐，我也只是把自己的想法说了出来而已，我想在场的很多人都会跟我一样的想法。”

    杨美娟红着眼眶过来挽住了张铁森的胳膊，脸上写满了感动。

    胖女人看了杨美娟一眼，笑呵呵的说道：“这是你女朋友吧，长的真漂亮，跟你太般配了。”

    张铁森淡淡一笑，说道：“大姐，我不跟你聊了，我先跟那位兄弟回去看看他爸的病情。”

    不过胖女人的这句话，让杨美娟听了却感觉无比的开心。

    当张铁森转身的时候，看到很多围观的群众也都眼眶泛红了。

    张铁森对杨美娟使了个眼色，两人一起向大元走去。

    大元跪在大娘的面前，连磕了三个响头，声泪俱下的说道：“妈，我对不起你，更对不起我爸……”

    大娘把他紧紧的搂在了自己的怀里，哽咽着说道：“孩子，是爸妈没本事，害你也跟着受苦了。”

    虽然这画面很感人，张铁森也不想去打断他们，但是毕竟人命关天，他觉得还是救人要紧。

    他刚刚跟大元说的话，并不是要吓唬大元，救人就是要争分夺秒。

    张铁森拍了拍大元的肩膀说道：“兄弟，先不要说这些了，还是赶快去看看你爸的病情吧！”