    战云开和他们都回到家后，已经是晚上十二点了。

    慕明月和两个宝宝都去洗澡后，就躺床上睡觉了。

    战云开也准备睡觉时，程管家有些神情紧张地走过来，一脸的担忧支支吾吾的，甚至是不知道怎么开口。

    聪明如战云开，他一眼就看出了程管家有问题。

    就冷声问道，“什么事情？”

    程管家捏了一把冷汗，　低声说道，“少爷，以前战家给你安排的联姻未婚妻，她不知道从哪里得知你的消息后，就赶来云城了，现在已经在飞机上了……”

    战云开一脸冷漠，“什么未婚妻？”

    “少爷，以前你为了得知夫人的下落而答应战家的联姻那个未婚妻，在京都也是很有地位的一个家族……”程管家说道。

    战云开面无表情，“这种女人，关我什么事情？”

    程管家叹气一声说道，“少爷，当然关你事啊，你可是她的未婚夫，你现在是全球首富了，当然和你有关。”

    “我不想见到她。”战云开压根就没见过那个女的。

    也没感情。

    他只爱慕明月一个人。

    他所有的爱都只给慕明月。

    是分不了给任何人的！

    “少爷，我担心那女的来找少奶奶麻烦。”程管家说道。

    “保护好我老婆，再多派二十个保镖保护她，如果她少一根头发，你就提头来见我！”战云开冷声地说道。

    程管家冷汗直飚。

    其实他都不敢跟战云开说，少奶奶其实是真的不简单。

    没有人可以近得了她的身去伤害她。

    她的身手，绝对不在战云开之下，甚至是旗鼓相当！

    只是少奶奶警告过他的，不准在战云开跟前胡言乱语。

    是啊，哪一个女孩子不想做一个小鸟依人的人呢?

    这要是让少爷知道她彪悍的一面，少爷怕是没机会表现了。

    他也知道少奶奶对少爷而言，是什么分量。

    程管家退出去后，战云开回到自己的房间。

    很快的，他的手机突然多了一个陌生电话发来的信息。

    【开~好高兴可以再见到你！等我！】

    战云开看着陌生手机发来的信息，看都没看就删除了，并且把对方给拉入黑名单。

    哪一个王八蛋透露了他的私人电话？

    突然冒出一个未婚妻，必须要处理掉。

    绝对不能做伤害慕明月的事情。

    他要是再让慕明月受到半点的伤害和掉一滴眼泪，他都要抽死自己！

    战云开突然得知这个消息，哪怕他没有错，他也心生愧疚。

    他悄悄地进了慕明月的房间，看着熟睡的她，心神不宁，总是担心会出什么事情。

    慕明月睡得好好的，突然被人盯着看，她睡梦中惊醒，果不其然看到战云开坐在床边一瞬不瞬地盯着她看。

    她按捺着受惊的小心脏，“战云开，你大半夜不睡觉，你跑到我房间做什么?你是想把我吓死吗？”

    说真的，自从她感觉到床边坐着一个人一直盯着她看时，她就已经是被吓得半死了！

    只是在确定这个人是战云开时，她才缓过神，上前捶打他几下泄愤！

