    瀑布的强大冲击力让众人异常狼狈。

    一步踏出后，眼前霍然开朗，前方出现了三十六口山洞。

    锵！石器击打的声音从山洞里传来，隐隐约约有土著巨人的声音，但声音连成一片并不能分清是哪一座。

    在入口中央，也就是他们站立处，有一尊百丈石像耸立着。

    石像极其威武，在其脚下，是密密麻麻的怪鱼骨架。

    这些骨架以极其规律的方式摆放着，像极了神话传说中某种祭祀的图案。

    更引人注目的是——雕像那双石眼仿佛有着灵性，站在其面前竟有一种被剥得一干二净地诡异窥视感。

    嘶~一瞬间，所有人下意识退后了三步，皮肤上更是浮现了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “大地图腾！”

    就在不知道选择那一个洞口时，有个颧骨很高的中年强者惊呼道。

    “这是上古祭祀之法！”

    感应到苏尘看过来的眼神，他赶紧解释道。

    “我也是在神话传说中偶然看到……据说上古部落为了祭祀神明时，就会专门刻下特有的图案供上祭品，以期望得到神明的庇护……”“大地图腾就是一种，而且是最顶级的一种！”

    中年强者盯着那繁复的石纹倒吸一口冷气，在心神灌入之下，他竟然升起了一种前所未有的眩晕感。

    “你怎么了？”

    有人眼疾手快的扶住他。

    “没事！这石纹有神秘力量流转，不能长期盯着看！”

    他虚弱抬起头，脸色已经变得苍白。

    大地图腾！祭祀神明！“那你可知道怎么选？”

    包括苏尘在内，所有人眼中都露出期待的光芒。

    “属下不知！”

    中年强者摇摇头，沉默地退了回去。

    时间不多了。

    石洞中的土著似乎是女人和婴孩，但并不保证她们不会走出来，而只要子时一过，那些打猎的土著巨人将彻底封死他们的退路。

    怎么办？

    时间一分一秒过去，每过一秒，众人的心情就沉重一分。

    “退！”

    不能再拖了。

    苏尘当机立断，再次回到之前的位置爬上了大树。

    十分钟后。

    土著巨人的声音在树底响起，与此同时，三十六口山洞中有三十四口竟然都有人影走出。

    随着时间推移，迷雾逐渐变淡。

    也就是在这时，苏尘等人的目光穿过水雾，模糊看到有大量巨人聚集在雕像前，不断供奉上一份又一份的贡品。

    “嘶~这么多人！”

    “剩下两口也有人出来，听！是女人和孩子的声音！”

    “这还怎么选？

    条条都是死路！”

    尽管看到的景象极其模糊，但将零碎的信息拼凑以后，众人还是猜到了大概——这个部落，远比他们之前看到的要强大！一时之间，所有人心头都笼罩上了深深的阴霾。

    “那座雕像……”苏尘是唯一受到杀人藤树枝强化的，是以他目力极强，能清晰看到那百丈雕像竟然在发光，而一个个土著巨人跪拜在雕像前，好像是在喊着某个名字。

    神明！难道神弃之地真的有神明？

    只见雕像光芒将土著巨人笼罩后，所有人的气息竟在缓慢变强，甚至有的还将之前趁手的石矛仍在一边，有些不满意地摇摇头。

    生机在北！可到底怎么做，才能平安穿过这个神秘的部落？

    “实在不行，只能强行绕路了！”

    “有了这些鱼骨，应该比之前安全”“这四面八方都是奇峰，若是改路，时间真的够吗？”

    苏尘深吸一口气，他总感觉部落周围充满着未知的凶险，相比而言，反倒是这神秘部落带来的威胁反倒小一点。

    “食物和水还可以撑几天？”

    他看向玄武。

    “本来还可以撑三天，但又多了一万人，只够一天半了！”

    玄武叹了一口气。

    一天半根本不够！苏尘摇头望向迷雾森林深处，如果真的改路的话，就算他们不会遇到任何危险，但恐怕还是会饿死在半路上。

    “下个子时之前，必须找到通往北边的洞口！”

    凯撒、陈芷雪、玄武等人深吸一口气，面色变得无比凝重。

    子时。

    又一次有惊无险地进入瀑布后，众人再次来到了雕像之下。

    “祭品左下角是残缺的！”

    这一次，终于有人发现了异常。

    三十五种叫不上名字的祭品摆放在大地图腾上，如果不是仔细分辨，根本发现不了原本最尾部的石纹被泥土掩盖了。

    “脚印！”

    苏尘等人再次看向三十六个洞口，其中一座不起眼的洞口和之前一样——异乎寻常的平整！咿呀咿呀！就在这时，一个一米高的土著从另一侧洞口爬了出来。

    “不好！”

    苏尘打个手势，带领众人疯狂向前方奔去。

    “！@#￥￥”五分钟后，一个十米高的妇人走了出来，她将孩子抓到手里，突然发出震天咆哮声。

    被发现了！“跑！快跑！”

    “不要回头！”

    “快啊！”

    石矛呼啸声猛地响起，一个个提着孩子的妇人出现在空地上，巨大的瞳孔中弥漫着骇人的杀气。

    轰隆！与此同时，一位老者开始吟唱神秘的祭祀语，随着吟唱的声音越来越大，百丈雕像竟又开始发出了微光。

    地面震动，爆炸声震耳欲聋！强烈的血腥气弥漫——除了被石矛刺中的几十人之外，至少有上千人埋葬在雕像的一眼中。

    “不！”

    有关系亲近者悲痛大呼，可转瞬就被队友拉住，头也不回地向前方跑去。

    洞口里一片漆黑。

    似乎很久没有人进入其中，到处都是霉烂和潮汐的气息。

    不知道跑了多久，当眼前终于出现一丝光亮时，苏尘长舒了一口气。

    “没有追上来？”

    后面一片死寂，队伍最后一名的强者回过头，长长舒了一口气。

    “似乎就连那些强大的土著也对这个洞口充满恐惧……”“他们在怕什么？”

    “难道这条路更危险？”

    他继续向前奔跑，暂时按下了脑海中纷飞的思绪。

    “走对了！”

    血月当空，同样的时间，位置却与原来看到的截然不同。

    呼！所有人神情一震，脸上第一次挂上了一抹喜色。

    

