    061从“须臾之间”出来，去了023的办公室。

    那颗光脑还是一样的波流涌动，泛着电镀光泽，细小的数据流流窜其间，偶尔碰撞出一点火花。

    023坐在光脑前打061上次送来的吃豆人游戏，房间里都是小人吃豆的啾啾声。

    他白化的银发剪短了，还烫了个卷。

    061跟他打招呼：“新发型？”

    023虚着眼看一看他：“怎么这个时候来了。”

    061：“主神找我。”

    023：“脑花问了你什么？”

    061：“……”

    主神确实是一颗巨大的脑形生物，和023看守的有形无象的光脑不同，它有实体，光怪陆离地蠕动，有突触，有神经，像是实验室里培育着的远古巨人之脑。

    ……当然也确实很像火锅爱好者最爱的脑花。

    023摆弄着游戏机：“你怕他听见？我办公室跟‘须臾之间’隔了六十个房间。况且我们的初始数据中就含有隐私协约和防火墙协约。即使是主神也无权侵犯我们的隐私。”

    061无奈道：“在我面前说当然可以。但自从你上次跟009提过脑花的事情，他每次开会看主神的眼神都不对劲。”

    023翻了个白眼：“……他叫你来做什么？”

    061微微笑了起来：“好事。主神询问了我最近的工作情况，还说希望我参加一项新型服务项目的拓展计划。”

    023：“好处？”

    061：“执行任务次数上限缩减到120次。”

    问过好处，023才问：“内容？”

    061摇头：“不知道。”

    “……不知道？”

    “我还没签下。主神说只是先知会我一声，等计划展开后会通知我。”

    “实验的大致情况呢？”

    “主神说明，不会违反空间法律和已有的基本条约就是了。”

    “120次，挺优厚的待遇了。”023咳嗽一声，放下游戏机，拉展身体、活动筋骨时，似有意似无意地问，“跟池小池现在怎么样了？”

    061直觉023这问法有些奇怪，但大概是在担心他和宿主关系过密，也没往深处想。

    他客观评价说：“关系还算好吧。”

    023不感兴趣地随口应了一声：“嗯哼。”

    061温和一笑：“喂，明明是你问的，反应怎么这么冷淡。”

    023：“我随口一问而已。你想听我说什么？”

    061：“比如问问我来找你做什么？”

    023掀起一边眉毛：“你来找我做什么？”

    061说：“《哈利波特》全集。麻烦你了。”

    几分钟后，061检查了一下数据库：“收到了，谢谢。”

    023平摊开手心道：“我的奖励呢。”

    061在怀里掏掏，丢了一小包池小池烤的曲奇过去。

    023：“……真的假的？你当我是009？”

    061说：“这次来得太急，等下次补吧。”

    023不满地哼了一声，也算是放过了他。

    等061走出，023将裱花的饼干袋和游戏机一并拿起，随手放到地上，双腿交盘，坐在椅上，动手掀开薄薄的桌板，露出了这张桌子的内里乾坤。

    内里是一套交错密集的通讯线路，密密麻麻有千百条交织纵横，蓝光如海，把023眼里细密的数据光流映得愈加清晰。

    他手脚麻利地从里面拣出七八十条显示“在线”状态的通讯线路，一一接入自己颅中。

    旋即，他眼前闪出一个聊天频道，频道名称为“我和三百六十七个大傻逼”。

    [023]：有个好消息，你们想不想听。

    [011]：说。

    [182]：说。

    [1999]：嗯？

    [089]：023，我记得说过很多次让你改名。

    [089]：每次看到这个频道名称我就想去你办公室打死你。

    [023]：呵。

    [089]：……

    频道里的人插科打诨，转眼间023的语音讯息就被顶得看不见了。

    刷了百来条信息后，总算有人说了句靠谱的。

    [139]：我刚才看见061从你房间里出去了。

    [139]：所以说是跟061有关的事情吗。

    [139]：和池小池有关？

    [089]：差不多。061刚才被主神叫去了。

    [023]：内部消息，他拿到了个不错的福利，有机会能提前回去。——他的任务上限次数减少到120次了。

    [1999]：……

    [221]：……

    [1983]：……

    [131]：真的吗？！！他能回去了？！！太好了！！

    [015]：[烟花][烟花][烟花]

    [177]：还真是好事情。

    [1112]：是啊，我还以为又是023虚张声势，最后狗嘴里吐不出象牙呢。

    [023]：1112，如果以后不想再下小电影，不用说得这么拐弯抹角。

    [1112]：……爸爸！

    [1112]：爸爸你看我跪的姿势标准吗。

    [023]：嗯，还成。

    [089]：白毛，我记得你以前可是最不支持061和池小池的。

    [023]：那是以前，现在不一样了。

    [1999]：是啊是啊，200次任务和120次能一样吗？061进来都十二年了，从来不放公假，才堪堪做到过半。

    [023]：我之前想，池小池不会等他，他也没必要抱着虚幻的希望继续下去。就这么忘了池小池也挺好。

    [023]：但如果他参加那个计划成功，带完池小池，最多再忙四五年，他就能回去他原来的世界线了。

    [131]：不过，池小池会选择回去他原来的世界线吗？

    [131]：我带的宿主一开始都想回去，可到最后没有一个肯回去原来世界的，都是在十个任务世界里挑了一个最喜欢的。

    [131]：如果他和其他人一样呢。

    [131]：还有，现在061什么都不记得了，就算回去原来的世界，他知道自己要去找谁吗？

    [131]：咱们受保密协议挟制，根本没法告知他关于池小池的事情，哪怕只是稍微提到当年那件事都有可能被彻底屏蔽。

    [139]：……

    [654]：……

    [1999]：……

    [089]：大家本来聊得高高兴兴，你话怎么那么多。

    [089]：有人能行行好，封住这个悲观主义者的嘴吗。

    [1999]：我住在131隔壁，我去。

    正眉飞色舞地关注着频道内情况的023突然听到了敲门声。

    强行下线已经来不及了，023就这么跟061打上了照面，大眼瞪小眼。

    乱七八糟地插着一脑袋光索，023脸皮厚，心里稳，淡定一如往常：“你回来干什么？”

    061问他：“又在八卦啊。”

    023否认：“我没有那么无聊。”

    ……我不是，我没有，你可别瞎说。

    061扶着门框笑开了：“好，不无聊。我特意拐回来跟你说一声，饼干如果你不想吃，给大家分一分，别浪费了。”

    023看向饼干袋，惜字如金地应道：“嗯。”

    061又说：“还有，主神说过，那个计划不算保密项目。但因为计划还未成型，需要内测，名额也暂时只定了我一个。”

    023挑起雪白的眉毛：“你这是什么意思？我是那种随便嚼舌根的人吗？”

    061笑：“……嗯咳，你当然不是。我只是担心，有了特例，大家的心里会过不去。”

    023凉飕飕地表态：“你放心。就算现在只剩一个能脱离主神的名额，恐怕也没人跟你抢。”

    ……谁都知道你等了多久。

    尽管你现在自己都不知道在等谁，但这么多年的朋友，大家都帮你记着。

    061客气地一点头：“谢谢。”

    023摆摆手，示意他无事退朝。

    061真正离开后，023一看频道，发现大家已经在商量要去组团围观那个传闻中的池小池。

    023又围观了一会儿，才意犹未尽地关闭了通讯频道，拿着饼干袋，去给在家的系统员工们挨个分发。

    啪喀一声，1008室的门关上了，只剩下光脑内的数据兀自汹涌激流，在空荡荡的桌面投下明暗交杂的光影。

    渐渐地，光脑上鼓凸出了一处。

    鼓凸慢慢成型，起初似一颗不算光滑的肉瘤，最终化成一张人脸。

    人脸无口无鼻，唯有眼睛和耳朵分明。

    整个光脑和房间都开始变形，发出索索的细响。

    ……光脑、地板和墙壁表面，浮现出一千颗肉瘤，一千张人面，眼耳发达，沉默地注视窥听着刚才在房中发生的一切。

    一时间，干净无尘的数据中转站变成了满布耳目的血肉之间。

    倘若有人在此时进门来，一定会被吓上一大跳。

    很快，023折返房间。

    他随手一推虚掩着的门，附在门后的肉瘤人脸也随着门一道缓缓移动了起来。

    但映入023眼帘的是无比正常的数据站，整个房间恢复了正常，光脑依旧散发着温润的驳光，仿佛刚才的怪异景象不过是一场梦幻泡影。

    而所有影像，所有声音，均传入了距此六十个房间远的主神“须臾之间”。

    暗红色的巨人之脑在高耸穹顶之下蠕动着，而在“须臾之间”的墙壁上，镶嵌着一块巨大的数据板。

    往日，这面数据板上会显示众多红蓝相间的数据变化，此消彼长，宛若潮汐。

    但今天，数据板上只停留着一个人的讯息。

    “监测到1198号宿主数据信息。”

    “宿主姓名池小池，性别男，年龄26岁，身高181cm，体重64kg。”

    “当前数据，好感值46，悔意值46，前者呈下降曲线，后者呈上升曲线。”

    代表好感值的红色计值条，与代表悔意值的蓝色计值条，与池小池个人数据盘上的显示相差不大。

    但是，除了这两项数据外，“须臾之间”的数据板上，还多出了一条黑色的计值条。

    当扫描到此项时，雌雄莫辨的AI机械音陡然拔高了音量——

    “提醒，提醒，发现1198号宿主熵值异常，熵值异常，远低于平均数据。提请注意。”

    沉吟片刻后，波动起伏的大脑皮层里发出一道命令：“熵值产生的峰值点哪里？”

    系统经过一系列测算，将一段影像呈现在数据板上。

    ——那是池小池初次见到杨白华时，靠着车的人看见来人，微微一怔。

    就在看到那张脸时，池小池的熵值发生了显著波动。

    但自那之后，属于池小池的熵值条便成了一滩死水，任杨白华再在他眼前晃荡，也再没有引起任何波动。

    看过影像，主神默然。

    过了许久，他发出第二道命令。

    命令拖长了声调，漫不经心间又透着一丝难言的诡异：“……持续关注池小池熵值情况。如情况不变，酌情提高世界二的难度；如情况持续，则准备将061投入计划。”

