    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　日向德间离开一乐拉面馆后，抄近路往日向一族的族地走去。

    　　途中路过一座被树木掩盖的训练场之时，一只半指长的蜂鸟从草丛中飞了出来，主动钻进了他的袖口中。

    　　日向德间脚步毫无停顿的继续走着，小小的蜂鸟在他袖中的口袋里留下一张微小的纸片后，便自动解除通灵消失了。

    　　日向德间加快了脚步，在路过一条小巷之时掏出纸片瞄了一眼，而后又将指间的纸片碾成了粉末。

    　　穿过几条僻静的街道，日向德间走进了日向一族族地的大门。

    　　他抬起头看了看渐渐暗沉的天色，一路脚步匆匆的径直来到了族长一家所在的主宅。

    　　“日足大人。”

    　　日向德间低下头，单膝跪在了日足的房间门口。

    　　“德间，你来了。”

    　　日足拉开门走了出来。

    　　“起来吧。”

    　　“是。”

    　　德间站起身看了日足一眼。

    　　“接下来也要继续辛苦你了。”

    　　日足此刻一脸疲惫，转身又走回了房间。

    　　“是。”

    　　德间应答了一声，端正的守在了房间的门口。

    　　一阵脚步声响起，日足的次女日向花火跑了过来。

    　　“花火大人。”德间微微欠身。

    　　花火看了看紧闭的房门，轻声问道：“父亲大人在里面吗？”

    　　德间沉默的点了点头。

    　　花火敲了敲门，提高了声音：“父亲大人。”

    　　“进来吧。”日足的声音传了出来。

    　　花火朝着德间笑了笑，拉开房门走了进去。

    　　德间依旧沉默的守在门口。

    　　没过多久，几位长老相携着走了过来。

    　　德间鞠了一躬，看着长老们相继走进了房间，又关上了门。

    　　此时，走廊的另一边传来了微小的动静，德间眼神犀利的看了过去，却发现是族长家的长女，正在走廊的拐角处怯生生的偷偷看着这边。

    　　两个眼神相对，雏田就像被烫到一般，连忙缩了回去。

    　　德间心下叹息，默默的对着那边鞠了一躬。

    　　看来，最近复杂严峻的形式，让族长下定了决心，开始正式培养继承人了。

    　　而雏田大小姐，早就沦为了弃子。

    　　这场会议持续了很久，只是由于房间内的结界，守在门口的德间什么都没有听到。

    　　会议结束之后，率先走出房间的长老们都是一脸沉重的表情。

    　　看来，宗家也知道了火影那边的消息。

    　　德间稳住心神，静静的思考着。

    　　日向一族宗家和分家两派势力的争斗如今都只是藏在水面下。

    　　如今，火影那边似乎却想要将这种争斗放在明面上来。

    　　“德间。”

    　　房间内传来日足的声音。

    　　“进来。”

    　　“是。”

    　　德间轻轻的推开房门，走了进去。

    　　“日足大人，有何吩咐？”

    　　日足跪坐在房间内，花火低着头坐在他的身后。

    　　日足伸手：“你也坐吧。”

    　　“是。”

    　　德间走到一旁跪坐下来。

    　　日足沉吟了片刻，开口道：“最新消息，火影得到了笼中鸟咒印的解除之术，为宇智波离所提供。”

    　　“这……”德间抬起头一脸震惊的问道，“这是真的？”

    　　日足点头：“消息来源可靠，十有八九是真的。”

    　　“日足大人，那我们接下来应该怎么做？”德间脸上浮现出恰到好处的焦急之色。

    　　“对于日向一族的现状，火影始终保持着沉默。”日足道，“不过，她的态度我们可想而知。”

    　　“是，作为火影……恐怕会倾向于分家。”德间轻声开口。

    　　“没错。”日足沉声道，“自二代火影开始，历代火影都在不遗余力的消除各大忍族的独立性。”

    　　“从前，有千手和宇智波顶在前方。如今，最显眼的是我们日向一族。”日足继续道，“而笼中鸟的存在，更是让火影对于我们一族的势力无从插手。”

    　　德间的头埋得更低了。

    　　日足的话还没有说完：“当初云隐使团时间，以及日差的牺牲，都不过是三代给予我们的敲打罢了。”

    　　“如今的形式却更加严峻了。”日足站起身来，房间门弥漫着一股强大的压迫感，“笼中鸟是保证日向一族稳定延续的基石！而现在却有那么多人想要破坏！”

    　　“德间。”日足走到德间面前。

    　　“是。”德间弯下了腰。

    　　“我需要暗中联络木叶村各大家族族长。”日足冷冷的道，“你是如今族中年轻一辈数一数二的高手，这个任务就交给你了。”

    　　“是，属下一定完成任务。”德间毫不犹豫的应答。

    　　“很好。”

    　　日足将一叠信封放在了德间面前。

    　　“去吧。”

    　　“是。”

    　　德间拿起所有的信塞进了自己的怀里，快步离开了房间。

    　　“花火。”日足转过去看着自己的小女儿。

    　　“父亲大人？”花火抬起头，眼中有些迷茫。

    　　日足脸上依旧毫无表情，看了她一会儿，最终却又没有说什么，直接吩咐道：“去休息吧。”

    　　“是，父亲大人。”

    　　花火站起身，低着头走出了房间。

    　　关门声响起，日足再次坐了下来，他没有再掩饰自己的疲惫之色，眉头紧锁，一手撑住了额头。

    　　离开房间的花火先是慢慢走着，转过一道走廊后，却开始快速的跑了起来。

    　　前方的廊柱之后走出一道身影，花火立刻欢快的扑了上去。

    　　“姐姐！”

    　　“花火。”

    　　雏田有些心疼将花火搂在怀里。

    　　“怎么样，累不累？”

    　　花火沉默的摇了摇头。

    　　“对不起，都是因为姐姐没用，才让花火这么小就面对这些。”雏田内疚的摸着花火的头。

    　　“姐姐！”花火抬起头，目光灼灼的看着雏田，“这不是姐姐的错！”

    　　“姐姐不仅没有怪我抢走了宗家继承人的位置，反而傻傻的为我担心！”花火脸上露出有些难看的笑容，“姐姐总是这样傻！明明是父亲……”

    　　“别说了！”雏田捂住了花火的嘴，拉着她的手走进了自己的房间。

    　　“花火，不可以埋怨父亲大人。”雏田轻声道，“是我让父亲大人失望了。”

    　　花火眼中泪光闪烁：“为什么……我早就知道了，姐姐明明只是因为怕伤到我才在对练中输掉的……”

    　　“这也正好说明，姐姐无法成为合格的忍者。”雏田脸上浮现出黯然之色，“如今这样也好，花火确实比姐姐更加适合成为宗家。”

    　　“姐姐。”花火突然凑到雏田耳边，“不用担心，也许，今后的日向一族，再也不会有笼中鸟的存在。”

    　　说完，不顾雏田的惊愕，再次紧紧的抱住了她。

    　　我一定会保护你的，姐姐。

