    “臣反对！”孙承宗脸色通红，气的胸部起伏喘着粗气：“孙传庭不过是区区吏部验封郎中，既没接触过军旅，又没上过战场，纸上谈兵尚可，用他督师辽东，岂不是笑话！”

    “陛下要慎重啊，”首辅黄立极也劝道，“蓟辽督师，总管蓟州、辽东、登莱、东江数镇兵事，掌管数十万兵马，直面东虏大军锋锐，关系着我大明社稷安危，不可不慎。”

    次辅施鳯来张了张嘴，想表示对皇帝的支持，却又说不出什么，实在是皇帝的决策太过匪夷所思，竟然用毫无名气、毫无功绩的一个五品郎中为蓟辽督师，太过匪夷所思，太过任性。施鳯来虽无原则，却也感到不妥，现在附和皇帝，被内阁及满朝文武针对不怕，而一旦将来孙传庭惹出乱子，再牵连到自己就不好了。

    “若是纸上谈兵谈的好也就罢了，可看看他的策略，说什么要放弃大小凌河等城堡，朝廷花费巨资修筑的城堡，竟然轻言放弃，上百里的土地竟然拱手送给建奴，岂有这样的蓟辽督师？”孙承宗简直怒不可遏，辽西的防线是他一手策划，为此耗费了无数心血，竟然被一个“毛头小子”全盘否定，这让他如何能接受！

    孙传庭一直默默听着，他也知道皇帝任命自己为督师实在有些匪夷所思，肯定会惹来朝臣们反对。不过孙传庭并不在乎，这些非议阻止不了他前往辽西沙场驰骋之心。统领十万大军，御建奴于国门之外，这才是大丈夫该做的事，在吏部衙门当差简直是空耗时日。

    不过当兵部尚书孙承宗否定自己的策略时，孙传庭实在忍不住了，抗声道：“孙尚书差矣！”

    “传庭并非要放弃辽西数百里国土，而只是放弃锦州东北诸堡垒罢了。锦州东北，地形开阔，大小凌河等堡也非卡在要道，建奴骑兵能够随时绕过，兵临锦州甚至宁远城下。修那么多堡垒，耗费大量钱粮，既分薄了辽西兵力被建奴各个击破，又起不到阻挡建奴的作用，修之何用？”孙传庭咄咄逼人的问道。

    孙承宗怒道：“你懂什么！大凌河等堡垒，若钉子一般插在辽西前线，建奴若不拔除，岂敢全力攻打锦州宁远，不怕后路不保？若是围攻大凌河等堡垒，则可消耗其兵力，宁远锦州之军趁机攻建奴后路，让建奴进退不得。若是我军进攻辽沈，则大凌河等堡垒又可作为桥头堡，保护我军后路粮道！”

    孙传庭摇摇头：“话是这么说，可孙尚书不妨想想，这些堡垒距离锦州几十里上百里，粮草需要从锦州甚至宁远运输，光是运输就要耗费掉多少人力物力？辽西军兵力不过十余万，每个堡垒都屯兵的话，一城顶多屯兵数千，建奴一旦进攻必倾巢而动，面对数万建奴铁骑，几千兵丁济的什么事？只会被建奴各个击破。而若是建奴先攻打大凌河等堡垒，锦州救不救？若救的话，建奴围城打援，我军将会失去坚城地利，和建奴野战又岂是其对手？”

    孙承宗怒道：“简直一派胡言......”

    听着二人的争论，朱由检沉思着，想起上一世的时候，崇祯四年，孙承宗主持辽东军务，再次重修大凌河城。皇太极率领建奴大军来攻，围修城的祖大寿数万人马于大凌河城中，四万大军前去救援，结果被建奴大军击溃于野外，领兵的监军道张春被建奴所俘。而被围城达三个月的大凌河，粮草战马皆吃尽，甚至最后不得不吃人，外无救兵内无粮草下，祖大寿不得不率众投降。

    大凌河一战，耗尽了辽西所剩不多的精锐，从那以后，辽西兵对建奴再无威胁，建奴可以从容不迫的绕道入大明境内抢劫，甚至间接引起了孔友德叛乱占领了登莱，使得胶东半岛几乎成为白地，朝廷花费了极大代价才平息掉......

    “不用说了，朕意已决！”朱由检断然说道，殿中平静了下来，所有人都等着皇帝的决断。

    “辽东耗费了太多钱粮，每年五百余万两银子国库根本无法支撑，加征辽饷使得天下百姓怨声载道。从此以后，停止修筑大小凌河堡垒，辽西兵守住锦州宁远一线即可。”

    “陛下，”孙承宗急了，“若是放弃修筑大小凌河，如何威慑建奴？难道辽东几千里国土就不要了吗？”

    朱由检摇摇头：“朕没说不要。可仅凭修几座堡垒就能威慑到建奴收复辽东了？还不如把钱粮用来招募训练军队上。等到兵精粮足再谋攻取辽东，岂不是更好。”

    孙承宗沮丧的叹了口气，知道再说也没有用了。

    “可是陛下，孙传庭不过是五品吏部郎中，以前并无功绩，突然擢升为蓟辽督师，是不是太快了？臣害怕引起朝臣议论啊。”黄立极劝道。

    蓟辽督师，掌管蓟镇辽东登莱东江数镇兵马，至少要挂个兵部尚书衔才能压住各地督抚，兵部尚书是正二品大员，而孙传庭不过是五品郎中，等于一下子连升六级，实在是有些匪夷所思，身为内阁首辅，黄立极不得不发声提醒皇帝。

    朱由检点点头：“确实升的太快，这样吧，先让孙传庭为督察院右佥都御史巡抚辽东，这样总没有问题了吧？”

    “陛下圣明。”黄立极点点头，退了回去。

    明朝的时候巡抚总督都是临时差遣，巡抚一般会挂佥都御史或者侍郎衔，总督则至少挂个侍郎，督师则多数挂尚书衔。而佥都御史不过是正四品，孙传庭也就升了两级，算不得太多。

    “陛下，那袁崇焕呢？朝廷已经派人召他回京了啊。”孙承宗抱着一丝希望问道。孙传庭现在不过是辽东巡抚，那袁崇焕是不是仍可以任蓟辽总督？

    朱由检笑了笑：“前些时日，赣南不是有乱民造反攻下县城吗？可让袁崇焕去当江西巡抚，把造反的暴民平定了再说吧。”

    袁崇焕还是有些才能的，不用有些可惜，不过督师辽东就不用再想了。

