
　　一处处崇山峻岭之上，历经沧桑斑驳的古长城，在无尽符文之光的照耀之下，宛如一条真正的怒龙般，开始颤动，昂首！

　　发出隆隆之音，好似龙吟！

　　一座座山岳为之颤动，数之不尽的泥土大石在长城颤动之中滚滚而落，动静无比之大。

　　那纵横交错的符文之光的照耀之下，长城竟然真的活了过来！

　　无数人震撼无比，恍惚间，只觉的那光芒之中的长城真的化身成一道扬天怒嚎的黑龙！

　　长城有多长？

　　其东起鸭绿江，西达嘉峪关，长达万里，而整个华夏之地的东西直径，也不过万里罢了！天籁小说网

　　这一腾空摇曳，其躯干几乎横跨了整个华夏，自东到西，级数所有城池，所有人，全都可以看到！

　　这一下猛然登临长空，在符文之光的照耀下，何等的震撼人心！

　　不知多少人为之跪伏，不住的叩首。

　　在绝大多数人的注视之下，这简直就是神迹！

　　吼~~~

　　好似龙吟一般的轰鸣之声震动天下。

　　无边浩荡的符文之光荡起层层涟漪，无数渺小到不可见的粒子，在符文之光的激荡之中，相互碰撞，爆发出极为惊人的波动！

　　秦岭之上，王通心中瞳孔一缩。

　　在那符文之光中，无可量计的恐怖波动好似在酝酿，似乎每一道都要超过他全力一击不知道多少倍！

　　在他的武道灵觉之中，那符文之光下，那极为渺小的粒子，两两碰撞之下，迸发出让他也为之心悸的波动！

　　轰隆隆！！

　　地星为之震动，几乎在强大的力量的碰撞之下解体。

　　庞大的欧亚大陆都为之轰鸣，海域之中的非洲大陆更是一颤，受到了挤压，肉眼可见的，无尽的泥土沙石在地壳的挤压之下。

　　山峰巍峨，破入平流层！

　　一座新的世界屋脊诞生了！

　　目睹此幕的的黑兄弟，全都瞠目结舌，难以相信自己的眼睛，一个个跪伏在地，高呼神明。

　　沸腾！

　　沸腾！

　　强横到了极致的光芒，与始皇界垂下的人道光辉彼此相连，震动天地。

　　隐隐间，无数人似乎全都听到了潺潺的流水之音。

　　无声无息间，一道似真似幻，似假非假的长河，浮现在了天空之中。

　　那一道长河不知存在于何方，散逸出无尽的古老与苍凉，滚滚岁月之气弥漫。

　　在其中，好似有一幅幅画面闪烁，好似是历史重现。

　　王通的眼神微微震动，在那一道长河之中不断闪烁的画面之中，他好似看到了两千年前，大秦统一天下的画面！

　　“这是时间！”

　　徐福勃然色变：“历史长河！”

　　他心中十分之震撼，感受到了无比浓郁的岁月气息，几乎以为自己又回到了两千年前。

　　这一道长河，赫然是曾经逝去的岁月。

　　不过，并不完全，好似只有华夏的历史在其中闪烁。

　　王通眸光闪烁。

　　在其中好似看到了春秋乱战.........始皇扫六合，白起坑杀数十万练气士，一战几乎破碎天地，始皇陵建成，诸多文臣武将假死遁世，秦二世而亡.........

　　楚汉相争，项羽自杀........

　　一青年拔剑高呼：“寇可往我亦可往！”..........

　　汉末黄巾横行，三国鼎立..........

　　.........

　　瞬息之间，好似数千年的历史在其眼中闪过。

　　好似无比漫长，实则只是一瞬间。

　　在那长河现身的瞬间，长达万里的万里长城，轰然间冲天而起！

　　在那数之不尽的粒子碰撞所迸射而出的光芒之中，就似自真实之中踏入虚幻之中一般，轰然一个盘旋。

　　化作一道堤坝一般，将华夏数千年的历史，圈在了龙躯之中！

　　轰隆隆！

　　苍天怒吼一般，虚幻的长河震动。

　　万里长空的云流顷刻间被搅动的支离破碎，肉眼可见的细密裂缝好似蛛网般迅速蔓延出去。

　　天地都好似破碎了一般！

　　就好似，那长城的动作突破了某种界限一般，引来了极为恐怖的反噬！

　　那反噬无比之恐怖，好似要直接崩碎帝星一般！

　　“天崩了！”

　　王通头皮发麻。

　　他的眼神好，隐隐可以看到那数之不尽的细密裂缝之中，那无比浓郁的毁灭之力。

　　这是，真天崩了！

　　顾少伤负手而立，狂飙的气流掀动了他的黑袍。

　　他能感觉到，一股无比隐秘的波动，迅速的扫过天地，又自消失。

　　那一道气息十分之隐晦，即便是顾少伤的灵觉，也只能捕捉到其缓缓退去的一丝痕迹。

　　祂没发现我。

　　顾少伤嘴角微微一扬。

　　混元洪荒界的天道虽然与苍茫大陆同源，皆是大道所演化，但却因残缺的缘故而权柄大减，无法发现他的踪迹。

　　因为，即使在天道的注视之下，他也是真实不虚的东皇太一！

　　除非他自己主动露出马脚。

　　但他自然没有那么傻。

　　他撼动时空长河，截取时空长河所使用的力量，本就没有超出东皇太一的范畴。

　　不过，因为他的转换，而迸发出了足以撼动时空的力量罢了。

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　天崩一般的巨大轰鸣之声，在大气层之下急速的蔓延扩散开来，掀起无比恐怖的气流云层。

　　宛如灭世一般，瞬间遮掩了天地间的一切光亮！

　　地球一瞬间，好似陷入了永夜一般！

　　唯有那无尽云流彼此碰撞之下，偶尔产生的一道道雷霆，才会闪烁出丝丝的光亮。

　　“上帝........”

　　天地失声。

　　整个西方国度之中，一切人全都懵了。

　　这几乎改天换日一般的动静，哪里是凡人可以对抗的？

　　万里之巨龙尚可接受，这动辄天崩，谁受得了？

　　“风！大风！！”

　　就在这时，天地间响起了无尽的怒吼之声。

　　铮铮兵戈之音自太空垂落而下，宛如实质一般，撕裂了无尽阴云！

　　“风！大风！”

　　始皇界之中，无数老秦人感受到这熟悉的波动，一个个震起兵戈，发出了震动天地的怒吼之声：

　　“仙秦万胜，陛下万胜！”

　　咔嚓~~~

　　无尽的雷云消散，数之不清的裂缝开始弥合，遮天蔽日的云气，消散一空，无边的光芒投射而下，撕裂了无尽的气流。

　　巨大的反噬，在老秦人齐声怒吼之中，都好似为之消弭了一般。

　　吼~~~

　　下一刻，虚空破碎，一道长龙自虚幻之中一跃而出。

　　抖擞万里龙躯，一个弹动，瞬间跨越大气层，没入高悬太空之中的那始皇界之中！

　　“结束了。”

　　顾少伤一抖袖袍，飘然踏上高空，几个闪烁之间，没入了高悬太空的始皇界之中。

　　王通与徐福对视一眼，全都看出彼此心中的震撼。

　　也都踏步而上，消失在兀自震动不休的秦岭之上，去往始皇界。

　　只留下，无比惊愕，不知道作何表情的地星众人集体失声。

　　绝大多数的人，都只觉头脑晕眩，一辈子铸就的世界观，为之崩塌。

　　“这不科学........”

　　魔都之中，已经一片荒凉的租界之中，一个个老年教士仰望天空，发出崩溃的声音：

　　“上帝啊！这太不科学了！........”

　　“太不科学了！”

　　...........

　　呼~

　　气流微微一动之中，顾少伤已然回到了始皇界之中。

　　始皇界本是顾少伤两千年前布下的一道阵法，因为用的力气太少，其内的空间并不大，约莫也就数万平方公里。

　　容纳仙秦的百万大军是足够了，但也显得拥挤。

　　而此时，随着割裂了华夏数千年历史的长城没入始皇界之后。

　　翻天覆地的变化，便开始了。

　　符文之光，光阴之气流溢开来，丝丝缕缕的没入虚空之中。

　　然后，在诸多老秦人的注视之下，这一方小界，便展开了翻天覆地般的变化！

　　虚幻的光影闪烁中，一座座山峰拔地而起，一道道河流垂落而下，地火风水之气蔓延开来，演化山川河岳，花草树木。

　　而浩浩荡荡的云气充斥了整个始皇界，演化雷霆闪电。

　　始皇界，就好似气球一般，轰然间膨胀开来！

　　数万平方里，数十万平方里，数百万平方里.........

　　在长城的蠕动之下，苍凉的岁月气息垂落而下，就好似历史的画卷走入了现实，徐徐摊开一般。

　　整个始皇界，不过片刻时间，便化作了一颗大星，其中的陆地面积，赫然已经超过了地球！

　　甚至，还在不断的扩张之中！

　　就好似，数千年的历史，全都在此方时空摊开，化作了平行，自虚幻之中降临了现实一般！

　　取而代之的，则是始皇界积蓄了两千年的地煞星光之力，缓缓的黯淡下来，本来漫天星斗一般照耀始皇界的星辰，几乎消失不见。

　　而地煞之气，也在始皇界的扩张之中，开始消散了。

　　对此，顾少伤并不意外。

　　他所使用的力量，足以将历史的画卷摊开，却不足以将真正的历史，全都拉到此方始皇界之中。

　　那所需要的力量，便不符合此时的东皇太一的身份了。

　　“不过，也勉强够用了........”

　　看着这一幕，顾少伤眸光微微一动。

　　如长龙一般盘旋在天空之中的长城，便再度落下，化作绵延长龙，环绕在始皇界之中，作为守护屏障。

　　呼呼~~~

　　而直到这时，王通与徐福才先后踏入了此间。

　　看着翻天覆地一般的始皇界，王通不禁瞪大了眼睛：“这是........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1248章 世界的大动作免费阅读。https://xs.23sk.com 