    现在，巴维诺觉得自己必须说服空军司令部和上层，抢在其他势力的前面下新的军售订单，以此采购更多的青蛟。

    不就是用人民币交易吗？

    ……

    数百公里之外，蔚蓝的南大西洋疆域之中。

    福兰克群岛，英军空军基地，指挥部。

    风和日丽，阳光迷人。

    今天是一个好天气，但对整个空军基地的所有人而言，是一个彻头彻脑的坏天气，坏到极致那种。

    偌大的指挥部内，往日宁静和轻松的氛围，已经彻底消逝，被沉重和焦急笼罩，一名名身穿皇家空军服饰的军人，都处于最忙碌的状态。

    “报告，已经确定，蜜獾小队两架台风被阿方战斗机击落，雪狐和银鸟弹射逃生成功。根据本土参谋部最新发来的卫星图像显示，阿根廷海军护卫舰已离港驶向事发海域，不排除有快艇和救援直升机，军舰速度比我方快5分钟。”

    “我方救援直升机约70分钟后，抵达事发海域。”

    “报告，阿方战机已离开雷达最大探测范围，高度12000米，速度每小时850公里，距离250公里。”

    “报告，基地已全面进入红色警戒，轻剑防空导弹系统激活，弹药库开启，已配发实弹和单兵防空导弹，部队集结完毕。”

    一台台各式各样的军用设备全负荷运转，待在各自工作岗位上的技术官兵和操作员，接连不断报告情况。

    红色警戒，这是欧美俄诸多主流国家的最高战备级别，与华夏一级战备等级相同，唯有遭遇非常危险的情况才会进入红色警戒。

    指挥部中心区域，身为基地最高指挥官的上校罗伯特，面对较为落后弥漫一股老旧感的大屏幕，看着上面不断变幻各种数据，沉默不语。

    一双蓝色眼眸不断浮现各种情绪，右手攥紧松开，松开攥紧，如此往复，整个人强迫自己克制，压抑心中的愤怒，保持头脑冷静。

    罗伯特是皇家空军之中距离本土最远的常驻高级军官，负责和管理整个福兰克群岛空军基地。

    基地谁都能乱，但他不能。

    “上校，蜜柚小队已准备就绪，装备实弹，随时准备升空起飞。”

    这时，两肩扛着中校军衔的副官，急匆匆跑进指挥部，来到罗伯特身边，双眼燃烧熊熊怒火，询问道：

    “怎么办，立即起飞给蜜獾小队复仇吗？”

    执行识别和驱逐任务的蜜獾小队被全歼，这对马岛空军基地而言，是一个沉重的打击，一个不可磨灭的耻辱！

    耻辱，必须用鲜血来洗刷！

    “复仇？愚蠢，你是想再给别人送军功吗？！这次事件是僚机银鸟先开火，对方是被迫合法反击。”

    上校罗伯特冷眼看着副官，呵斥道：“还有，我们现在还不知道阿根廷空军装备多少架萤火虫，怎么打？”

    蜜獾，蜜柚，前者以非洲愣头青性格的动物命名，后者则是一种水果，马岛基地常驻的两个战斗机小队，4架台风，其中蜜獾小队实力最强，蜜柚小队其次。

    现如今，阿根廷装备的萤火虫战机数量和兵力未知，实力最强的蜜獾小队更是被人家一架萤火虫给合法全歼，令马岛基地丧失50%的空中兵力，再派遣蜜柚小队起飞去执行所谓的复仇？

    这不是复仇，是送死！

    完全是蠢猪式的战术思路！

    “我……抱歉，上校，我被愤怒冲昏了头脑，”副官听到罗伯特的呵斥，猛地惊醒，赶紧低头道歉。

    “命令，蜜柚小队全天候24小时战备值班，基地各部门在红色警戒未撤销前，严禁离开岗位，预防阿根廷空军袭击，违者执行战时条例。”罗伯特双眼紧盯大屏幕显示的救援直升机图案，言语冰冷，理智做出判断，下达命令。

    战时条例，最严重的情况可以直接击毙，且处于军事法规的合法范围。

    “是！”

    感受到罗伯特身上弥漫的森然杀意，副官浑身一颤，挺直身躯。

    指挥部内，一名通信员起身报告：“报告上校，空军参谋长要跟您通话！”

    “接！”

    罗伯特不敢耽搁，立即拿起桌案前的黑色电话，待建立稳定的加密通信渠道后，电话另一端冒出严肃而郑重的声音。

    “我是空军参谋长，波尔·阿吉克。”

    “您好，参谋长，有什么消息了吗？支援什么时候到？”

    “罗伯特上校，军情六处最新得到的情报，一个月前华夏人向阿根廷空军交付第一批歼-10外销型战机，配套设施，具体型号为FC-20X‘青蛟’，FC-20S‘青鸟’，具体数量未知。暂时没有支援，委员会正在开会。”

    “一个月前？！军情六处这帮蠢货是在干什么？一天到晚泡妞吗？我们损失了整整两架台风！”罗伯特忍不住咆哮了起来。

    “罗伯特，我们的两名飞行员情况如何？”参谋长波尔等罗伯特喊完，询问道。

    上校在电话里向将军咆哮，这是一种违反军规的行为，但空军参谋长波尔并没有追究罗伯特的想法，他能理解这种心情。

    波尔还没说，军情六处的情报，其实是刚从CIA那边得到的。

    “情况非常恶劣，阿根廷人先我们一步，雪狐和银鸟90%可能性会被对方先抓住。参谋长，我们必须提出抗议！禁止对方继续销售这两款战斗机，它们的性能非常强悍，已经打破南大西洋天空的力量平衡。”

    抗议！

    必须也只有抗议！

    仅仅两架华夏产外销战机，就已经覆灭南大西洋天空皇家空军50%的空中力量，要是数量更多，那简直是一场噩梦！

    不，是以后的日子天天做噩梦！

    “这些事你不管，你的任务只有一个——稳住福兰克群岛的局势，本土会视局势恶劣程度决定是否派遣兵力增援。”

    “是！”

    两架常驻福兰克空军基地的台风战机在执行任务中被击落，这个情况已如九级大地震般，震撼整个皇家空军，空军委员会正在伦敦开会研究。

    任务细节已经清楚，而关于阿方空军得到的FC-20X‘青蛟’战斗机、事件性质和未来对策却处于激烈争论中。