    

    很快，做饭的人已经做好了所有人的晚饭，各个制高点也建立好了警戒哨，孟魂突然看到几个队员大呼小叫的跑了起来，孟魂心头一紧，凝神看去，原来是几个队员在挖野菜的时候发现了几个兔子洞，试着挖了挖，十几只兔子被吓得跑了出来，这几只兔子看体型并未发生变异，但是无人打扰的它们长得无比肥硕，几名队员大呼小叫的围追堵截，很快更多的人参与了进来，大家一起追着跑着笑着，孟魂坐了下去看着队员们抓兔子，最后还是鸡窝头速度更快，一人就抓住了好几只。

    夜幕降临，除了负责警戒的队员，剩下的人都围坐在一个个火堆旁，那些兔子除了留下一公一母，剩下的全部被剥了皮洗干净架在火上烤了起来，不断转动着火焰上的兔子，看着肉色由白慢慢变黄，一滴滴油从肉里渗出来滴在火上发出滋滋的声音，大兔子已经变得焦黄，一股扑鼻的香味散发出来，孟魂弄了一点调味料撒在兔子上，闻着香味，所有人都咽了一口口水，孟魂把烤好的兔子一片一片弄好装在盘子里递给李可，李可眯着眼睛拿起一块送到嘴里，慢慢的咀嚼着，兔子被孟魂烤的恰到好处，皮很脆，一口下去肉内的汁水让口腔内充满香味，再吃一口队员们采摘回来的野菜，野菜都用水焯了一下然后直接凉拌，清爽的口感中和掉了肉的腻感，让所有人都胃口大开的吃了起来。

    喷香的烤肉和清爽的野菜让所有队员都兴高采烈，不知不觉夜已深了，孟魂搂着李可迷迷糊糊的睡了过去。

    清晨中，孟魂被射入窗口的阳光照醒，所有的队员也已经起来，纷纷开始整理携行具，康辉带着几个跟他学了汽车维护的队员正在查看车辆状况，顺便进行保养，昨天的那顿烤肉让所有人都兴高采烈，而且留下了种兔，以兔子的繁殖能力，不出半年就能经常吃到兔子肉了，所以此时此刻他们所有人脸上都带着笑容，车队收拾停当，所有队员上了车缓缓离开小村。

    车队继续不断的寻找道路缓缓前行，上次孟魂来XA市人少车少，走的不是这条路，但是没想到这条路这么难走，越靠近XA市，车祸现场也越来越多，连绵不绝的车祸现场把整条路堵的死死的，大量丧尸被夹在车辆缝隙中看着车队挣扎着想要扑过来，末世到来以后城里的人想要跑出去，城外的人认为大城市有军队保护会很安全，这就导致了这连绵不绝的大型车祸现场，认为城市安全的人基本都是第一批死掉的，密密麻麻的废弃车辆横在路面上让孟魂看着无比蛋疼，这要是一辆一辆清理鬼知道要清理到什么时候。

    孟魂无奈下只能派出数个小队寻找可以通过的地方，在等待的过程里，孟魂命令小队不断的击杀着车祸现场的丧尸，顺便寻找着车内的物资，随着一袋袋零食，肉干，纯净水不断被发现，孟魂发现这个车祸现场就是个大宝藏，这里的丧尸不少，但是能进化的却寥寥可数，丧尸大部分都被困在车内或者直接被夹在缝隙内，根本没有能吃的东西给他们进化，根据刘芸的理论，丧尸进化需要的就是大量的人肉，这里的丧尸基本都没什么吃的，根本无法进化，随着不断的搜索，各式各样的东西被找了出来，一个队员在路过一辆翻倒的厢式货车时打开车厢，一桶桶完好的桶装水出现在他眼前，队员们兴高采烈的把桶装水都搬回车队，水资源可是一大重要资源，水车上的水迅速被搬空，孟魂眯着眼睛思索着，因为X距离XA市很近，而XA市最为S省省会，附近地价房价都非常贵，所以很多XA市的企业会把厂房建立在X市的郊区，X市有很多水厂和食品厂，很多货物都是在X市制造完成后运往XA市销售或者中转后发往其他省市，这辆车就是其中一员，那么如果能找到更多这样的车辆，那么更多的物资就会源源不断的被找到，想到这里孟魂的心里一片火热，XA市现在情况不明，看样子是物资很匮乏，这里为什么没有被搜索不得而知，但是这对于孟魂来说可是件好事，兜里有粮心里不慌，想到这里孟魂吩咐车队工程车开始清理路面车辆，哪怕慢一点，也要搜索完这里的物资。

    看着车祸现场孟魂预计在两天之内应该可以清理出来，每一辆车都是前面几个队员持刀负责清理丧尸，后续队员迅速搜索物资，然后装载机会把车辆直接铲到路边的坡道下面丢弃。

    两天后车队终于再次上路，两天的时间不但打通道路，还让孟魂的资源数量直接翻了几倍，所有的军卡都装满了各类物资，最后还是修理了路上几辆车况还算良好的大型货车后才装得下，和预计的差不多，越靠近XA市路上就越通畅，虽然偶尔也有小型车祸现场但是不会造成大的阻碍，又走了大概半天时间孟魂被眼前的一幕震惊的目瞪口呆，一个巨大牌子上写着XA市界，界牌的后面，原本的高楼大厦全部消失不见，取而代之的是一片片废墟，看着在废墟里不断挣扎的丧尸孟魂好像知道这里到底发生了什么事。

    这里根本和自己在新区做的事情一样，炸掉了大楼来砸尸潮，但是不知道到底成功了没有，废墟间还在活动的普通丧尸这些人应该是炸完了楼就直接走了，也没有看战果。

    前方的路被倒塌的大楼堵的死死的，孟魂只能带领车队再次绕路，拿出地图，除了界牌后面的路，就只能绕道308国道另一条辅路，车队迅速离开这一片废墟向着XA市前进着。

    下午时分，远远的已经可以看到XA市的城墙了，城墙整体被加高，远远看去比以前起码高了五六米，城墙周围巨大的建设场面让孟魂和车队的人都有点发呆，一台台挖掘机在不断的开挖护城河，原本的护城河被挖的更深，更宽，连大门口的桥都被换成了吊桥，一旦吊起敏捷型丧尸也跳不过来。        

