    交城山主峰。

    杨麟虽然没有率部投入战斗，但却全程关注着整个过程。

    战斗结束，确定日军不会再次发起进攻后。

    杨麟命令牛大胆打电话，把李云龙和孔捷邀请了过来，共商破敌之策。

    “杨麟老弟，哈哈哈！这次真是太感谢你给的燃烧瓶了，否则，咱这次可就要吃大亏了！”

    李云龙人未至，破锣嗓子般的巨大嗓音已经传了进来。

    走进门，他又继续说道：“哎呀呀！那些燃烧瓶真是太好用了，有了这玩意，以后再用也不怕小鬼子的铁王八了！

    对了，你独立营的军需仓库里面应该还有不少存货吧？”

    杨麟哪听不出李云龙的言外之意，说道：“老哥，古人有云，授人以鱼，不如授人以渔。

    要不我把这制作燃烧瓶的方法告诉你吧。”

    李云龙摆手道：“不用了，不用了，制作这玩意的方法你们麻副营长已经告诉咱了。

    汽油咱倒是好弄，可关键的问题是，没有玻璃瓶子把老哥咱给难住了。”

    “额，这样呐……”

    杨麟想了想说道：“那要不这样，我卖给你，一个玻璃瓶子10块现大洋，不知老哥意下如何？”

    李云龙当即把脸色耷拉了下去：“我说杨麟老弟，你这心也真是够黑的，一个破玻璃瓶子就要10块现大洋，你怎么不去抢啊？

    还是说，你这瓶子是镀金的？”

    杨麟道：“老哥，这燃烧瓶对付鬼子坦克的杀伤力，相信你也看到了吧，只要丢的准，两三个就能摧毁一辆坦克。

    这样算，你还觉得玻璃瓶子10块现大洋一个贵么？

    很公道的价格了好不好？”

    李云龙一阵无语。

    又简单的闲扯了两句后，丁伟疑惑的问道：“杨麟老弟，不知你这次叫我和老李前来所谓何事？”

    李云龙跟着附和道：“对啊，差点把这正事忘记了，杨麟老弟，你叫咱过来有啥事就直说吧。”

    杨麟看了二人一眼，直言说道：“我心中有个联合作战的计划，邀请几位老哥过来，就是想和你们商量一下。

    我打算主动出击，直接吃掉日军的步兵第四旅团！

    不知几位老哥意下如何？”

    “什么？你想直接吃掉日军的第四旅团？”

    李云龙和丁伟都是一脸惊讶的看着杨麟：“小鬼子的步兵第四旅团虽然连输了两场，折损了一两千的兵力，但却并没有伤到他们的根本。

    想要将其一口吃掉，是不是太冒险了一点？

    毕竟，步兵第四旅团的驻地肯定有重兵防守，与独立混成第一旅团的炮兵阵地不一样。”

    杨麟道：“冒险是肯定有一点的，不过，小鬼子一向自大，肯定想不到我们敢主动出击。

    如果我们几支部队一起联合出击，肯定会取得意想不到的战果！

    况且，小鬼子的这个第四旅团和两位老哥可都是死对头，老冤家了。

    难道你们就不想将其消灭掉？”

    丁伟皱眉想了想说道：“杨麟老弟的这个计划虽然有些冒险，但却并非不可行……”

    李云龙更是直接，站起身一拳砸在身前的会议桌上，说道：“当然想将其消灭掉！既然杨麟老弟你提出来了，那就干他娘的！”

    当初，就是李云龙就是因为日军第四旅团辖下的坂田联队才被撸了职，发配去了被服厂当厂长。

    现在有消灭第四旅团的机会，他自然不会放过。

    这时，旁边的孔捷却是提出了不一样的看法：“杨麟老弟的这个计划固然好，不过，我们几个要是未经请示就擅自带部队主动出击，恐怕上封会问责吧？

    这要是取胜了还好，要是失败了……”

    孔捷没有再继续说下去，但言下之意已经很明显了。

    李云龙顿时不满的呵斥道：“你个孔二愣子真是怂包一个，怕这怕那，怪不得当初会把独立团带成发面团。”

    “你见杨麟老弟啥时候打过没把握的仗？又啥时候吃过败仗？”

    “只要咱打了胜仗，咱最多功过相抵，就算不给奖励，也不可能受到责罚！”

    李云龙这根老油条子，战场抗命早抗出经验来了。

    并且，他还有一句话没说，那就是，奖励都都是虚的，只有拿到手的战利品，那才是实实在在的。

    丁伟也跟着附和道：“老孔，你怕是忘了，杨麟老弟除了是独立营营长兼交城山的前敌指挥官外，还有一个更牛逼的职位，那就是文水关前敌指挥部的战术顾问，有权进行任何军事行动。

    并且，但凡文水关战斗序列的部队，也都必须无条件派和他的行动。

    有傅长官给的这把尚方宝剑在，你觉得咱会受到问责？”

    孔捷不再说话了。

    杨麟又扫了一圈几人，说道：“既然几位老哥都没有意见，那咱们就来详细商讨一下破敌之策吧。”

    接着，杨麟命牛大胆拿来了一张作战地图，几个人围坐成一圈，一起各抒己见，制定今晚突袭的作战计划。

    杨麟拿出一支笔，在交城山附近的地图上圈出了周围几个敌军的驻防点。

    他手指敲击着地图，心思缜密的分析道：“今晚的战斗一打响，日军第四旅团如果不敌，肯定会求援。

    我估计，最先到的，应该是皇协军的独立第三旅。”

    “伪军的战斗力怎么样，我想几位老哥应该都很清楚吧。”

    李云龙指了指地图上第37师团辖下步兵第225联队的位置。

    说道：“杨麟老弟，皇协军独立第三旅团确实不足为虑，但是别忘了，还有平田师团的步兵第225联队，他距离第四旅团并不远，如果他们增援上来怎么办？”

    第37师团的师团长就是平田健吉，所以第37师团又被称之为平田师团。

    李云龙虽然大字不认识几个，但他却是个战斗奇才，看地图分析情况的能力很有一手。

    而且他的目光十分毒辣，一下子就说到了关键点上面。

    杨麟道：“云龙老哥，你的这个担忧不无道理，日军步兵第225联队确实有可能增援过来。”

    “不过，第225联队正在和新编第31师对峙，在发起进攻之时，我会给孙畹九孙师长打一个招呼。

    因此，敌人就算增援，也不敢给分出太多兵力，我们只需在半路合适的位置设下一支伏兵阻拦即可……”

    李云龙又仔细观察了一眼地图，这才点了点头道：“如果是这样的话，那就没有问题了……”

