    下跪道歉？

    谢语芙怎么可能会不想，她做梦都想看到这件事情发生，韩三千坏了她的好事，还害得她被谢谨言痛骂，差点还因为得罪了墨阳二人无法收场，这个仇在谢语芙心里，不报不快。

    反正刘奇是她的追求者，让这种舔狗帮她做点事情，也是理所当然的。

    “刘奇，你要是能让他跪下给我道歉，我就同意跟你吃完饭。”谢语芙说道。

    刘奇听到这句话，非常高兴，他邀约谢语芙吃饭不知道被拒绝过多少次了，没想到现在终于有机会了。

    “你放心，我马上安排人，不光要他跪下给你道歉，还让她给你学狗叫。”刘奇笑着道。

    “他是韩三千，你应该知道是什么人吧。”谢语芙说道。

    韩三千？

    听到这个名字，刘奇愣住了，那不是苏家的窝囊废吗？就这种东西，竟然也敢得罪谢语芙，简直是找死。

    “语芙，这种废物，我刘奇不打得他鼻青脸肿，我跟他姓。”刘奇冷笑着说道。

    谢语芙没有告诉刘奇关于天昌盛看重韩三千的事情，她怕刘奇知道之后就不敢对付韩三千。

    因为这件事情只有参加天昌盛寿宴的上流社会人士才知道，而刘奇家里是没有资格参加寿宴的，这也是为什么谢语芙看不上刘奇的原因。

    尽管刘奇为她做了很多事情，而且当舔狗当得毫无尊严，可是谢语芙选老公，除了家世之外，什么也不看重，整个云城，除了天家的人，她能看上眼的，也就只有孔武，所以她很乐意为孔武做任何的事情。

    当韩三千从魔都出来的时候，看到自己的车被砸了，心痛不已，虽然这车不是他花钱买的，但好歹也值个几百万，居然莫名其妙的被人砸了。

    马上让墨阳让人去调查这件事情，通过附近的街道，很快就锁定了砸车的人是谁。

    当看到监控录像里的谢语芙时，韩三千忍不住苦笑了起来，这个女人居然还敢来找他的麻烦，难道上次给的教训还不够吗？

    “卧槽，这小姑娘脾气挺大的啊，而且这么不长记性，看来上次她老爸还没有把酒喝舒服。”墨阳冷声说道，在魔都门口砸车，不管这车是谁的，都相当于打他的脸，如果这件事情不给谢家一个教训，今后他还有什么面子在云城立足。

    “三千哥，找人把她抓回来吗？”林勇问道。

    韩三千笑了笑，谢语芙砸车，摆明是冲着她来的，以这种大小姐的脾气，不可能仅仅是砸车就能出气，说不定她还有其他的报复手段。

    而且监控视频上也清楚的记录着一个年轻男人开着宝马出现，说不定就是她找的帮手。

    既然要给谢家教训，就得让他们认知到付出的代价到低有多惨烈。

    “不着急，她肯定还会来找我，今晚给我开个包厢，我放松一下。”韩三千说道。

    魔都晚上八点正式营业，不到半个小时的时间就满场了，电音之下的群魔乱舞是夜场常态。

    韩三千不太出入这种场合，所以对于刺耳的音乐声不太感冒，待在安静的包厢里，静静的等着。

    这时候，魔都门口聚集了一批年轻人，其中就有刘奇和谢语芙两人。

    “刘奇，这里可是墨阳的场子，我们在这闹事，不会有什么麻烦吧？”某人担心的对刘奇问道。

    刘奇无所谓的摆了摆手，说道：“一个废物而已，只要我们不闹出太大的动静，墨阳怎么可能会管这些小事呢，放心吧，就算出了事，我刘奇也能保你们。”

    刘奇故意在谢语芙面前表现出一副无所畏惧的样子，其实他心里也有些担心。

    墨阳毕竟是现在云城最厉害的灰色地带人物，到他的场子闹事，就相当于找墨阳的麻烦，这事被墨阳知道，下场肯定很惨，但是为了博红颜一笑，刘奇愿意赌一把，只要在墨阳不知道的情况下搞定韩三千就行了。

    听了刘奇的话，其他人放心了一些，而且对付一个名不经转的人物，也闹不出什么大的动静。

    “语芙，你就等着那个废物跪下来给你道歉吧。”刘奇笑着对谢语芙说道。

    “别浪费时间说废话了，赶紧走吧。”

    谢语芙此话一出，众人就进了魔都。

    他们早就打听好了韩三千在这里，通过魔都内部的工作人员，也了解清楚了韩三千所在的包厢。

    一行人目的明确的朝着韩三千的包厢走去。

    要说气场，肯定是直接踹开门更有气势，但这里是墨阳的地盘，他们连一支杯子都不敢打碎，更别说是踹门了。

    很是小心翼翼的打开包厢门，一行人鱼贯而入。

    整个包厢里只有韩三千一人，刘奇对此有些奇怪，谁会无聊到自己一个人开包厢玩，而且包厢里连一点音乐声都没有。

    不过这样更好，韩三千一个人更加容易对付，也更不会闹出太大的动静。

    “韩三千，你不会是上不了床，所以才一个人在这里打发时间吧？”刘奇嘲笑着对韩三千说道。

    韩三千的光辉事迹，除了在家洗衣做饭之外，还有人尽皆知的同房，几乎每个听说过韩三千事迹的人都知道，整整三年时间，他连苏迎夏的手指头都没有碰一下。

    “你们来得还挺早的，没让我久等。”韩三千笑着道。

    刘奇眉头一皱，问道：“你在等我们？”

    “对啊，把我的车砸了，我得找个人赔吧。”韩三千说道。

    “赔？”谢语芙冷冷一笑，说道：“韩三千，你是不是没长眼睛，还是你的狗眼瞎了，你看这情况，我会赔你吗？”

    “你当然没钱赔我，所以我打算教训过你们之后，通知谢谨言。”韩三千说道。

    谢语芙满脸冷意，说道：“就怕你没有机会通知我爸，去医院躺一个月吧。”

    听到谢语芙的话，刘奇对其他人说道：“还愣着干什么，给我打，把这废物打进医院，住一个月，少一天都不行。”

    谢语芙说一个月，那就必须是一个月，刘奇这个舔狗，当得非常彻底。

    谢语芙双手叉腰，满脸冷笑，静静的等着韩三千被打趴下之后，跪下给她道歉。

    让你破坏我的好事，自以为被天昌盛看重就很了不起了吗？窝囊废终究是个窝囊废，在我谢语芙面前，你什么都不是。

    “韩三千，早点跪下来给我道歉，我可以让他们打轻一点。”谢语芙得意的说道。

    韩三千看了看谢语芙，这种女人仗着家里有几个钱，仗着有几条舔狗喜欢她，就以为整个世界都得以她为中心，真是自负到了极点。

    相比天灵儿这位天家大小姐，韩三千不得不感叹，有钱变坏这句话，并不是因为有钱而定论的，而是看每个人的性格。

    天灵儿跋扈起来，云城没有任何一个人吃得消，但是她却从来不做倚强凌弱的事情，除非是真的让她很讨厌的人，她才会出手。

    “谢语芙，你真应该跟天灵儿学学。”韩三千话音刚落，那几人已经冲到了他的面子，有人论起拳头，有人踹出腿。

    这些人在韩三千面前，堪比蝼蚁，痛哭的叫声此起彼伏，但是并不是从韩三千嘴里发出来的，而是从刘奇叫来的那些人嘴里发出来的。

    刘奇眼里，韩三千这种窝囊废应该会很快就会被打趴下，但是事实却跟他想的完全不一样，不到一分钟的时间，他叫来的人，没一个人还能站着。

    “你……你怎么会这么厉害。”刘奇瞠目结舌的说道。

    “就剩下你一个了，既然想表现，不如就表现彻底一些？”韩三千笑着道。

    <!--over-->

