    “你还不快给我起来。”谭晓琳恨透了程旭，这个家伙不知道趁机占了自己多少便宜，更可恨的是这个家伙明知道这个炸弹不是化学武器，居然还趁机向自己求婚。

    哪知道这一脚下去，程旭对一动也没动，只是有气无力的说：“我快不行了。”

    “还给我装是吧？”谭晓琳说着就要抬脚踹下去。

    这时叶寸心心疼的叫道：“云雀，他受伤了。”

    “受伤了，哄谁呢？”

    “真的，他的后背中弹。我正准备去叫医生，结果炸弹突然落下，他就冲了过去。”叶寸心说着，女兵们也急忙扶起程旭，果然见他后背一片殷红，鲜血把他整个儿衣服都染红了。

    “林国良，你这个混蛋，你怎么不早说呢？”

    “我怎么说，我总不能说我受伤了，麻烦你还有你手上的炸弹让一让。”程旭一脸轻松，心中想的这笔全面强化的疼痛差远了，而且经过全面强化谭晓琳加上他手里的炸弹近两百斤重量压在自己身上，自己居然没觉得有多重。

    可是女兵们不知道，以为程旭强撑着，一时间女兵们的眼圈都发红，程旭今天的表现，完全颠覆了她们对过去的感官，一时间变得高大伟岸起来。

    这时救护员抬着担架过来。将程旭抬到担架上，在女兵们的拥护下，抬上了救护车。

    程旭被救护车拉走后，谭晓琳望着远去的救护车，心情从来没有像此刻这般纠结。

    危机得到圆满的解决，接下来自然是论功行赏，基地司令更是亲自来到兽营，为参加这次行动的突击队员进行嘉奖。

    兽营的操场上，雷电突击队和火凤凰突击队分成两队笔直的站在那里。等待着首长训话。

    基地司令满面笑容的说：“在这次突发事件中雷电突击队敢打敢拼，行动果断，特授予集体三等功。火凤凰女子突击队，做为新成立的特种兵，能够在这次事件中表现优异，破格授予集体二等功。”

    女兵们瞬间一片欢呼。

    基地司令顿了顿手，止住女兵们的喧闹声，接着说道：“接下来我还要颁布一个个人一等功。经过慎重决定，决定将这个个人一等功授予林国良同志。”

    老狐狸道：“报告首长，林国良只是一名医生，而且在这次事件中他甚至还是一名俘虏，并且还不是我们战斗一线的特战队员”。

    基地司令看着老狐狸：“小狐狸你别忘了，林国良也是兽营的医生，也属于特战队员的一份子。”

    “我知道。可是他没有参与任何实际行动，就算他表现很勇敢，甚至成功救出难明女伤员，可是个人一等功无法让我们心服口服。”

    基地司令脸色一变：“看来你们对林国良同志意见不小，但是在这次事件中，林国良同志不惜牺牲自己的生命为代价来换取人质安全，甚至为了保护一名小女孩而被子弹击中，更重要的是，林国良同志在恐怖分子即将引爆炸弹的关键挺身而出，成功的击毙恐怖分子，挽救大楼内所有人的生命，这些人里面包括你们。依我看，个人一等功不为过。”

    这时，火凤凰女兵突然集体爆发阵阵掌声。

