    “目前没有‘星之虫’……让我留意求购‘星之虫’的人还需要什么……”佛尔思浏览着老师的来信，无声松了口气。

    可想到接下来将开启狩猎“秘之圣者”布提斯的行动，她又一阵紧张，毕竟这是一位半神半人的存在，在一两年前就是序列4的圣者，如今说不定都已经序列3了。

    “虽然行动的主导者是‘隐者’女士，但作为一个诱饵，还是需要担忧一下自身安全的……而且，极光会背后还有‘救赎蔷薇’，还有天使，天使之王……”佛尔思并不后悔自己答应了格尔曼.斯帕罗的要求，这本身就是她想去做的事情，只是因为风险太高，难免有点慌乱和不安。

    这让她忍不住就设想起另外一个可能：

    “如果‘世界’先生能参与，由他主导，那我肯定不会这么紧张和担忧。”

    这不是佛尔思不相信“隐者”女士的实力和经验，而是“世界”格尔曼.斯帕罗的战绩摆在那里，猎杀过的半神不是一个两个，让人一想到由他来执行类似任务就感觉安心。

    坐在壁炉旁的休看了好友一眼，开口问道：

    “要开始狩猎了吗？”

    “嗯。”佛尔思郑重点头，旋即说道，“还没那么快，大家都需要一定的准备时间。”

    狩猎一位半神不是秋季去郊外猎狐，带上装备，召集齐朋友，就可以出发，这需要绝对严谨绝对细致的规划，佛尔思相信“隐者”女士得亲自来贝克兰德，或者在预定的别的战场，居住一段时间，摸清楚具体的状况，才能制定足够有效的计划。

    而“正义”小姐还在加速消化“梦境行者”魔药，这可能还需要一到两个月，甚至更久。

    对佛尔思来说，她等待得起，因为她也想在正式行动前消化完“记录官”魔药，布置仪式，成为“旅行家”。

    她唯一不能确定的是，“世界”格尔曼.斯帕罗会不会催促。

    我会努力说服他，不，让“正义”小姐说服他，这是“观众”的强项……佛尔思刚咕哝了两句，就看见休转过身体，略显犹豫地说道：

    “那位军情九处的联络官今天提议我正式加入他们，说新的国王继位，以前许多事情不需要再担忧了，像他和我这种人也有机会得到重用了。”

    佛尔思专心听完，斟酌了下道：

    “不是有针对我们展开调查吗？

    “这应该能发现你背后存在某个势力。”

    休点了点头道：

    “他们认为上次那件事情后，我就被放弃了，还有，他们怀疑那个势力属于教会，黑夜教会。”

    休本身信仰“黑夜女神”，提及教会毫无疑问是指黑夜教会，但考虑到好友是“蒸汽与机械之神”的信徒，又补了一句，免得出现歧义。

    “呵呵，那是‘世界’先生让我们伪装出来的。”佛尔思神情放松地捋了下发丝，笑着说道。

    她随即让自己变得严肃和成熟：

    “休，这对你来说是个机会，‘法官’的扮演明显需要官方的支持，纯粹靠自己做贝克兰德地下世界的法官，你的实力和层次都还不够，也缺乏足够的帮助。

    “如果你真的能进治安法庭、巡回法庭、刑事法庭任职几个月，你的魔药应该就能彻底消化，啊对，听说军情九处内部有一个‘异常事务法庭’，专门处理非凡者案件，你要是成为了里面的法官，也许明年二三月份你就能冲击‘惩戒骑士’位阶。”

    见休明显意动，佛尔思忙又加了一句：

    “等你立下足够的功勋，你说不定就能在一定程度内恢复你父亲的名誉，反正乔治三世已经死了，只要不把事情引向他的名声，哥温顿二世未必会阻止。”

    哥温顿是乔治三世的长子，目前已继任鲁恩国王，戴上了拜朗皇冠。

    休沉默了好一阵，终于缓慢点头道：

    “我试一试。”

    “嗯，等稳定下来，你就可以把你母亲和弟弟接到贝克兰德，虽然现在局势紧张，粮食价格飞涨，但你在军情九处内部肯定有配额，养得活他们！”佛尔思越说越觉得加入军情九处是一件好事。

    说服了休后，佛尔思进入自己的卧室，向“愚者”先生祷告，请祂将自身的话语转给“世界”先生。

    紧接着，佛尔思提炼了老师回信的要点，阐述了自己的想法，希望格尔曼.斯帕罗能耐心一些。

    她刚结束祈祷，准备离开房间，眼前突然一花，看见深红的潮水自虚空中涌出，瞬间就淹没了自己。

    佛尔思随即发现自己来到了古老宫殿内，坐在了平时那张高背椅上，但青铜长桌最上首却没有了那道笼罩着灰白雾气的伟岸身影。

    此时，斑驳长桌四周只有她和“世界”格尔曼.斯帕罗。

    “……”佛尔思的精神骤然紧绷，脑海念头一下变得活跃，飞快转动了起来，“‘世界’先生，我刚才，刚才的意思是，您有耐心是最好的，这能让事情变得简单，没有也没关系，我们会尽快展开狩猎行动。”

    克莱恩低哑笑了一声道：

    “不用紧张，我并不着急。”

    当最终目标变成天使层次魔药配方和“0”级封印物后，他在这件事情上有足够的耐心。

    呼……“魔术师”佛尔思暗中松了口气，疑惑问道：

    “那您找我有什么事情？”

    克莱恩语气没什么波澜地回答道：

    “你不是希望尽快消化掉‘记录官’魔药吗？

    “除了‘记录’不同地方的民俗风情，我想，你应该还需要‘记录’各种各样的非凡能力，相应的层次越高，消化的效果也许就越好。”

    佛尔思听得眼睛一亮：

    “是的！”

    脱口而出后，她感觉自己的态度有点问题，忙又隐含些许怯意地补了一句：

    “这是您之前说的，预支的报酬吗？”

    克莱恩轻轻颔首道：

    “开始吧，做好准备，我从‘愚者’先生那里借来了‘1’级封印物，这对应圣者层次。”

    于一名序列6的“记录官”而言，“记录”天使层次非凡能力的成功概率极低，接近于没有，所以，克莱恩没试图从历史孔隙里召唤出信使小姐、阿兹克先生祂们展示“技能”。

    佛尔思一下坐得笔直，重重点了点头：

    “嗯。”

    下一秒钟，她看见“世界”格尔曼.斯帕罗举起了一根顶部镶嵌满青蓝色宝石的白骨权杖。

    光芒骤亮中，一道道闪电从虚空里“跃”出，纠缠在一起，化成了一座散发出毁灭气息的雷霆森林。

    佛尔思的眼眸被映得一片银白，身心皆受到了震慑。

    等到“闪电风暴”平息，她怔了两秒，才略显畏缩地开口道：

    “失败了……”

    “再来。”克莱恩语气平淡地回应道。

    “闪电风暴”一次又一次降临在了灰雾之上的古老宫殿内，不知过了多久，佛尔思吐了口气，向后靠住椅背，难掩欣喜地说道：

    “成功了，成功了！”

    她终于“记录”下了一次“闪电风暴”。

    总算结束了……佛尔思顿时放松了下来，然后，她听见“世界”格尔曼.斯帕罗不含感情地开口道：

    “好，下一个非凡能力。”

    ……下一个？佛尔思只见斑驳长桌最下方的那位疯狂冒险家探出右手，往灰白的雾气里抓了一下，凭空拿出了一根长有荆棘，布满铜绿的十字架。

    “‘记录’，这十字架的能力？”佛尔思努力让自己的表情显得正常。

    ——“记录官”魔药有了较大程度的消化后，她能“记录”的神性能力已从一种提升到了两种。

    “不。”克莱恩瞥了“魔术师”小姐一眼道，“‘记录’我召唤‘无暗十字’的能力。”

    “……失败了。”佛尔思小声说道。

    这次失败的原因是她没来得及“记录”。

    克莱恩解除对“无暗十字”的维持，又一次将手伸入历史迷雾，拿出了一把铁黑色的左轮。

    “没成功……”佛尔思表情复杂地做出回应。

    她现在只想返回现实世界，好好消化刚才的收获，可却迟迟听不到“下课”的钟声。

    近三十次后，当佛尔思脑袋出现抽痛，精神开始枯竭时，她总算“记录”下了一次“历史孔隙影像召唤”。

    这一刻，她觉得自己饱含热泪，但还是强忍住疲惫，竭力展现着一名好“学生”的态度：

    “这可以从历史孔隙里召唤出与自身存在一定关联的人和物？

    “到时候，我该召唤谁，或者哪件物品？”

    克莱恩看着“魔术师”小姐，略显冷漠地回答道：

    “我。”

    “……”佛尔思挤出笑容道，“哪个时期的您？”

    “上次见面时的。”克莱恩早已想好了答案。

    那是在破坏乔治三世仪式前，特意将“魔术师”小姐从冰雪天地带回贝克兰德的他，已成为“古代学者”的他。

    佛尔思郑重点头，下意识问道：

    “失败了怎么办？召唤超越我自身层次的人，失败的概率应该会很高……”

    “你明天再来‘记录’一次这个能力，用‘莱曼诺的旅行笔记’。”克莱恩嗓音平缓地说道。

    两次就能成功？“魔术师”佛尔思本能冒出了这么一个疑问，可见“世界”格尔曼.斯帕罗是那样的笃定，又不敢开口了。

    她抬手比划了一下道：

    “那，我，可以回去了吗？”

    克莱恩“嗯”了一声，让“魔术师”小姐在一脸欣喜中离开了“源堡”。

    …………

    苏尼亚岛，原始森林内。

    阿尔杰.威尔逊带着几名手下，进入了一处平时少有人至的精灵遗迹。

    PS：周一求月票、推荐票~

