    第32章黄牛

    若是作数，她就得替小主筹备一下了。

    主子身边的宫女多，大家都手巧勤快。

    若想得到主子重视，就得会替主子出谋划策。

    唐侧妃：“自是作数的。”

    与此同时，蒋诗诗走在回诗月阁的路上。

    想起唐侧妃脸上的妆容，蒋诗诗确定唐侧妃抹的就是她新制的胭脂水粉。

    那配方她才拿给小林子不久，如今唐侧妃手上就有一套了，看来小林子办事效率挺快的。

    只是那价格么......

    蒋诗诗：“春杏，咱们的胭脂水粉不是才几两银子一盒吗？一套也就二十两银子左右，何时卖到一百两了？”

    “奴婢听小林子说了，那胭脂水粉起初只做了上百套试着卖，之后得建胭脂坊才能扩量卖，由于使用效果太好，百来套根本就不够卖，还被有心之人买去倒卖，把价格抬到了上百两一套。”

    蒋诗诗：“......”看来“黄牛”在古代就已经盛行了。

    **

    东宫前院，太子不过一两日不在宫中，书房的公文就已经堆成小山了。

    现如今，裴玄凌正在书房批阅公文。

    黄得昌挽着拂尘进来汇报：“殿下，宫中刚得到的消息，北漠使者明日进京，皇上让人来传话了，说是让您和礼部好生准备着。”

    “孤知道了。”

    “那这次出宫，您准备带哪位妃嫔？奴才也好前去通报。”黄得昌小心翼翼地试探。

    裴玄凌抬头看向黄得昌，“你说呢？”

    黄得昌：“......”

    太子殿下这是随便问问？

    还是想借他的口说出来？

    黄得昌还真有些拿不定主意，只好垂眸回：“奴才不知。”

    裴玄凌：“让你说你就说。”

    黄得昌想了想，殿下上次带了蒋美人出宫，这次应该要换人了。

    于是，他试着说：“阮侧妃温柔体贴，殿下若是带她出宫，阮侧妃定能将您伺候得妥妥当当。”

    “你作为孤的贴身大太监，这差事不一向来是你干的？”

    “奴才跟阮侧妃可没法比，只要殿下不嫌弃奴才，便是奴才莫大的福分。”

    黄得昌一脸衷心地笑，接着换了个妃嫔说：“顾美人身段窈窕，舞姿曼妙，她若是跟着殿下出宫，兴许还能给殿下解闷。”

    “孤是去接见使者，又不是出宫游玩，届时孤忙得不可开交，你觉得孤还会有心思欣赏舞姿？”

    一连说了两个妃嫔，太子似乎都不太满意，黄得昌急得额头开始冒汗。

    他冷静下来，认真琢磨了一番。

    东宫无非就那么几个妃嫔，如今已排除两个。

    剩下的唐侧妃、薛良娣、还有蒋美人......

    要黄得昌说，这三个里面，他觉得还是蒋美人好一些。

    毕竟蒋美人无意间帮殿下避祸两次了。

    思及此，他语气颇为肯定，“殿下，不如就蒋美人吧？蒋美人总是无意中助您避祸，依奴才看来，她简直就是您的福星！”

    (本章完)

