    祁老爷子听得云里雾里，什么救命恩人，什么女骗子？

    “国辉，我们两家是世交，你今天这番话必须要给我说个清楚。”他原本就心情不顺，重孙没了正在气头上。

    结果宋国辉还来家里找不痛快。

    宋国辉伸手拉过一旁的素瑶，把她往前一推，当着祁家人的面激动地说道，“我女儿才是你们阿衍该娶的人。”

    祁老爷子眯着眼，那双浑浊的老眼炯炯有神地睨着前方的一干人。

    “可是有证据？”

    他中气十足的问道，脸上喜怒难辨让人猜不透他的想法。

    素瑶打开包，从里面掏出一叠文件，递上前，“爷爷，这些都是。”

    她把文件转交给佣人，佣人又交到祁老爷子手上。

    祁修远和陈秀秀夫妻二人还没有理解到底发生了什么？

    祁老爷子打开文件，上面清清楚楚地写明了病理资料，以及做手术准确的时间和地点。

    “出了这么大的事，你为什么没有早点说呢？”

    祁老爷子合上文件，随手放在手边。

    素瑶站在那里，眼眶湿润的说道，“那之后我身体不适，在医院休养了一段时间，等我知道阿衍结婚的事已经来不及了。”

    陈秀秀这才知道发生了什么事，她赶紧起身，走到素瑶面前。

    “素瑶，你别怕，这件事伯母会替你做主的。”

    她搂着素瑶，一想到鹿茴她的眼底就充满了嫌弃与冷漠。

    宋国辉看得出来，祁老爷在犹豫。

    “祁老，阿衍和瑶瑶从小就是青梅竹马，两情相悦，再加上现在出了件阴差阳错的事，难道祁家不想拨乱反正吗？”他看着素瑶，想到祁璟衍的利用价值又说道，“我宋国辉绝对不会让我的女儿吃哑巴亏。”

    祁老爷子靠着椅背，心底充满了无奈，他又看了一眼素瑶，“放心，如果调查结果是祁家有错在先，我会让一切回归正轨。”

    素瑶听到他的决定，心底重燃起希望的火苗。

    阿衍，你只能属于我。

    鹿茴，你从哪里来也该回到哪里去了。

    她的心情一下子变得愉悦至极，表面上却淡泊如水，“谢谢爷爷，我的真心日月可鉴。”

    “不必，只要你说的是真话就行。”

    祁老爷子淡淡地说道。

    一顿午餐由于宋家人的突然闯入，他彻底失去了胃口，拿着素瑶的资料推开椅子站了起来，下午，他得去一趟医院。

    医院的病房。

    祁璟衍如同约定，早上凌风送来衣服后，他照顾鹿茴吃完早餐，就去洗手间洗了个澡，换掉满身酒气的衣服。

    八点左右凌风又送来了一堆文件，还有他需要筛选的剧本。

    忙到午餐才忙完，鹿茴吃完午餐靠在床头，她侧躺着看着单独用餐的男人。

    他吃饭的样子很优雅，动作稍稍有些快，但夹菜喝汤一丝不苟，要是他们的宝宝还在的话，长大了也会和他一样好看吧？想到宝宝，她的情绪又有了波动。

    “你在想什么？”祁璟衍端着饭碗不经意地问道。

    “没有，随便想想。”

    鹿茴不敢说想的是宝宝，这问题太严肃怕影响他的心情。

    “如果你是在想宝宝的事，还是别折磨自己了。”

    祁璟衍放下饭碗，拿着餐巾擦了擦唇角。

    鹿茴以为他不懂她的想法，没想到他都知道。

    “我暂时还放不下宝宝的事。”她稍稍动了动麻木的四肢，感觉心底空荡荡的。

    他拧了拧剑眉，磁性的嗓音低沉至极，“以后还会有的。”

    “嗯，会有的。”

    她只能放宽心，不敢再增加内心的愁绪，怕忧会伤身。

    鹿茴呆呆的样子，让祁璟炎忍不住有了想保护的冲动。

    这一闪而过的念头，让他有些无所适从。

    为了掩饰尴尬，他把茶几上的餐盒包好，然后拎在手上起身，“我出去丢个垃圾。”

    她微微颔首，拿着手机刷了起来。

    病房的门放关上，不到几秒钟又被推开，鹿茴头也不抬地说道，“你丢垃圾这么快吗？”

    “是我。”

    祁老爷子穿着唐装，另一只手上拄着手杖。

    鹿茴听到慈祥的嗓音，赶紧放下手机，打起了招呼，“爷爷，您怎么来了？”

    她看到祁老爷子这趟过来医院还带着素瑶，这种感觉很不对，且她也说不上来到底是哪里不对了？

    “茴茴，爷爷路过此处，顺便上来看看你。”

    祁老爷子走上前，拉开椅子坐在病床前。

    路经此处？鹿茴总觉得这句话很婉转，应该是他特地跑来医院的。

    “爷爷有心了，谢谢您的关心。”

    她对祁老爷子的来意有所保留。

    丢完垃圾回来的祁璟衍走进病房，他没想到祁老爷子会这个时间过来。

    以往这时候爷爷都待在家里午休，怎么今天会特地跑一趟医院呢？

    他走到床尾站着，和祁老爷子打了一声招呼，“爷爷。”

    “你今天没去公司上班？”祁老爷子看了一眼祁璟衍，对他最近做出的改变表示惊讶。

    鹿茴从祁老爷子的神情中能猜到一二，他今天来是有话想和她说。

    “嗯，我把工作全部带到医院了。”

    祁璟衍没有隐瞒陪着鹿茴住院的事。

    “你先出去，我有些话要单独和茴茴谈。”

    祁老爷子连借口都懒得找，想支开祁璟衍。

    他走到床尾坐下，拧了拧剑眉对着祁老爷子问道，“爷爷，你们的聊天内容我为什么不能听？”

    “就冲着百分之五股份那件事，你就没权利听我们的谈话内容。”祁老爷子搬出了杀手锏。

    祁璟衍自知理亏，关于股份的事确实是他不对。

    “那您聊，我先出去。”

    他没再继续留下，怕祁老爷子继续用股份说事。

    祁老爷子等祁璟衍离开后，他看着一脸病容的鹿茴问道，“你当时给祁彧做捐赠手术时，可有留下不适的状况呢？”

    鹿茴仔细地想了想，这是一年前的事，细节不太记得了。

    “应该没有，手术不久后，我就去工作了。”她没做多想，随便回答了一句。

    祁老爷子深思熟虑后，心里已经有了答案。

    做骨髓捐赠的事是比较特殊的，怎么会对用应该这两个字来形容当时的情况呢？

    比起鹿茴对手术方面说到的比较少，和素瑶在手术方面提到的比较多，两人相比较，他觉得后者更靠谱。

    “茴茴，有些话你要想清楚了再回答。”

    祁老爷子暗示她应该慎重起见。

