    否则的话，别说陶子晋多年的珍藏的古董书籍会被泥巴巷的壮汉强盗洗劫一空。

    就连陶子晋，恐怕都会有性命之忧。

    符箓虽然能震慑住他们一时。

    但这也不是权宜之策，泥巴巷里的人，可是时刻都像是饿狼一样盯着陶子晋。

    陶子晋居住在这里，整日提心吊胆，异常憋屈。

    听完陶子晋所述，林渊心中有了办法从他口中得知那本禁书的名称。

    很简单，无非是利诱。

    林渊身上别的不多，金币却异常多。

    他刚刚在杀戮副本中大捞一笔，身上富的流油。

    “陶子晋先生，若是你愿意告诉我你是在那本禁书上看到关于黑玉麒麟的信息，我可以给你一千金币的报酬。”林渊道。

    “一千金币！”

    陶子晋的说话声，略微有些颤抖。

    他犹豫了好一会，坚定的摇了摇头。

    “对不起清明先生，我受过训练，是绝对不会向其他人透露禁书室半分消息，这是我的职业操守，也是我的信仰！”

    “2000金币！”林渊说。

    当他说出两千金币时，林渊注意到，陶子晋脸上明显露出意动的神色，可他最后还是摇了摇头，拒绝了。

    “3000金币！”

    林渊又提高了金额。

    这次陶子晋眼中渴望的神色愈发热烈。

    “对了，我刚才杀了个泥巴巷的小孩，日后，他们很有可能会报复你，你要小心啊。”

    林渊像是突然想起了什么似的说道。

    陶子晋一愣，疑惑道：“你杀了人，他们为什么要报复我？”

    “因为当时在场所有人都知道，我来泥巴巷是为了找你，而他们打不过我，只能报复你喽，顺便抢走你的藏书！”

    林渊扫了一眼房间内的书籍，悠悠道：“就连泥巴巷的小孩都知道，你房间里的古董书籍，一定很值钱才对！”

    “这....这该怎么办？”

    陶子晋急的都快哭了。

    林渊劝慰道：“别慌，只要你告诉我那本书在什么地方，书名是什么，我就给你三千金币，这么多的金币，足够你下半辈子衣食无忧了。”

    以南归帝国的物价来说。

    三千金币想要让陶子晋后半生衣食无忧、醉生梦死是不可能的。

    但让他衣食无忧还是很轻松的。

    前提是，陶子晋必须戒掉他收藏书籍的爱好。

    否则三千金币可不够支持他的爱好。

    更重要的是，陶子晋需要这一笔钱，这样他才能脱离泥巴巷。

    要不然，迟早有一点，手无缚鸡之力的陶子晋，他的尸体，会出现在下水道。

    而他房间里的藏书，也会被人搜刮一空，第二天出现在各大杂货店、古董店和拍卖行。

    “你好好想想，你为了帝国图书馆兢兢业、从不迟到早退，可就因为得罪了某个大人物，他们就将你赶出了图书馆，丝毫情面都不顾及，害得你流落到这种地方，时刻受到生命危险。”

    林渊蛊惑道：“你真的愿意为他们这种人保守秘密吗？”

    陶子晋脸上露出一抹挣扎之色。

    他思考了好一会，最终叹了口气，道：“好吧，我告诉你那本书籍的名字。”

    “《黑羽墨鳞录》”陶子晋道。

    “《黑羽墨鳞录》？”林渊一挑眉道：“这就是记录黑羽麒麟的那本书籍名称？”

    “是的。”陶子晋回答。

    “这本书籍分为上下两册，上册是《黑鸦》，下册是《墨麒麟》，我就是在下册，《墨麒麟》篇看到的有关黑玉麒麟的介绍。”

    林渊若有所思的点了点头，又问道：“那这本书，现在在哪？”

    陶子晋苦笑道：“就算你知道在哪，你也无法看到这本书，禁书室，除了皇室成员外，或者得到皇室成员的手谕，其他人都无法靠近！”

    “《黑羽墨鳞录》是在南归帝国的禁书室？”林渊问。

    陶子晋点头。

    这可有些难办了。

    林渊若是南归帝国的玩家还好说，只要一直刷皇室声望，想要拿到进入禁书室浏览的手谕还是很简单的。

    可他是西漠国玩家。

    别说刷南归帝国皇室的声望了。

    假若被南归帝国的NPC，发现他的真实身份。

    少不了被按上一个奸细的罪名，关入大牢。

    林渊只能另想它法，偷偷潜入帝国图书馆的禁书室，或者是让别人帮他从禁书室里，把《黑羽墨鳞录》带出来。

    第一个偷偷潜入的计划。

    禁书室由皇室骑士团看守。

    皇室骑士团清一色都是50级的精英骑士。

    林渊藏匿手段一般，潜入禁书室难度太大，风险还高。

    潜行这条路子行不通。

    这个方法暂且搁置。

    林渊思考起，第二个方法的可行性。

    也不知龙城邸有没有皇室声望较高的玩家，要是能搞到皇室手谕就好了。

    可以雇佣玩家，来替自己取出《黑羽墨鳞录》。

    可这第二个计划难度也挺高。

    主要是符合条件的玩家太少，而且这里面还存在一个信任关系。

    林渊正在思考时。

    一旁的陶子晋有些不好意思的出声道：“清明先生，我已经按你的吩咐，告诉你了那本书名，你是不是应该.....”

    林渊微微一笑道：“我说话算数！”

    他从背包里取出三千金币，码放在书桌上。

    整整三千枚金币，整整齐齐的码放在书桌上，将面积本就不足的书桌，占的满满当当，散发着金灿灿地光芒。

    见到这么多金币。

    陶子晋发出一声欢呼，他亲热的爬在桌子上，将头扎进金币堆中。

    以前的陶子晋有一份体面、让人羡慕的好工作，不为生活发愁，更不为钱财发愁，他也对钱不感兴趣。

    后来落魄了。

    陶子晋才知道钱财的重要性。

    多日清水和黑面包下肚，让陶子晋恨不得立刻拿上钱，去吃一顿大餐！好好犒劳一下他的胃。

    但他也知道事情的轻重急缓。

    这么多金币，他又不能全部带在身上，必须得找个隐蔽的地方藏起来。这样他才能放心离开。

    要不然，他就连吃饭，都吃不踏实。

    就在陶子晋绞尽脑汁思考该将金币藏什么地方时。

    他却没有注意到。

    身后，林渊若有所思的打量着陶子晋。

    他记得，陶子晋说过。

    准许进入禁书室的人，好像除了皇室成员，还有拿着皇室手谕的人外。

    还有禁书室的管理员和图书馆的馆长。

