    “湘映也来了……”

    无数目光落在云夜身上。

    虽然这位仅仅站立在地上，还没有居高临下俯视群雄，可依旧无人可以忽视。

    真正天骄，哪怕立身于大地之上，也可拽下天空骄阳。

    境界差距，无法阻挡此等人物。

    云夜自然是淡定自若，无所畏惧。

    但是湘轻柔三人就有些难受，在各种注视下，表情不变，但是心中却极为不自在，仿佛被看透，最后他们干脆低头，闭上眼睛静等。

    看到这一幕，云夜一挑眉，浩日气息笼罩这片区域，截断了窥视。

    他算是明白了，为什么各方大佬都喜欢与此世隔绝，阻断一切窥视。

    哪怕只是目光，对于他们这种层次而言，都是清晰无比的，尤其是同层次的目光，这种情况下，自身涌现力量进行阻断才是最佳选择。

    “湘映师弟。”

    风宫缘落下，和云夜打了个招呼。

    云天灵宗最明确的只有境界差别，辈分这种东西几乎不适用。

    风宫缘认为云夜可以成长到同级别，所以称道友，关系好了则称师弟。

    当然，师弟这个称呼，也和云夜成为三才支脉的第六真传有关。

    真传才算是真正进入云天灵宗的框架体系了。

    “师兄，近来可好？”

    云夜拱手。

    “好的不得了。这次秘境之争，师弟可有计划？”

    风宫缘露出一抹笑容，庇护了一次云夜，他的名字直接传遍取霜一脉了。

    走到哪里，都会被注意，这种感觉远不是法境身份能带来的。

    湘映这个名字太有重量了，哪怕只是关联者，都会被重视。

    “秘境么，我没有什么计划，无非竭尽全力而已。师兄，莫非这其中还有什么奥秘不成？”

    云夜问道。

    “自然。被称为秘境之争，是因为有规则，而有规则就有选择。选择走哪一条路，很重要……你看。”

    风宫缘指向天空。

    那里有东西，一直吸引着云夜注意力，都不需要风宫缘点出来。

    那是一个巨大的黑色球体，云夜从中感知到了深邃的神法力量。

    但毫无疑问，那不是普通神法的力量，而是神念，或者更上一层楼的神法力量。

    如此庞大的神法力量悬浮在天空，是何目的？

    “那是可以一定程度上干涉秘境的神法仪式，是由宗门大能制作的，可以将秘境内发生的一切投影出来。这就是第一种选择了，表现自己，为师门争光。”

    “选择这条路，所有天骄，所有强者，皆为敌手，不可不战，不然毫无说服力。”

    风宫缘说。

    “雨世秘境，不是用来采集资源的吗？据说有不少法药和宝物，找人战斗岂不是很浪费时间。”

    云夜说。

    “当你能抢走其余人收获时，便不浪费时间了。”

    风宫缘淡淡一笑。

    “还能如此？”

    云夜诧异道。

    “宝物和资源，有能者居之，此乃天理。这雨世秘境本就是用于考验弟子的试炼场，只要你能战胜对方，自然是所有收获都可以任取。”

    风宫缘视之为当然。

    “其余选择呢？”

    云夜点头问道。

    “规避战斗，默默采药是第二种选择，能在强者的搜查下保住自身，也算是在弱者中的佼佼者了，可以获得所采法药的十分之一。”

    “第三种选择，则是深入雨世秘境，去获取雨世秘境的传承，不去管其他。这里的传承并非指石碑传承，而是埋藏在秘境深处的一些遗迹，直到如今，秘境依旧有大量区域没有完成探索，时不时就会有人获得传承、宝物。”

    风宫缘说。

    来自仙代的传承与宝物，自然不凡，价值根本不是可再生资源能衡量的。

    对自己有绝对自信的天骄，往往会深入秘境，寻找遗迹，尝试获得仙代传承。

    这是足以成为一族根基的东西，哪怕很多传承根本无法学会，也有极大借鉴价值。

    听完说明，云夜默默看了看自己的命格，不动声色的点头：“看起来挺难的，全靠运气？”

    “可以这么说，但运气并非虚假的，如果你修行过神法就会明白，所谓的气运，是实实在在存在的东西，并不会凭空出现，也不会凭空消失，师弟你必然是拥有大气运的。”风宫缘笑道。

    “那这么说，弱小之人，是不会拥有大气运完成逆袭了？”云夜忽然说。

    “理所当然，弱小之人拥有大气运，这是几乎不可能的事情，哪怕他有着无论何时都做出正确选择的決断力，也總有一些東西无法跨越。不然的话，为何荒州局势自古不变？”风宫缘肯定道。

    云夜若有所思。

    蓝无垠的气运是S+，已经是整个荒州最可怕的气运了，距离最强只有一步之遥。

    按照这个规则，如果没猜錯的话，整个荒州的气运最强者，要么是云天灵宗的宗主，要么是梦泽灵宗的宗主，不可能有其他人。

    要问为什么……

    蓝无垠的气运，并非来自自身，而是抽取自整个取霜道系，这才获得了S+的气运。

    同理，一宗之主，其气运也是来自整个宗门，而非他自己一人。

    这种情况下，个人的气运是无论如何都比不上他们的。

    至少云天灵宗千年来的统治中，并没有出现什么来自底层的挑战者。

    “来了！”

    有人忽然出声，所有人不由低头朝翡翠灵湖望去。

    在翡翠灵湖的一点，水面坍塌，显出一个巨大空洞，光柱从这空洞升起，立起百米高，非常显眼。

    “这是秘境之门，如此显眼？”云夜有些奇怪道。

    “这大概是古代大荒灵泽宗门建造的秘境，既然是宗门之内搭建，自然也不需要隐蔽，在这种地方都出问题，只可能是灭亡时刻。”风宫缘解释道。

    的确如此。

    云夜能够理解。

    随后，两人有说了几句话，然后忽然止住话语。

    “该进入了，期待看到你们的表现。”

    因为数道浩大的精神波动从远方而来，通知了所有人。

    是各系道主。

    他们没有现身，只是居于各自道宫便可以观遍整个云天灵宗。

    在得到命令后，所有人对天行礼，然后纷纷踏入雨世秘境。

    这光柱范围极大，根本不存在拥挤之说，风宫缘带着云夜、湘轻柔四人，一起进入了。

