    “明明是她先撩拨我的，你不训她倒对我下黑手，重色轻友！”

    莫桀不满地咕哝着，直到容天一记冷冽的眼刀杀过来，瞬间噤声。

    凌珑觉得一物降一物这话很有道理。莫桀的克星就是容天，而容天的克星……又会是谁呢？

    反正她可没那本事克住容大神！

    渔娘子一边抚摸着公鸡的彩羽，一边无奈地撇嘴，道：“你们仨真够热闹的。也不瞧瞧这是什么地儿，是闹着玩的么。”

    的确，这可是凶险万分的蜈蚣洞。

    但不知为何，只要跟容天在一起，哪怕龙潭虎穴，凌珑都从没放在心上过。她总觉得，这世间就没有什么事儿是容大神摆不平的。

    就连地仙村那么诡异的地儿，就连风九幽那么难缠的角色，都被容大神给料理干净利索了，小小的蜈蚣洞，更不在话下。

    火把照亮了巢穴，只见乱石嶙峋，到处都阴森森黑黢黢的，一时间找不到蜈王在何处。

    但凌珑清楚，过了锁魂阵之后，留给蜈王的容身之处就极有限了。

    因为风九幽将儿子寄养在蜈王的身上，可是为了定期采丹的。若是囚禁蜈王的地方太大，恐怕不太好找。

    她想到这里，缓缓抬起头，正对着一只探头下来的巨型蜈蚣。那两只触角跟她的双眼遥遥相对，灯炮般的巨眼在黑暗中闪着莹光。

    只是这蜈蚣模样长得跟那些小蜈蚣不太一样，它竟有两颗脑袋，一左一右并列排着，好像畸形的孪生子一般。

    瞬间停滞了呼吸，就连心跳几乎都停滞住。过了几秒钟，凌珑就发出了惊天动地的尖叫声。

    *

    王宫，寝殿毗邻的南面宫殿顶楼。

    穆远山站在宫殿顶楼，临窗凭栏，正用那只凌珑送他的望远镜俯视着整座王宫。

    他的身后桌案上摆着棋盘，易水寒独自坐在桌前，手掂棋子对着一局残棋思索。

    战局正在接近尾声，银甲军正在分批撤离王宫。

    尽管对方在撤离阶段，但是想乘机拦截制造混乱的战略却失败了。

    银甲军纪律严明，配合紧致有序，中间完全找不到任何的破绽可供对方所乘。

    除了眼睁睁地看着银甲军撤出王宫，似乎也找不到其他的有效法子来阻止。

    王宫的东宫门和蓟城的东城门都被银甲军所控制，简直堪称来去自如。

    尤其是雷震病倒之后，军心焕散，士气低落，也就在耗时间罢了。

    穆远山越看越气闷，最后放下了望远镜，仍然独立在栏杆处生闷气。

    这时，他听到了易水寒的咳嗽声。

    易水寒自小患有不足之症，体弱多病。最近，他跟随穆远山不辞千里来到燕国，水土不服对他来说就是最大的挑战。

    但易水寒本身就是一名神医，可以为自己把脉诊治调理身体。

    可是前段时间他在偏殿里摆“诛仙阵”大伤元气，至今仍未复原。

    穆远山的心顿时揪了一下，他缓缓转身，走回到桌案前，将手里的望远镜放下，然后再缓缓入座。

    “我离开之后，你还要留在这里陪伴远翔，身体能吃得消吗？”穆远山担心地问道。

    易水寒抬眸，绽开一个苍白的笑容。“已经慢慢习惯了。”

    “难为你了。”穆远山轻叹口气。“燕国乃荒蛮之地，长时间逗留不利于你调理身体……”

    “此时正值盛夏，无妨。”易水寒淡淡地道：“立秋之前能赶回去便对身体无甚妨碍。”

    穆远山关切地觑着他，承诺道：“等这边局势稍稍稳定下来，就会派人来接你。”

    “指认新转世圣女之事尚在议，你现在离开……似乎有些不妥。”易水寒提醒道。

    “父王已传来御旨，我若再不返回，恐怕朝中那些老臣会趁机在父王面前进谗言。就是那几个公子也都不是安份的，唯恐天下不乱。”

    易水寒微微颔首，“你来燕国的时日的确不短了。在此逗留过久，的确深怕后院起火。也罢，我在这里陪着十三公子，你只管放心去吧。”

    “远翔年少轻狂，很多事情需要你的指点。这倒也是他成长历练的机会。”说到这里，穆远山微微一顿，俊目闪过精芒。“大司马器重远翔，愿意栽培他才是重点。你留在他身边只需时刻提点着他即可。好在远翔虽任性，但他还算听你的话。”

    “十三公子素来敬重侯爷，而侯爷又待水寒如兄弟手足。因此十三公子倒是时常肯给水寒几分薄面。”易水寒欣然道：“大司马跟十三公子极为投缘，行事倒是事半功倍。”

    正说着话，有侍卫上前禀报道：“车骑大将军龙大将军求见侯爷。”

    穆远山忙道：“快传。”

    不一会儿，龙向天便上了顶楼，见穆远山和易水寒在对奕，忙上前见礼。

    穆远山命人赐座，又赏热茶。

    饮了一口茶水之后，龙向天放下茶碗，躇踌满志地抱拳道；“末将能得大司马器重全凭侯爷力荐之果，知遇之恩，末将没齿难忘。”

    穆远山微勾唇角，道：“本侯即刻返回魏国，留下十三弟远翔和妙公子易水寒助你打理军务。十三弟年少，需要学习历练之处很多，希望龙将军能耐心教他。”

    龙向天忙拍着胸膛，承诺道：“只要末将在其位，定会竭尽全力辅佐十三公子。”

    穆远山和易水寒对视一眼，很是满意。

    龙向天却是越说越激动，“呼”站起身，就“扑嗵”一声跪倒在穆远山的面前。

    “龙某是个粗人，不懂得那么多的仁义礼教还有什么君臣伦常。龙某只知道七公子是我的恩人，没有七公子就没有我龙向天的今天！”

    “什么女王陛下，什么大司马大国师，统统都没放在龙某的心上！除了七公子，我一概不认一概不理。七公子的胞弟，那也是龙某的主子，定会倾尽全力辅佐，粉身碎骨肝脑涂地也在所不辞！”

    说着，龙向天就叩首不止。

    穆远山忙起身，亲手搀扶起了龙向天，俊目含泪，感动地道：“如此多承将军之力，本侯纵然离开，心亦坦然。本侯果然不曾看错人。”

