    这个世界还能不能好了？

    第一次是帝凡，第二次好不容易来个女人，可还是自家兄弟的女人。

    这也就算了！

    为什么到最后，还是个男的？

    他不就是一辈子没结过婚吗，星际猎人刀口舔血，没结婚的多了去了……

    结婚者凭什么断定他喜欢男人？

    还是说结婚者的本质其实是基神，而不是婚姻之神？

    ……

    勇度呼吸困难，眼睛里布满了血丝，他感觉自己的灵魂被结婚者无情的践踏了！

    “不愧是隐匿者，处处都是伪装。”星云讥讽道。

    她看勇度的眼神挂上了一丝同情，结了两次婚，娶了两个男人，这可怜的家伙只要还活着，大概就会是银河系永远的笑话了！

    孟晋白了星云一眼，没好气的道：“勇度，都什么时候了，你还关心这些无关紧要的事情。”

    老子娶了两个男人，后半辈子的名声毁了，这也能叫无关紧要的事情？

    勇度看着孟晋，杀意在眼睛里凝聚。

    孟晋被他看的心头发毛，差点就没忍住刷过去一发屏蔽，但想到还要利用勇度，他硬生生忍了下来：“勇度，你不该对我愤怒，我是男是女跟你有什么关系？难道你还想真的睡我吗？如果不是结婚者捣乱，傻子才愿意跟你结婚呢，我特么也是受害者。”

    一番话，孟晋完美的转移了勇度的仇恨值，把锅甩回了李小白。

    勇度愣了一下，黑着脸道：“没错，的确应该怪那该死的结婚者。”他深吸了一口气，忍住心中的别扭，“现在不仅有罗南，还有灭霸，我们该怎么度过眼前的危机。”

    “……请新郎新娘在神道神前宣读誓词。”星云比任何人都要焦躁，但婚礼的程序还要继续。

    岛国的神前式婚礼安静而且严肃。

    但因为灭霸的到来，所有的宾客都陷入了恐慌的状态，灭霸的威名太盛了，强大到让他们无力抗拒。

    当无力反抗的时候，大多数人心中竟产生了相同的想法，让婚礼持续下去吧！

    在婚礼上有吃有喝，绝对的安全，余生在结婚中度过貌似也不错。

    灭霸是宇宙中最具权力者，不可能一直呆在这里观看婚礼。

    世事无常。

    曾经让所有人痛恨的结婚者，如今却成了所有人的希望。

    “我最亲爱的孟姬，谢谢你愿意温暖的牵着我的手，从这里开始共筑家庭。一定是命运的缘分，让我们成为一家人，谢谢你让我相信爱情，我愿意，和你共同面对一个未知的未来，顺境，逆境，我都会陪着你……我的幸福就是和你一直在一起，我爱你。”

    多么甜蜜的誓词，但深情款款说着誓词的勇度，内心无比灰暗。

    两场婚姻，让他对爱情彻底死心了。

    如果能活下去，他更愿意放弃破坏者的身份，一个人孤零零的去没有人知道的星球，了此残生。

    当然。

    也有可能是用尽所有的力量去杀掉结婚者。

    “勇度，谢谢你给我的爱情，谢谢你的赞美，谢谢你愿意相信我，我会让你成为世界上最幸福的人，爱，无惧惊涛骇浪，但愿细水长流，余生请多照顾……”孟晋虔诚的说着誓言，他的心同样是灰色的。

    类似的誓言他今天说两回了！

    天杀的李小白！

    “那个新娘是我的。”电击杀冒脸喃喃自语，泪水不由自主的从脸颊滑落，心如刀割。

    克拉格林安慰的拍了拍的他的肩膀：“电击杀冒连，别南果梨。新娘是男的，想想这点，是不是舒服多了！”

    “……”

    电击杀冒脸的心又被狠狠戳了一下，他恼怒地瞥了眼克拉格林，泪水流的更猛了。

    ……

    浮空王座上。

    灭霸俯视着下方的婚礼，冷冷的道：“罗南，你让我很失望。”

    “萨诺斯，婚礼结束后我就能拿到宇宙灵球了。”罗南压抑着心中的愤怒，“是你毁了我们的约定。”

    “如果不是你对结婚者束手无策，我不会来到这里。”灭霸道，“别以为我不知道，你那些丑陋的政治心思，我可以不追求你离间我女儿的过错，但我们的约定就此作废，我会亲自拿到力量宝石，你可以带着你的人离开了……”

    “萨诺斯，你言而无信。”罗南挥舞着锤子，“我不服。”

    乌木喉转头看向了罗南，目光冰冷：“罗南，对萨诺斯大人无礼，会给你的国家带去末日！”

    灭霸抬手，拦下了乌木喉，看着罗南道：“我可以给你一个机会，进入婚礼，试着用你所有的力量从每一个环节破坏婚礼，如果能做到，我们的约定依然有效，我会出兵覆灭山达尔星。”

    “一言为定。”罗南抬头看了眼灭霸，毅然决然的向前进入了婚礼的范围。

    灭霸追踪着罗南，静静的看着眼前的婚礼，试图从中寻到结婚者的破绽。

    他并没有把所谓的隐匿者放在眼里，但横跨几千光年，遥控人结婚的结婚者被他视为了心头大患，有这样一个精神不正常的家伙捣乱，会为他的计划增添变故的。

    他讨厌任何意外。

    罗南拎着锤子进入婚礼的范围，又一次在宾客中间引起了骚动。

    罗南轻蔑的扫过众人，举起了锤子，打算锤爆旁边一个掠夺者的脑袋，可他的锤子刚举起来。

    一旁的巫女对他微微一笑，伸手示意：“请这边入座。”

    而后。

    罗南心中的杀气刹那间消失无踪，他的脸上挤出了一个难看的笑容，在巫女的引领下，乖乖的进入了宾客席的位置，把锤子放到了一边，跪坐了下来。

    一切发生的那么自然。

    罗南没有察觉到任何精神力的干扰，已经自然而然的坐在了席位上，想动也动不了了。

    他试探着挣扎了几下，想把眼前的桌子掀翻，但桌子像是固定在地面上一样，纹丝不动，

    “放弃吧！罗南，没有人能够在婚礼上闹事。”旁边的一个星际猎人冷冷的嘲讽道。

    远处。

    灭霸皱起了眉头：“察觉不到任何力量和魔法的痕迹，结婚者用的什么能量在操控这一切？现实宝石吗？”

    ……

    “罗南进来了。”看到罗南入场，星云越发的焦灼，她压低了声音，“孟姬，你刚才想说的办法是什么？”

    孟姬道：“很简单，把力量宝石给灭霸，可以解决所有的问题。涅布拉，灭霸并不知道你的背叛，不是吗？”

    “……”星元愣住，冷冷的道，“我并不想回到灭霸身边！”

    “你说过，灭霸要用无限宝石毁掉宇宙一半的生命。”勇度道，“把力量宝石给他，是助纣为虐。”

    “消灭宇宙一半生命需要集齐六颗无限宝石，给他一颗，我们还可以去找剩下的五颗。”孟晋道，“而且，结婚者也在打力量宝石的主意。他的能力同样强大，让他去和灭霸硬碰硬，一举两得。”

    灭霸的到来，让孟晋感受到了危机，也让他看到了新的机会。

    事情发展到现在，任务跟他已经没有什么关系了，让李小白去跟灭霸对上，更符合他的利益。

    灭霸一个人单挑整个复仇者联盟，还赢了，比罗南高了不知道多少层，从他手中抢夺力量宝石，难如登天。

    客户的任务是罗南，而不是灭霸。

    没有得到力量宝石，罗南十有八九是不敢进攻山达尔星的。

    罗南不去进攻山达尔星，银河护卫队就没有理由去硬撼罗南，自然也不会有任何一方的军队会协助他们……

    如果李小白还想争一争，那他就多出了更多的时间，来提高生命力。

    如果李小白放弃任务，他也无所谓，他早就受够这不断结婚的日子了……

