    夜色之中，大强狼狈地躲在了路边的角落里，捂着自己胳膊上的枪伤，脸色由于过度的痛苦而显得有些狰狞。

    因为广播中我坑了摩鸠元等人一手，队伍一下子就乱了，然后他们这些断袖军的高层就让自己的手下群体而攻之，大强要不是跑得快的话险些让人围殴致死，而他也在逃跑的过程中和断袖军的其他高层分散了。

    “该死的严叶，居然坑我们，我非要转到8区亲自宰了这个恩将仇报的混蛋不可，亏我们还这么信任他...”大强恶狠狠地道。

    “砰！”

    正当大强一心复仇之时，一道枪声传进了大强的耳边，大强听到枪声的同时，发现周围一切都仿佛扭曲了起来，头部也传来了一阵举动，接着他的意识便是迅速消失，在视野趋于模糊的那一霎，他看到夜色中走出一道神情冷漠的年轻人身影。

    “严...”

    大强只来得及说出一个字，便是口吐鲜血，轰然倒在了地上，死不瞑目地瞪视着天空，脸上还残留着一抹尚未散去的愤怒和难以置信。

    “五十八分，一看就没少害人，大强你死有余辜啊。”我摇了摇头，看也没看大强的尸体一眼，而是期待着会不会出现什么奖励。

    因为加上这五十八分，我的总积分就已经破百了。

    “严叶先生，你的积分已经达到100点，奖励你一枚神丹，这枚丹药有一定概率让你拥有强大的力量。”

    心里正想着呢，熟悉的电子音准时在我耳边响起，接着我面前空间便是一阵波动，一个金色丹药在我面前出现，我接住之后在手上端详了一会，自言自语道：“这就是一百积分的奖励么...”

    这枚丹药我一眼就能看出来蕴含着一缕源气，说是神丹有点吹牛逼了，因为里面的源气很微弱，但对于普通人而言，这一缕源气足以激发出人的潜能的。

    从作用来看，和一始丹差不多，都是用于帮助普通人踏入修炼之路的，不过这药到底是否有效还是得分人。

    “才第一天，鬼师就已经开始想要往修炼上引了么...”

    我心想道：“话说回来，我都已经不是7区的人了，没想到依旧能通过击杀7区之人来获取分数，看样子只要是高墙区内参加游戏的居民，积分应该都是互通的...”

    凭借着丰富的经验，我隐约感觉，这积分的作用应该不仅限于今天这轮游戏，并且最后100个区的居民可能会被放到一起，否则积分没理由互通。

    “多搞点积分，肯定利大于弊！”

    想到这里，我再度潜入了夜色之中。

    在接下来的时间里，我又先后干掉了八个积分在20分以上的居民，这使得我的积分一度涨到了420分，这个分数在7区肯定是数一数二的，就算是放到整个高墙区应该都是第一梯队。

    扫清了一大堆垃圾之后，我抬头看了一眼天空，只见在天边的血红色数字，已经从44000多，一路暴跌到了40300。

    “不到三十分钟的时间就跌了四千，这么快的速度，应该是我的办法管用了，否则不可能这么快。”我心里想道。

    在我目光的注视下，天上的数据还在迅速下降，不到三分钟的时间，就到了四万，随后位于首位的四终于变成了三。

    “39999！”

    血红数字最后定格在了这里，接着便开始闪烁了起来，在无数道目光的注视下，这血红数字趋于模糊，而后砰的一声如同烟花一方绽放。

    “恭喜7区居民，成功完成今天的游戏！”

    夜影的声音准时在所有人耳边响了起来，在这个决定了7区命运的消息公布了之后，沉寂了片刻之后，顿时爆发出了一阵如雷般的欢呼声。

    “噢！！！”

    这一刻无数人都欢呼雀跃，只因他们成功活了下来，摆脱了死亡即将到来的恐惧，以至于不少人都喜极而泣。

    只有经历过这种让人喘不过气的死亡经历时，才会知道死里逃生的那一瞬，是何等的欣喜和兴奋，那是一种重生一般的感觉。

    “呼！”

    听到夜影宣布游戏结束，我终于松了一口气，看来自己这波赌对了...我在登记机构做出的决定是一场豪赌，不光赌上了四万多人的性命，还赌上了自己，一旦我错了，失败了，那么后果无疑是惨重的。

    好在我赌对了。

    就在这时，天上一辆辆战车从天上掠过，散发着光亮的战车在夜空中极为显眼，而位于最前面的那人正是夜影。

    夜影目光从天上扫下，也不知道是不是我的错觉，我感觉他好像看了我这边一眼，接着便听夜影说道：“各位7区的居民，你们今天表现得非常好，希望你们能够再接再厉。”

    “为了奖励你们的精彩表现，一会你们会收到一个积分牌，具体怎么操作你们自己挖掘，但我可以告诉你们的是，你们手里的积分有极其重要的作用，这可能会保住你们的命！”

    “明天十二点整，我还会公布新的游戏，在此之前请大家好好休息，专心备战明天的游戏，我们明天见！”

    说完这些话后，夜影便是借助着战车离开了7区。

    在他离开之后，7区顿时响起了一片哀嚎之声，夜影所说的许多人都面露绝望之色，今天的经历，对于大家来说，已经是再也不愿回想的恐怖经历了，可如今夜影的意思显然是在说这只是一个开始，这怎能不让人心生绝望？

    对于刚刚死里逃生的居民们来说，夜影的消息简直和给他们判了死刑没什么区别。

    我倒是面色如常，因为这是早就猜到的结果，让我比较在意的是积分的问题，就和我之前所猜测的那样，这个积分果然有用。

    “嗡！”

    就在这时，我面前的空间一阵扭曲，接着一个薄薄的，差不多是手机三分之一厚度的东西从天而降。

    “这个应该就是积分牌了吧？”

    我一边说着，一边接过了积分牌研究了一会，没过多久我就把积分牌的使用方法给摸了个七七八八了，和鬼分牌差不太多，很容易上手。

    “啧啧，还有积分商城，我要是直接购买的话，物品应该可以直接传送过来吧，可真是黑科技啊...”我啧啧称奇地道。

    正当我研究积分牌时，空中传来了一阵广播。

    “请想要转区的居民，立刻来到登记机构门前等候！”				

