    

    “得会小心着点，这里可不是你逞能的时候！”

    陆傲脸色格外的凝重，盯着陆子愚叮嘱道。

    “知道，我您就放心，现在我就是站着让他们打，三两下还不一定能伤的到我，倒是老祖您要小心了，一会我们两人别离的太远！”

    陆子愚收回目光，看着陆傲说道。

    陆傲的脸一黑，要不是看在这里是两军阵前，他都上手了。不过也没有说什么反驳的话，陆子愚的话也是实话，现在在这里的武圣中，可能就他是最弱的了。至于陆子愚的能力，他是见识过的，自己的半圣器级别的刀砍上去只能留下一个白印，最多砍破他的衣服，一掌过去，最多让陆子愚后退几步，而他的手掌却是震的发麻。

    要是一会真的交手了，他可是没有把握无损的离开，说出去虽然有些丢脸，但是他早就想好了，真的动手，不会离陆子愚太远的，万一他怎么了，还能找这个玄孙来救命。

    “噗嗤！”

    在这严肃凝重的场合中，一个笑声让很多的人都看了过来。

    “抱歉，你们祖孙两能不能不要在这里说话了！”

    澧水武圣抬手掩着嘴巴，憋着一脸的笑容。刚才她可是听到了两人的对话，最后实在是忍不住了。

    陆子愚摸了摸鼻子，不好意思的向澧水武圣笑了笑。

    陆傲的一张黑脸更加的黑了。

    “好了，准备好，对方来了！”

    最前面的幽老听见后边的动静，扭头看了下三人开口说道。

    陆子愚立马放下手，乖乖的站好。

    ……

    很是突兀，就在陆傲前天说让他准备好，没有想到，今天就开始了。

    他还以为有几天呢，因为岛上的军团和战团根本就没有任何的动静，没有收到任何的命令；早上的时候，他们直接接到了幽老的传音，让他们过去集合。

    这次出动了三十四位武圣，再没有别的，只有武圣出来，那些军团和战团，都还在岛上驻守着，没有任何的行动。

    在所有的武圣集合后，幽老解释过了。

    军团和战团现在还不是出手的时候，因为就南海和东海，武圣之下的实力差距不是太大，没有必要现在拼命，这次只是想让对方的武圣级别的战力退出几位，至于武圣之下的，等这次的交战结束后，有人看着的时候再动手不迟。

    陆子愚不知道幽老是什么意思，感觉有点无头喱，直接开大就行了吗，什么到时候护着，你在这边护着，那对方就没有人护着了吗。不过他也懒得问，跟着做就行了。

    还有，幽老还说了句，这次交战的主要目的不是杀人，而是伤人，最好是重伤的那种，让对方休养个几十年最好了，能不杀最好别杀，这是幽老最后的一句话，当时声音有些萧瑟。

    陆子愚有些失望，他还想验证下自己的飞刀呢，前段时间，他的那套飞刀终于是成了半圣器了，而且有了一个很大的能力，那就是能自己飞回来，不像以前那样，丢出去很难找到。可是不能杀人，那就不能用飞刀，而他的愚刀还是宝器，尽管将上次在落尘岛上收到的那颗空间晶石融了进去，但是依旧才是极品宝器，距离半圣器还有段距离呢。

    “既然要开始了，那我先离开了，要是谁受伤了，可以来找我，我去后边了！”

    就在这个时候，武圣群中有一人却是说了声，从前面向后退来。

    没有一个人阻止，都是自动的让开了一条路。

    “陆小友，要不你也跟我去后边，打打杀杀的有什么意思？”

    退后的正是医圣，这次为了安全期间，医圣都过来支援了。医圣很少和人交手，或者是没有人见过医圣动手，只要是动武的事情，他从来不参与，要不是练武能增加寿元，更加的能增加治病的手段，他都不屑于练武。

    “还是您老去吧，晚辈就喜欢打打杀杀！”

    陆子愚摇头拒绝，自从成为武圣来，他还没有真正的和武圣交过手呢，怎么能错过这次的机会呢。

    “那你小心点，打不过就跑！”

    医圣也没有勉强，说了句就走了。

    “听说小弟弟的医术很厉害，就是医圣都非常的夸赞，没想到是真的，一会要是姐姐受伤了，你可是要帮姐姐一把啊！”

    澧水武圣上前两步，靠近陆子愚低声道。

    “前辈客气了！”

    陆子愚也是低声道，对这位澧水武圣的影响不错，上次还帮过他呢。

    所有的武圣都站在海面上，这里是他们专门挑选的地方，方圆百里内没有任何的岛屿，只有一些岛礁。武圣之间动手，是不能离海岛太近的，不然就是余波都可能毁掉海岛，要是有人住那罪孽可就大了，而且毁掉岛屿后，海天阁的人可会找你来的。

    “哈哈，清风，几百年没见，你还没有死啊！”

    一个粗狂的声音从远处传来，对面的海面上也是有二十多道身影飞速的靠近过来，带头的人穿着一身的黄金色的盔甲，人还没有靠近，声音就传来了。

    “你还在，我怎么可能丢下你一个人上路！”

    清风武圣依旧是那个样子，全是懒洋洋的站在海上，不过看着对面的黄金盔甲人，双眼中的光芒掩饰不住的往外放。

    “哼，我今天就送你上路，你身后的人都会陪着你的！”

    黄金盔甲人一句话说完，人就已经出现在了对面百丈的距离停下了。

    “试试看，谁送谁还不知道呢！”

    清风武圣不知道什么时候腰间挂了一个葫芦，陆子愚看着有点眼熟，那不是燕苍穹的宝贝吗，怎么出现在了清风武圣的腰间了。

    陆子愚仔细看去，对方有二十三位武圣，也有三位他看不清楚，根本就感应不到他们的从在，要不是眼睛能看到，根本发现不了，就和幽老他们一样。

    三尊武圣圆满，和南海这边一样。而剩下的二十位，大多都是武圣中后期，前期的也就一半的人。

    有点难啊，南方海域这边看起来人多，但是武圣后期的却是没有对方多，倒是中期的差不多。        

