    翌日，来到。

    夏珠再次去找了一次院长。

    虽然说院长将方子给了她。

    但夏珠觉得，用来盈利的话，还是要经过院长的同意。

    找到院长后，夏珠将自己的打算和院长说了，问院长是否同意。

    院长斜斜看了夏珠一眼，不耐说道：“我说你听不懂人话是吗！我说了这道方子给了你，那么你用来做任何事情都和我没有关系了！”

    夏珠：“……”

    她说道：“院长，虽然我现在还什么都没有做，但我有种强烈的预感，以后我说不定会成为一名女总裁，赚很多很多钱！”

    “所以我若是靠你的方子盈利的部分，你认为分你多少好？”

    毕竟方子是院长给的。

    钱她不好独吞。

    院长就吐出了一个字：“滚！”

    夏珠：“……”

    院长见夏珠还没有走，又冷声说道：“再说一次给我滚！我不需要你分我钱！我要想赚钱，靠我的医术可以赚数不尽的钱！”

    “我说了，方子给你，是你的事了！现在立即马上给我滚！”

    夏珠：“……”

    这难怪能当上院长呢！

    这真不是一般豪迈啊！

    夏珠说道：“院长啊，这人的脚是用来走的，不是用来滚的，我实在不知道用脚怎么滚，要不然你给我示范一下？”

    院长：“！！！”

    他顿时哑语。

    这边夏珠露出一个得逞的笑，然后麻溜走了。

    等夏珠走后，院长才叹了口气。

    这真是他的弟子楚月灵的女儿吗？

    怎么半点都不像？

    ……

    得了院长的首肯后，夏珠接下来就忙碌了。

    首先，她注册了一个公司。

    因为按方子制成的药是一粒白色小药丸，如同一颗小宝珠一样，再加上她的名字叫夏珠，所以公司就取名为宝珠护肤有限公司。

    然后夏珠就找工厂了。

    她不想找代理工厂。

    而恰好有家护肤工厂从工厂到设备全部售卖。

    夏珠觉得很合适，就来了。

    她怎么也没想到，会碰上夜辰。

    夜辰倒不是想收购这家曾经制作护肤品的工厂。

    他主要是看上工厂的地，就来看看。

    结果就看到了想要来收购的夏珠。

    夜辰是惊得下巴都要掉了下来。

    在他的印象里，夏珠就是一个愚蠢的妇女！

    这样的妇女，竟然还会跑来收购公司！

    这是夏珠能够做的事吗？

    夜辰走了上去，毫不客气问道：“夏珠，你来做什么？就凭你，还想来收购这家公司？”

    夏珠皮笑肉不笑：“这和你夜辰没有关系吧。”

    夜辰讽刺说道：“我上次说你像乡镇女企业家，你难道还真想成为女企业家了？你也想开公司？你懂什么是公司吗？你懂怎么运作公司吗？”

    “这家护肤品公司开了不到三年，亏损了上千万，你以为你夏珠接手以后就能够盈利？还是你仗着席寒城将钱都给了你，所以无所忌惮，想过过老板的瘾？”

    虽然是席寒城的钱，和他夜辰也没有任何关系。

    但他就是惋惜。

    惋惜席寒城这么优秀的一个男人，怎么就败在夏珠这个蠢女人的手上了！

