    金秋十月，国庆节假期，唐宁回了趟光山市。

    小院里没有一丝丝荒凉的气息，果树上挂的果子不算多，但长得很大，唐宁摘了一个梨尝了尝，真甜。

    汁水充足，肉质细腻，跟空间直接出品的水果一模一样！

    苹果和橘子也同样如此，这让唐宁心情很好。

    真是太棒了，唐宁仍旧把果核放到空间，等到林盛文和周文燕回来，把水果摘了分一分，自己带了三分之一回去。

    第一次结的果子，当然要分享给家人了，林国峰是知道光山市的事儿，对小院的情况也在闲谈中了解过，吃到了如此清甜可口的水果，心里十分感念唐宁这个孩子，知恩图报，面上冷心里热，是个实心眼的好孩子。

    这一批果子，唐宁共收集了大概一千个种子，假期结束，她去学校开始验收自己的红薯试验田了。

    大学没有期中考试，但是十二月底会有期末考试，这一年主要考基础学科，更加专业的课程要到下学期才能学到。

    此时的大学不收学费，所有大学生都是国家养着，每个月还会发放一笔补助，食堂的饭菜也很便宜，可以说上大学不用花一分钱，如果勤俭节约一点还能攒下一点钱。

    几乎每个学生都很珍惜来之不易的机会，对待任何一科考试都是认认真真的。

    才到十月中旬，已经开始有大批学生每天捧着书，生怕进入大学的第一次考试不过关，脸上挂不住。

    唐宁就是在这样的气氛里，被一个男生拦住了的。

    她的红薯已经快要长成了，根系发达，每一个单拎出来都是一串一串的。

    冯教授看了，十分惊喜，已经拍着胸脯说这一定是今年院里成果最大的项目，还让唐宁抓紧写项目报告，到时候好给院长和校长做汇报。

    她忙得没时间回去吃饭，经常在食堂凑合一顿，这天，刚刚打过饭，就看到一个方脸平头的男生站在他面前，脸上挂着自信的微笑。

    “唐宁同学，你好呀。”

    “嗯。”唐宁微一颌首，“你好。”

    她说完就要走，那方脸男生却关怀的说道，“这点菜怕是营养不够吧，我再给你打两个肉菜，都是同学，别客气。”

    唐宁脚步顿了一下，目光若有所思的看了男生一眼，“不用了谢谢。”

    她虽然说完就走了，但那个目光不知道给了男生什么误解，导致接下来连续几天，但凡她出现在食堂，那个方脸男生就会出现在她左右。

    第五天，唐宁的项目报告快要完成了，低头正在吃饭，抬头就看到方脸男坐到了她对面。

    周遭的人都看着他们，安静下来，仿佛在等待着什么。

    唐宁虽然不怕麻烦，但也并不像沾染上麻烦，她抬起屁股要走。

    “唐宁同学！”

    那方脸男生猛地深情呼唤，吓得唐宁手一抖，菜汤差点泼了。

    “我的心意想必你都明白了，那为什么不给我回应？是我不够真诚吗？从我见到你的第一面起，我的心里时时处处都在备受煎熬……我只是想和你交个朋友，交谈一下共同的理想，如果我通过考验的话，请允许我，做你的哥命战友！”

    周围的人群看起来很激动，不停的有人窃窃私语。

    “你谁？”

    万众瞩目之下，唐宁终于开口了。

    方脸男生的脸一下子垮了，围观的学生们声音忽的大起来。

    还有人为方脸男生抱不平。

    “唐宁同学，不喜欢也请你尊重别人的心意好吗？”

    “对呀，这是什么意思，看不起谁呀？”

    “她就是这样的，从来眼光朝上，一般人都不放在人家眼里的……”

    这些声音有男有女，唯有唐宁面不改色。

    一如既往的冷漠，“你告诉过我你的名字吗？”

    方脸男生卡壳，他确实没说过，那是因为他没机会说，但任何一个被追求的女生，不会打听追求者是谁啊？

    他理所当然的认为唐宁知道他的名字，但从没想过唐宁就不是他所认为的任何一种女生。

    “你一没告诉过我名字，二我也不认识你，现在你跑来说这么一通，我就要被所有人指责？我做什么了？我只是什么都没做，有错吗，有罪吗？你们真是莫名其妙。”

    唐宁往前走一步，无奈周围被围的水泄不通。

    “别挡道，我还有事，没时间陪你们玩儿这种无聊的把戏。”

    “唐宁！”

    方脸男生大吼一声，双目含泪，仿佛不堪其辱，“你就这么践踏我的真心？”

    “看吧人家都逼成什么样了……”

    “唐宁，吴志军也是个品学兼优的好同学，还是班干部，你考虑考虑人家吧。”

    “唐宁同学，别这么让吴志军下不来台……”

    “所以呢？”唐宁提高声调，冷冷的反问，“所以呢同学们？他的真心在他看来或许可贵，可对我来说……狗屁不是，他的一见钟情或许煎熬了他，可对我……和我有什么关系吗？每个人都要为自己的情绪负责，而不是莫名其妙把责任推给别人，拿一个喜欢的称号绑架别人。吴志军是吧，从始至终我什么都没做，却成了逼迫你的罪魁祸首。可同样的，我什么都没做，你们却要来做绑架我的凶手！”

    “唐宁同学，你怎么能，怎么能这么说……”

    吴志军已经无法组织语言，但唐宁却不像再和他浪费时间了。

    她的项目报告，比眼前这个纠缠的吴志军要有价值一万倍。

    “你让开。”

    她沉下嗓子，发出最后警告。

    “我不让，今天你不给我个说法，我就不让。”吴志军或许从围观同学中汲取到了力量，“我哪里做的不好，你说，我一定改正！你不喜欢我这样的，那你喜欢什么样的？”

    唐宁猛地一抬手，整个饭盘连汤带水扣在了他头上。

    扣的结结实实，菜汤顺着吴志军的脸流了下来。

    人群哄的一下往外散了许多，谁也没想到唐宁会动手。

    “满意了吗？别再让我看到你，我喜欢你滚远一点的样子。”

