    “银色滑板还能够这样用？”复仇者们闻言，纷纷将目光看向了维克多冯杜姆，毕竟他现在才是银色滑板的实际控制者。

    “我怎么知道？”维克多冯杜姆有些无奈的摊了摊手，轻声说道，“我得到这个银色滑板才多久，对于他的了解，自然是不如这个家伙的……”

    “所以，我们现在需要怎么做，才能够达到你所说的那般，将行星吞噬者困住？”托尼史塔克了然的点了点头，他知道，如果维克多冯杜姆能够控制银色滑板达到这一步的话，他早就开口，而不是等到现在，将希望放在原本是敌人的银影侠身上。

    好在，复仇者联盟之中人才济济，倒是不需要担心银影侠会动什么手脚，毕竟现在银影侠的实力连传奇层次都没有，复仇者联盟想要看清楚银影侠的手段，甚至是弄清楚银影侠是不是真实方法，简直不要太轻松。

    这便是超凡的事情，很多时候的行为逻辑已经完全与普通人的世界不一样了。

    如果是普通人，还需要担心一下银影侠的力场，甚至如果银影侠还有宇宙级的实力，复仇者联盟也同样不能够放松警惕，但是现在，复仇者联盟完全不需要担心。

    “主要还是要依靠他，银色滑板现在的宿主。”银影侠看向了维克多冯杜姆开口说道，“我会指导你进一步控制来自于银色滑板的力量，等到你超越了某个界限之后，你就能够以它来反过来控制行星吞噬者了。”

    “既然你拥有这种方法，为什么你之前没有要反抗行星吞噬者呢？”一旁的约翰有些狐疑的打量了一番银影侠之后忍不住开口问道。

    “我说了，他能够从控制之中挣脱出来，几乎是不可能的事情，可能我的意志力并没有那么坚定吧！”银影侠缓缓的摇了摇头，轻声说道，“而且，即使我能够挣脱出来，我一个人的能力，也不足以对付行星吞噬者……”

    “甚至，行星吞噬者想要重新控制我，也不会费什么工夫，这一点，放在你身上也是一样，你要避开与行星吞噬者的碰面，不然你注定会变成我之前的样子。”

    “那还是与之前一样，杜姆你等到战斗的时候，不要出面好了！”麦克斯听到银影侠的话，赶忙看着维克多冯杜姆神情严肃的说道。

    “放心吧，师父，我不会拿自己的安危开玩笑的！”维克多冯杜姆闻言笑了笑，也十分认真的承诺道。

    很快，银影侠便带着维克多冯杜姆等人去继续开发银色滑板了，而宇宙之中，行星吞噬者吞掉了又一颗行星，身上的气息达到了一个极限。

    但是，这样极限的气息，并没有被这个宇宙所排斥，反而是十分融洽的与宇宙相呼应着，好像行星吞噬者本来与宇宙就是一体的一般。

    “这玩意还真是能吃啊！”暗中的黄问化身有些无奈的摇了摇头，低声嘀咕道，“早知道，我之前就直接将这个家伙引到地球去算了，耽误了这么久的工夫，不知道多少星球被吞了，这行星吞噬者与富兰克林理查兹谋划的代价还真是大啊！”

    原本，黄问化身也无法肯定，因为苏珊斯通与里德理查兹婚礼而出现的行星吞噬者会不会与富兰克林理查兹有关系。

    但是，随着行星吞噬者气息的不断恢复，黄问化身逐渐可以肯定了这其中的关系。

    黄问化身也并不是没有与宇宙创世神明打过交代，无论是死亡女士，还是永恒，他们同样是宇宙规则的组成部分，他们同样掌握着每一个宇宙之中的权柄。

    但即使是死亡女士与永恒，也无法让自己爆发出巅峰力量之后，还能够与当前宇宙产生着共鸣，甚至隐隐要与宇宙融于一体。

    黄问化身敏锐的感觉到了，宇宙之外有两股力量融入到了这一方宇宙之中，其中一股是与行星吞噬者几乎一样的力量，他为这个行星吞噬者提供着强大的力量，让其隐隐超出了宇宙容纳的极限。

    而另一股力量，则是在安抚着这个宇宙，让这个宇宙并没有排斥行星吞噬者。

    当然了，如果不是行星吞噬者原本便是宇宙创世神明，掌握了宇宙之中的规则与权柄的话，即使有第二股力量，也并不一定能够完美做到这一点。

    “也就是本尊的新阵法还没有打造出来，不然这些宇宙之外的来客可没有那么容易将力量投射进来……”黄问化身看着气息达到极致的行星吞噬者摇了摇头，又看了一眼宇宙边界，轻声说道，“不过，等到新阵法研制出来，这个宇宙还真的如同永恒死亡他们所说的那般，成为本尊的自留地了。”

    “话说，行星吞噬者与那个富兰克林理查兹花费这么大的力气，到底是为了什么呢？就为了确保富兰克林理查兹的诞生？”

    “要知道，这样的事情，可不止是发生在我们的宇宙之中，无数个平行宇宙，或许并不是每一个平行宇宙都有苏珊斯通与里德理查兹，但是有他们的宇宙也绝对不在少数……”

    “这么多的宇宙，都要花费这么大的代价来诱导这样的大事件，说是没有任何目的，我是不相信的。”

    “不过，谜底应该很快就能够揭晓了，只是不知道，此时已经吃饱了的行星吞噬者会早出什么选择，是直接前往地球，找黄良他们算账呢，还是先去吃一吃山达尔星与斯克鲁星呢？”

    在黄问化身期待的目光之中，行星吞噬者也有些纠结，虽然他现在的实力已经恢复到了巅峰状态，但是很明显，他的意识还是原本的意识，并没有因为实力变得更加强大，而与更高层次的自己产生联系，所以他并不知道自己承载了某些任务。

    “我现在的实力，绝对是万无一失了，可是，我是先去吃掉那颗蔚蓝色的星球与那些强者呢？还是先去吃之前没有吃掉的两个小甜点呢？”行星吞噬者位于虚空之中，目光在不断的流转着，看向了地球、山达尔星以及斯克鲁星三个方向忍不住嘀咕了起来，眼中闪动着迟疑的光芒。

