    亚瑟猜错了，本以为管家是被忍者大师抓走当做人质，却没想到事实根本不是自己所预想的这样，那就说明在暗中其实还有一个对手在盯着自己？

    亚瑟仔细回想了下蝙蝠侠的对手，他从问答游戏曝光的视频中，只看到了两个，一个是忍者大师拉斯·阿·古, 另一个就是疯癫的Joker了，其他的什么黑帮老大都是一群杂鱼罢了。

    现在忍者大师拉斯·阿·古已经被炸上天了，藏在暗中的难不成是Joker？

    但问题是，我就是Joker啊！

    亚瑟眉头紧皱，百思不得其解，也只能寄希望于能在墓地找到一些线索，蝙蝠车速度飞快, 没过多久，他就赶到了墓地, 林立的墓碑静静地竖在黑暗中，空气似乎都显得沉闷且压抑。

    亚瑟的呼吸不由粗重了不少，自从那场大火之后，韦恩一家三口全都遇难，他只在葬礼的时候来过这儿，而后就再也没有来过了。

    在成为温恩家长子后，亚瑟真的是完全沉浸在了这个身份中，他也是个感情充沛且敏感的人，所以在灾难之后，他自然是分外的悲痛，下意识里也有逃避这些痛苦的想法，而除此之外，亚瑟还有些自责和愧疚。

    他觉得是因为自己的出现，导致了韦恩家遭遇了这么大的灾难，当然，有一说一，韦恩夫妇在正常时间线里也是要挂的, 亚瑟的愧疚和自责，主要还是因为弟弟布鲁斯·韦恩，他本该能活下来，并且成为哥谭的黑暗骑士——蝙蝠侠。

    结果却夭折了，亚瑟偶尔也会像，自己是不是窃夺了本属于布鲁斯·韦恩的东西，分走了来自韦恩夫妇的关爱，以及夺走了蝙蝠侠这个身份……

    出于种种原因，亚瑟始终在逃避来墓地看望逝去的亲人，尤其是在他意识到自己内心深藏着的黑暗和混乱之后，他就更不敢来了，担心会因此受到刺激，从而失控。

    他的担心是对的，此刻走在寂静无声的墓地中，亚瑟心里却像是敲锣打鼓一样，疯癫的呓语宛如一条条触手，死死纠缠住他，让他浑身止不住的颤抖，脸上也挂上了若有若无，显得格外古怪的笑容。

    一路走来，亚瑟艰难的维持着冷静和理智, 终于来到了父母和弟弟的墓碑前，三人的墓碑前都摆放着鲜花，不出意外，应该是管家带来的，但这附近也看不出什么打斗的痕迹。

    亚瑟深呼吸了几次，勉强恢复了镇定，这时眼角余光突然看到了一道影子掠过，他当即就追了过去，影子速度飞快，宛如鬼魅一般，同时还发出一阵阵古怪的笑声，这令亚瑟心头越发沉重，真见鬼了，这笑声怎么那么像Joker？

    “站住！”

    双方你追我逃，一直追到了山脚的围墙下，神秘的身影还真就听话的停了下来，亚瑟没有贸然上前，也停下了脚步，眼神警惕戒备的注视着对方，“你是谁？”

    “呵呵呵……哈哈哈，你不是已经猜到了吗？”黑影转过身，却只露出了一副画着小丑妆的笑脸，脸上惨白，嘴唇却鲜红如血，他怪笑着说道：“我就是你，我就是Joker啊！”

    “不，不可能！”亚瑟捏紧了拳头，咬牙问道：“你究竟是谁？！”

    他怀疑眼前出现了幻觉，因为这个小丑的确就是他的脸，他曾经疯癫时的模样——那个独自在镜子前化着妆，然后登上莫瑞秀的舞台，在镜头以及观众的注视下，掏出手枪朝着主持人的脑门扣动扳机的小丑！

    “亚瑟，这场情景剧也该结束了。”小丑盯着他，同时做着夸张的手势：“你已经完成了一个再好笑不过的笑话，哈哈哈，Joker半城了蝙蝠侠，享受着蝙蝠侠的掌声和崇拜，这真是太……有趣了！”

    亚瑟死死盯着他，逐字逐句的重复了刚刚的问题：“你，究竟是谁？！”

    “我就是你啊！”

    小丑缓步上前，脸上扯出的笑脸越来越大：“你其实一直都知道，但不愿意承认……亚瑟，不论你怎么做，不论遇到了什么，家庭的关爱也好，问答游戏的机遇也好，但这些都不能让你摆脱——你就是Joker！”

    亚瑟双目充血，气喘如牛，突然猛地向靠近过来的小丑挥拳，一拳狠狠打在了他的脸颊上，将那张红红白白的脸揍开了花。

    然而挨了揍的小丑却笑得格外开心：“你摆脱不掉的，亚瑟，你还不知道Joker是什么？你不了解Joker。”

    “滚！我是亚瑟，我是蝙蝠侠！我有选择的机会，我不再是你这个疯癫的怪胎！”

    亚瑟把小丑按在地上，发泄式的不断挥舞着拳头，但小丑的笑声却如同梦魇一般萦绕不去，哪怕他把对方揍得面目全非，鲜血直流，哪怕把他的牙齿全都打碎，这怪异的笑声依旧不曾停歇。

    更加诡异的是，这笑声还是立体循环的，仿佛从四面八方传过来，亚瑟挥拳的动作一顿，抬头看向周围，就见到黑暗里走出了一个个身影，脸上惨白，嘴唇鲜红——他们全都是小丑，此刻一齐看着他怪笑。

    “Joker，啊Joker，亚瑟，你就是Joker，但Joker却不一定就是你，懂吗？你可以选择成为蝙蝠侠，那么Joker也能选择……”

    挨揍的小丑一边吐血，一边怪笑着说道。

    亚瑟只觉得脑袋里被搅成了一锅粥，在如此混乱的情况下，理智的弦再也绷不住了，他难以自制的也跟着一起怪笑了起来：“哈哈哈哈，全都是小丑，所有人，都是小丑……哈哈哈哈……”

    无边无际的黑暗仿佛帷幕般将他覆盖，亚瑟的理智伴随着意识一同熄灭了。

    但他重新恢复意识时，已经天亮，刺眼的阳光将他唤醒，他扶着头疼欲裂的脑袋从地上爬了起来，却发现自己居然就趴在韦恩夫妇以及弟弟的墓碑前。

    而他所趴的位置有一滩暗红的血迹，亚瑟倒吸了口冷气，抬手一看，双手的手背都破了好几道口子，疼得厉害。

    “幻觉……昨晚的一切全都是幻觉！”

    亚瑟摇了摇头，回想起昨晚的遭遇，依旧忍不住呼吸急促，他强撑着身子，又在墓园里找了一圈，这次终于有了个线索。

    他找到了老管家的手帕，上面用血迹写了一串数字，应该是车牌号！

