    殿中众人看到令狐冲如此剑法，可谓是出手不凡。

    皆是暗暗点头，令狐冲年纪轻轻能在江湖上闯下偌大的名头，的确是有点门道。

    岳不群横剑当胸，左手捏了个剑诀。

    他本来胸中怒意非常，只恨不得好好亲手教训教训令狐冲这不肖弟子。

    但先前听了叶千秋一番话，心中怒火便消去了三分。

    令狐冲本是孤儿，被他夫妇收养，在华山之上养了近二十年。

    他一直对令狐冲寄予厚望，将其视作是华山派下一任掌门接班人。

    所以，但见令狐冲只不过下山一年多，便如此作为，为了救魔教妖女，不惜在人前替任我行出战。

    他心头着实是失望至极。

    华山派好歹也是名门正派，出了这样的不肖弟子，纵使是令狐冲有再多理由，也难以消解他心头不快。

    但师祖叶千秋的话，还是给他提了个醒。

    让他心头怒火消去三分。

    岳不群心中也在想着，这一年多来，冲儿这小子在江湖上到底经历了些什么事情，何以让他连我这个做师父的话都不听了，执意要为任盈盈这个妖女出头。

    岳不群心中有了疑虑，又见令狐冲神色凄苦，似乎有些话，难以当着众人面说出口，自然心下一软，便摆了个华山剑法的起手式。

    令狐冲见岳不群横剑当胸，并未直接出手。

    当下，便只使出昔日师父所教他的华山剑法来对阵。

    这一战，便当如师祖所言那般，是师父指教徒儿倒好了。

    令狐冲心中如此想着，想着这些年，深受师父师娘教导恩惠。

    若无他们二人，又岂能有他今日。

    只是，事情发展到了今日这个地步，他所遭遇的种种绝非一言半语能够说的清楚的。

    他和任盈盈之间，或许有那么一点男女之情，但他现在早已不是完人，又如何能去害人。

    他现在只想着救了任盈盈，跟着师父回华山去，接受惩罚。

    师父如何惩罚他，他也认了。

    师父性子温和，待他向来亲切，他自小对师父挚爱实胜于敬畏。

    如今? 不得不与师父临阵对敌? 实在是大大的不敬。

    这师徒二人心思飘忽不定，一连以华山剑法过了二十余招。

    倒还真不像是比武定胜负? 而真变成了师父指点徒弟武功。

    站在一旁的任我行见状? 当即开口道：“冲儿，你若是再不使出点真本事来? 盈盈就真要在少林寺孤独终老啦！”

    任我行这一句话，登时让令狐冲心头一怔。

    这场比试? 他实是纠结的紧。

    眼下任我行这么一声大喝? 却是让他心头更乱了许多。

    只想着，这一场比试，是让师父得胜呢？还是胜过师父？

    倘若故意容让，输了这一场? 纵然自己身受重伤? 也不打紧，可是任我行、向问天、盈盈三人却得在少室山上苦受十年囚禁。

    方证大师固是有道高僧，但左冷禅和少林寺中其他僧众，难保不对盈盈他们三人毒计陷害，说是囚禁十年? 但是否得保性命，挨过这十年光阴? 却难说得很。

    若是不让师父，自己自幼孤苦? 得蒙师父、师娘教养成材，直与亲生父母一般? 大恩未报? 又怎能当着天下英雄之前? 将师父打败，令他面目无光，声名扫地？

    他这一年多来，武功大进，自觉他所练的那套剑法，世上少有人敌。

    纵使是师父岳不群也敌他不过，所以，现在心中想着不是如何胜过师父岳不群，反而是想着自己该不该赢。

    岳不群哪里知晓他是这么想的，但见令狐冲神色恍惚，知晓这小子内心之中定然也是挣扎无比。

    到底是自己徒弟，岳不群总不能看着他让魔教妖人给蛊惑了。

    于是，便想着如何点醒令狐冲。

    此时，令狐冲所用剑法，皆是华山剑法，而且招招是守。

    岳不群剑法高明，若是想击败令狐冲，其实只是顷刻之间的事情。

    但他不想令狐冲心里不清不楚的，所以，也没有使出太过高明的招数。

    一时间，师徒二人反倒是僵持住了。

    大殿之中的众人看到这师徒二人如此比剑，皆是愕然无比。

    难道这场比斗当真是成了师父指点徒弟？

    眼看着这师徒俩打个没完没了的，任我行在一旁哈哈大笑道：“这场比试，胜败终究是会分的，且看谁先饿死，再打个七八天，相信便有分晓了。”

    他这话其实还是在提点令狐冲，让令狐冲赶紧的使出真本事。

    但见令狐冲还是那般不为所动。

    任我行继续在一旁道：“向兄弟，今日咱们来到少林寺中，当真是大开眼界。”

    向问天道：“不错，武林中最顶尖的人物，都到了这里啦……”

    任我行道：“其中一位，最是了不起了。”

    向问天道：“是哪一位？”

    任我行道：“此人练就了一项神功，令人叹为观止。”

    向问天道：“是什么神功？”

    任我行道：“此人练的是金脸罩、铁面皮神功。”

    向问天道：“属下只听过金钟罩，铁布衫，却没听过金脸罩、铁面皮。”

    任我行道：“人家金钟罩、铁布衫功夫是周身刀枪不入，此人的金脸罩、铁面皮神功，却只练硬一张脸皮。”

    向问天道：“这金脸罩、铁面皮神功，不知是哪一门哪一派的功夫？”

    任我行道：“这功夫说来非同小可，乃是西岳华山，华山派掌门人，江湖上鼎鼎大名的君子剑岳不群岳先生所创。”

    向问天道：“素闻君子剑岳先生气功盖世，剑术无双，果然不是浪得虚名之辈，这金脸罩、铁面皮神功，将一张脸皮练得刀枪不入，不知有何用途？”

    任我行道：“这用处可说之不尽，我们不是华山派门下弟子，其中诀窍，难以了然，不过令狐小兄弟想必是清楚的。”

    向问天道：“岳先生创下这路神功，从此要名扬江湖，永垂不朽的了。”

    任我行道：“这个自然，咱们以后遇上华山派的人物，对他们这路铁面皮神功，可得千万小心在意。”

    向问天道：“是，属下牢记在心。”

    他二人一唱一和，如同说相声一般，讥讽岳不群以大欺小，却是忘了，是他们主动让令狐冲出战。

    岳不群直接将二人的讥讽当做了耳旁风。

    就在这时，却听得任盈盈在那边喊道：“冲哥，你停手吧！”

    “我便是在少林寺被囚十年，也没什么啦。”

    “你今天为了我，不惜和师父一战，你的心意我都明白啦。”

    “咱们有缘无份，却是不必互相折磨啦。”

    令狐冲一听，登时心头一苦，他知晓他今生是不能与任盈盈有什么结果啦。

    他回头一看，只见任盈盈梨花带雨，脸上满是憔悴之色，心头登时想起这一年多来，他和任盈盈相处过的那些日子。

    想到这里，他登时把心一横，心中暗道，今日总得要将盈盈给救走才是。

    于是，他转过头来，朝着岳不群道：“师父，请恕徒儿不孝啦。”

    话音一落，却见他蓦地里疾冲上前，当真是动如脱兔，一瞬之间，与岳不群相距已不到一尺，两人的鼻子几乎要碰在一起。

    这一冲招式之怪，无人想像得到，而行动之快，更是难以形容。

    他这么一冲，岳不群的双手，右手中的长剑，便都已到了背后。

    岳不群的长剑无法弯过来戳刺令狐冲的背心，而令狐冲左手已拿住了岳不群的右肩。

    但见岳不群内力一震，直接将令狐冲的左手给震开。

    令狐冲见状，心中暗道，师父的内功好生高明，我用这一招，曾经连伤了嵩山派五六个好手。

    但是，师父却是直接将我的手震开了。

    下一刻，但见令狐冲身形飘忽，有如鬼魅，转了几转，移步向西，出手之奇之快，直是匪夷所思。

    殿中众人看到令狐冲的剑法突然大变，变得如此诡异快速，皆是惊讶无比。

    但岳不群却是临危不乱，只见他一剑刺出，令狐冲向左闪避，岳不群侧身向右，长剑斜挥，突然回头，剑锋猛地倒刺，正是华山剑法中一式妙招，叫作“浪子回头”。

    令狐冲举剑挡格，岳不群剑势从半空中飞舞而下，却是一招“苍松迎客”。

    岳不群刷刷两剑，令狐冲一怔，急退两步，不由得满脸通红，急忙叫道：“师父！”

    岳不群一声不吭，又是一剑刺将过去，令狐冲再退了一步。

    令狐冲知晓师父使出这三剑来，其实是想让他浪子回头。

    但，如今，他已经是箭在弦上，不得不发。

    只听得令狐冲大声喊道：“师父，今日之后，徒儿单凭师父处置。”

    话音落下，却是再如鬼魅一般，朝着岳不群冲杀而出，他那一手剑术，当真是迅疾无比，令人防不胜防。

    岳不群招架着，听到令狐冲这一声喝，不禁微微摇头，然后登时长剑一荡，使出一招“气贯长虹”。

    这一招使出，却是剑气缭绕，直接将令狐冲这奇快无比的诡异剑术给破解了。

    只见岳不群的长剑抵在令狐冲的胸前。

    令狐冲神情一滞，眼中满是错愕。

    随即，令狐冲手中长剑一松，落在地上。

    令狐冲跪倒在地，朝着岳不群嚎啕大哭道：“师父，徒儿认罚……”

    岳不群抬手将长剑送回剑鞘，只问道：“你从何处学来的这旁门剑术？”

    岳不群看着令狐冲，心中亦是有些惊讶。

    一年多以前的令狐冲是什么水平，他是十分清楚的，但一年多不见，令狐冲的剑法居然已经高明到了这种地步。

    若非他有师祖指点，还真的未必能胜过这孽徒。

    但这剑法招式匪夷所思，动作迅捷诡异，着实是不像是一般名门剑法。

    而且一般名门剑法，又如何能让这孽徒在短短一年多的时间如此大进。

    想到这里，岳不群不禁朝着叶千秋看了一眼，朝着叶千秋递了一个询问的眼神。

    心里想着，师祖他老人家活的久远，或许知晓这孽徒所使的剑法，是何种剑法。

    叶千秋看到岳不群朝着他看来，似乎有些疑问。

    叶千秋倒也大概能明白岳不群的意思。

    他刚才看到令狐冲突然剑招大变，和换了个人似的，就知道令狐冲绝对是出了问题。

    风清扬可没传这小子独孤九剑，而且这小子使的也不是独孤九剑。

    再加上这两日，他想到令狐冲的种种古怪表现和那诸多欲言又止，不禁心头一动，暗道，莫非这小子练了辟邪剑法？

    若非是辟邪剑法，又岂能在如此短的时间内速成。

    想到这里，叶千秋的脸色有些古怪起来。

    若是令狐冲真的练了辟邪剑法，那岂不是说这小子自宫了？

    这不可能呀，令狐冲虽然幼稚点了，但还不至于为了练辟邪剑法自宫。

    他也不是那种人啊。

    这其中定然有什么隐情。

    叶千秋刚刚看到了左冷禅脸上露出幸灾乐祸的神色，心中猜测着，这其中是不是和左冷禅有什么干系。

    岳不群这一手剑法，着实是让殿中众人惊叹不已。

    特别是左冷禅。

    当年五岳会盟，岳不群是什么水平，他是知道的。

    但没想到十多年过去，岳不群的武功竟然已经高明到了这种地步。

    本来以为，他自创寒冰真气，就已经足够厉害，但没想到岳不群这厮也是武功大有进境。

    这让本来很是高兴的左冷禅，心头非常不爽，但一想到岳不群的大弟子令狐冲成了太监，没了卵蛋，他的心头就舒服了不少。

    谁让华山派的人不将他左冷禅放在眼里呢。

    虽然他不能明面上找岳不群算账，也不敢去找叶道人的麻烦。

    但收点利息还是可以的。

    不然，他嵩山派两个大将，岂不是被白白废掉了？

    现在，令狐冲虽然成了太监，但其武功大进，说起来，还是他嵩山派吃亏。

    不过，这事他一早就打算传扬到江湖上，让众人皆知。

    从前他觉得还不是时候，但今日过后，此事，他定然要让江湖上的人都知道了才是。

    堂堂华山派大弟子，勾结魔教，围攻少林，还成了太监，练了诡异的旁门剑法。

    这事一旦传扬出去，他岳不群的脸还往哪里搁。

    岳不群号称君子剑，这下要让他成了没脸见人剑。

    此时，殿中众人只顾看着令狐冲和岳不群师徒，哪里有人会管左冷禅。

    只见令狐冲结结巴巴的抱着岳不群的大腿，颤声道：“师父，弟子……弟子……所练的这剑法……乃是林师弟的家传剑法，辟邪剑法！”

    殿中众人一听，登时惊讶无比。

    “什么？”

    “原来这就是昔年林远图仗之纵横天下的七十二路辟邪剑法？”

    “难怪这剑法有此威力。”

    丐帮帮主解风在一旁和天门道人、冲虚道长等人悄然说道。

    岳不群听到令狐冲这话，微微颔首，道：“你林师弟和林世伯现在身在何处？”

    令狐冲含泪道：“林师弟他……林师弟他……已经被人害死了。”

    “林世伯为救林师弟，也死啦……”

    “徒儿护佑不力，请师父责罚。”

    岳不群听到令狐冲这话，面色一变，道：“那德诺呢？”

    令狐冲则道：“他……他……应该还活着吧……”

    “他又怎么可能会死呢……”

    “徒儿……徒儿之所以落得今日之地步……还全拜了他所赐……”

    令狐冲说这话时，话中充满了恨意。

    岳不群蹙眉道：“这到底是怎么回事？”

    “你细细说来。”

    令狐冲这时也不管那许多了，当着众人的面就将他这一年多来的遭遇尽数说了出来。

    原来，当初他们师徒从衡山分别之后。

    他和劳德诺就一路护送林震南一家三口去了洛阳王家。

    在洛阳王家逗留了一月有余。

    本来，他是想带着林平之回华山的。

    但，在这期间，他阴差阳错的结识了在洛阳郊外隐居的任盈盈。

    彼时，他并不知道任盈盈是魔教圣女。

    只是听任盈盈弹琴很好听，便日日去听她弹琴。

    后来，有一日，他半夜里从郊外往洛阳城赶，待刚刚回了王家，却无意间撞见了劳德诺和一个黑衣人碰头。

    二人的对话，让令狐冲大吃一惊。

    原来那黑衣人竟然是在让劳德诺设法取到林家的辟邪剑法。

    令狐冲说到这里的时候，岳不群问道：“那黑衣人是谁？”

    令狐冲抬头，朝着左冷禅看了一眼。

    众人看到令狐冲的目光停留在左冷禅的身上，皆是若有所思。

    这时，只听得令狐冲道：“刚开始徒儿并不知道那黑衣人是谁。”

    “本来他二人都是身着黑衣，若非徒儿对劳德诺的声音十分熟悉，也不会知道那就是劳德诺。”

    “本来徒儿还以为那黑衣人是我华山派的人，但后来徒儿暗中跟踪那黑衣人，却是发现，根本不是这样。”

    “徒儿跟踪那黑衣人没多久，便被那黑衣人发现了踪迹。”

    “那黑衣人的武功很高，几乎是顷刻间，便将徒儿给制住，并打晕了徒儿。”

    “待徒儿再醒来的时候，便已经是在南下福建的船上了。”

    “那时，徒儿眼镜被蒙了黑布，但是听声音，还是能听得出来，船上除了徒儿，还有不少人。”

    “这其中，就包括林师弟和林世伯，而且还有劳德诺。”

    令狐冲继续讲着。

    殿中众人倒是都没有打断他的回忆。

    叶千秋从旁听着，还在暗中观察着左冷禅。

    劳德诺是左冷禅派到华山派的卧底，能驱使动劳德诺的，应该便是左冷禅无疑了。

    令狐冲讲到他被绑架，一连数日，不见天日。

    后来，无意之中方才知道到了福建。

    他也不清楚到底是怎么回事。

    只知道有一天，突然他被人从船里带了出来，就见到了同样被绑来的林平之和林震南。

    不过，那时候，那林震南已经是奄奄一息。

    而林平之也是遭受了一番毒打。

    从林平之口中，他得知绑架他们的人，已经得到了林家的辟邪剑法。

    但为了验证辟邪剑法的真假，需要他们来做试验。

    于是，他们看到了辟邪剑法的剑谱。

    说到这里，只听得令狐冲声音颤抖的说道：“那《辟邪剑法》开篇第一句便是欲练此功，必先自宫。”

    殿中众人听了，皆是面色微变。

    岳不群看向令狐冲的目光也变了。

    “那帮人之所以让我们练剑，只不过是因为他们没有自宫，所以练不成剑法，他们觉得那剑谱是假的，但又觉得不像，因为舍不得自宫。”

    “于是，便将我和林师弟给……给……阉割啦……”

    “让我们成了不男不女，不阴不阳的阉人！”

    令狐冲说出这句话的时候，声音之中饱含了痛苦。

    众人一听，皆是忍不住惊呼出来。

    而任我行一听，令狐冲被阉割了，登时两只眼睛瞪的比牛眼还大。

    他忍不住叫唤道：“妈了个巴子的。”

    “你小子是个阉人……”

    “那你还跟盈盈……”

    “你们……”

    饶是任我行纵横江湖，也是忍不住气的七窍生烟。

    “乖女儿，这小子是不是骗你？”

    任我行朝着任盈盈问道。

    任盈盈在一旁，面色凄苦，只低声说道：“爹……我早就知道了……”

    任我行听了，不禁“哎呀，哎呀”的叹气个不停。

    岳不群听到令狐冲被人阉了，不禁紧紧握住了剑柄，眉眼之中满是煞气。

    他强自压着心头怒火，示意令狐冲继续说下去。

    叶千秋在一旁看着，微微一叹，不知该说是令狐冲幸运呢，还是不幸呢。

    许多人争来争去的辟邪剑法，就这么被他给得到了。

    令狐冲则是继续说道：“他们将我和林师弟阉割之后。”

    “便让我和林师弟照着剑谱上的剑法去练。”

    “本来我是打算一死了之的。”

    “但林师弟央求我和他一起活下去，练成辟邪剑法，为他父亲报仇雪恨。”

    “要将祸害了我们的大恶人通通杀光了，再一起去寻死也不迟。”

    “我心头愤恨，于是便答应了林师弟，和他一起练剑。”

    “这辟邪剑法着实不是一般剑法，我二人的剑法在短短数日之内，便有了极大的进步。”

    “这时，那帮大恶人看我二人的剑法进步神速，终于也知道了，那剑谱是真的。”

    “过了没多久，这帮大恶人的头领来了。”

    “各位决计想不到这帮大恶人的头领是谁。”

    令狐冲说到这里再朝着左冷禅看了一眼。

    “是谁？”

    岳不群握着剑柄朝着令狐冲问道。

    令狐冲寒声道：“这帮大恶人的头领，便是嵩山派仙鹤手陆柏！”

    “他虽然遮挡了面貌，但是他的声音，我不止听过一次。”

    “他见我认出了他，又见我和林师弟的剑法的确快要大成。”

    “为了一绝后患，他便带人要将我和林师弟给处死！”

    “彼时，他们为了控制我和林师弟，早就给我们吃下了毒药。”

    “我和林师弟与这帮大恶人大战一番。”

    “我们二人杀了那帮大恶人十几个人，但是，终究还是让陆柏这个恶贼给逃了！”

    “我揭开了那些大恶人挡在脸上的面罩，他们无一例外，皆是嵩山派弟子！”

    “当时，我和林师弟一番大战，毒气攻心，当即便昏倒在地，不省人事。”

    “等我再醒来时，已经是在盈盈的船上。”

    “是盈盈救了我，还找人替我解了身上的毒。”

    “我是命大了些，但是林师弟他功力太浅，毒气攻入心脉，却是没有救回来。”

    “可怜林师弟年纪轻轻，便枉送了性命！”

    说到这里时，令狐冲不免再朝着任盈盈看去。

    二人目光相撞，一切尽在不言中。

    后来的事就简单了许多。

    令狐冲伤好了之后，虽然心灰意冷，整日酗酒，但是有任盈盈作伴，倒也绝了轻生的念头。

    任盈盈让令狐冲帮她救出她父亲任我行。

    令狐冲本是不愿意的，但任盈盈说，若是能救出他父亲任我行，便能将东方不败这个大魔头给铲除。

    他也能有机会回到华山，铲除了东方不败，总算不给华山派丢人。

    令狐冲听了任盈盈的话，就稀里糊涂的，帮着任盈盈和向问天一起将任我行给救了出来。

    但，他却是又因此而学会了任我行的吸星大法，因此而又埋下了隐患。

    后来，他和任盈盈又经历了不少事，因为体内异种真气的缘故，令狐冲险些命丧黄泉。

    任盈盈便背着令狐冲上了少林寺，想要求取《易筋经》，帮助令狐冲疗伤。

    也就有了后来，令狐冲率众围攻少林，来救任盈盈之事。

    事情的前因后果，令狐冲都给岳不**代的一清二楚。

    令狐冲跪在岳不群面前，颤声道：“师父，弟子无能，不仅丢了华山派的脸，还闯下弥天大祸，连累华山派清誉。”

    “弟子其实早该随林师弟一起去了。”

    “但一直都是盈盈从旁鼓励，弟子才得以苟活至今日。”

    “弟子今日败于师父之手，全是天意。”

    “弟子已然无颜再见师父，请师父看在盈盈救了弟子的份上，对她网开一面。”

    “弟子愿以死谢罪！”

    话音一落，但见令狐冲拔起地上的长剑，就朝着脖子上抹去。

    他动作快的很，岳不群都没反应过来。

    “冲儿！”

    这边，岳不群疾呼一声。

    “冲哥！”

    那边，任盈盈也是大声高呼。

    啪！

    但见令狐冲手中长剑坠地，却是叶千秋以弹指神通，将令狐冲手中长剑击落。

    叶千秋站起身来，朝着令狐冲道：“男子汉大丈夫，怎么像个娘们儿似的，动不动就要死要活的。”

    “华山派的脸怎么丢的，就要怎么挣回来。”

    “你死了，这个脸就丢定了。”

    令狐冲闻言，登时惭愧不已，低头道：“师祖教训的是。”

    叶千秋点了点头，看向岳不群，道：“不群，令狐冲虽然犯了大错，但让他走到今日之地步的人，才是罪魁祸首！”

    “华山派的人，可不能就这么不明不白的让人给阉了！”

    岳不群亦是微微颔首，只见他登时朝着左冷禅看去。

    “左掌门，此事，我希望你能给我华山派一个解释！”

    左冷禅闻言，站出来道：“岳掌门，我觉得此事是不是有什么蹊跷之处。”

    岳不群目中寒光一闪，道：“那就请贵派的陆柏出来对峙一番。”

    左冷禅哼哼一声，道：“令狐冲这小子和魔教之人勾勾搭搭，和旁门左道混迹。”

    “谁知道他是不是信口雌黄，满口假话。”

    “我派陆师弟到了关外去做事，他早已经走了半年多啦，现在不在嵩山，如何能与令狐冲这小子对峙。”

    “我看，这小子分明就是在血口喷人！”

    这时，只听得令狐冲突然站起身来，声嘶力竭的朝着左冷禅喝道：“是你！”

    “就是你！”

    “你就是那天夜里在洛阳城中和劳德诺夜会的那个黑衣人！”

    “我认出你啦！”

    “这一切都是你的阴谋！”

    “这一切背后的推手都是你！”

    “你才是真正的大恶人！”

    “是你想要谋夺辟邪剑谱！”

    左冷禅冷哼一声，道：“令狐冲，你休要信口雌黄！”

    “江湖上的人，谁不知道劳德诺是你华山派岳掌门的二弟子。”

    “令狐冲你这种和魔教之人为伍的腌臜货色，你以为你说出来的话能让人相信吗？”

    “岳掌门，其实，有件事，我一直没和你说，本来打算私下里与你说的，但现在，既然令狐冲如此污蔑于我，那我为了自证清白，只好将这件事给说出来了。”

    “其实，根本是这令狐冲觊觎林家的辟邪剑法，他和魔教妖女里应外合，设法将林平之给害死。”

    “本来，劳德诺也要被这二人给杀了。”

    “但是，恰巧我陆师弟带着嵩山派一众弟子经过，仗义出手。”

    “但不成想，这小子心狠手辣，和魔教妖女勾结，将我嵩山派一十三名弟子尽数杀死！”

    “若非我陆师弟轻功不错，带着劳德诺及时逃走，也定要被这两个狗男女给害了性命！”

    “令狐冲，你这个无耻败类，你谋夺林家《辟邪剑谱》，投靠魔教任我行！”

    “意图颠覆正教！为祸武林！”

    “还诬陷我嵩山派弟子，我岂能容你！”

    话音未落。

    但见刚刚回转真气的左冷禅纵身一跃，就朝着令狐冲的天灵盖拍掌而去。

    霎时间，只见岳不群登时出手，横出一掌，及时挡住了左冷禅的这一掌。

    左冷禅还要治令狐冲于死地，直接再翻掌而出。

    岳不群登时再挡。

    二人便当即战在一起，顷刻之间，便已经出了二十余招。

    就在这时，左冷禅被岳不群一掌拍中了胸脯，直接倒飞出去，口吐鲜血。

    岳不群冷哼一声，道：“左冷禅，你是想杀人灭口吗？”

    “你做贼心虚了，对不对！”

    “今日你身受重伤，我若杀了你，天下英雄皆会说我岳不群趁人之危。”

    “但你害我华山派弟子，你与我华山派的恩怨，总得有一番了结。”

    “你身上的伤没有几个月好不了，明年三月十五，我会亲自登上太室山，与你做个了结！”

    左冷禅一手捂着胸脯，面色苍白的看着岳不群。

    先前，他与任我行一战，虽然败了任我行，但他也受了不轻的伤。

    刚刚，他想出其不意攻其不备，将令狐冲先给毙掉。

    但是，岳不群的功力着实超乎了他的想象。

    很轻易的就将他挡了下来。

    听到岳不群和他约战，他自然不能认输，当即说道。

    “好！”

    “明年三月十五，我在禅院恭候岳掌门大驾！”

    岳不群冷哼一声，转过身来，朝着任我行道：“任我行，你女儿设计勾引我门下弟子。”

    “我这不肖弟子定力不够，着了你女儿的道儿。”

    “我岳不群无话可说。”

    “你女儿救了冲儿一命，今日他虽然败了，但我岳不群这一战却是输了。”

    “你现在大可带着你女儿离去。”

    “来日，我岳不群定会亲上黑木崖讨教！”

    “希望到时候，在黑木崖坐着的不是东方不败，而是你任我行！”

    “当然，如果，你连魔教教主之位也夺不回来，那也就没什么好说的了！”

    说到这里，岳不群朝着令狐冲叫一声，“冲儿，还不过来！”

    令狐冲一听，当即应了一声，朝着岳不群走了过去。

    岳不群来到叶千秋身旁，朝着叶千秋小声说道：“师祖，你看如此处理，可还算妥当？”

    叶千秋点了点头，意思是处理的还凑合。

    毕竟岳不群是一派之主，需要考虑的东西比较多。

    若是他出手，非当场打死左冷禅不可。

    不过，他今日只是来做一个看客，岳不群怎么做，他也不会多说。

    毕竟，总有一日，他要离开华山派。

    若是他此刻替华山派横扫诛敌，那往后他离开之后，华山派的日子可就不会好过了。

    此时，只听得任我行呵呵大笑，说道：“岳不群，从前老夫是半点都瞧不上你的，但现在老夫也佩服你一半了。”

    说着，他向方证拱了拱手，说道：“方丈大师，咱们后会有期。”

    说罢，任我行便一手牵了任盈盈，笑着和向问天道：“走吧！”

    话音落下，便大踏步走向殿门。

    任盈盈一步三回头，不停的朝着令狐冲看去，嘴中还唤着“冲哥，保重！”，眼角已经是不住的落泪。

    早在她救下令狐冲之后不久，她就知道了令狐冲已经不是个完整的男人。

    但，她一直都装作不知道的样子。

    有些事，一旦窗户纸戳破了，那就再也没有可能啦。

    她爹是绝对不会同意她嫁给一个阉人的。

    “盈盈……你也保重！”

    令狐冲看着任盈盈那凄惨的模样，忍不住回道。

    “行了！走啦！”

    任我行一把拽着任盈盈直接出了大殿，很快便不见了人影。

    令狐冲看着任盈盈离去，既有一种不舍之意，又有一种解脱。

    或许，这就是最好的结局。

    他和盈盈本来就不是一路人。

    如何能走到一起去呢？

    到头来，只能是害人又害己。

    令狐冲本来放荡不羁，爽朗豁达，豪迈潇洒，不拘小节。

    但自从他被阉了之后，整日和任盈盈这样的大美女朝夕相处，说不动心是假的。

    可是，他已经成了一个阉人，便是动心又能怎么样？

    无论是小师妹，还是任盈盈，或者是其他什么女子，从今往后都不可能和他有什么关系啦。

    令狐冲曾经喝得烂醉如泥过，不想承认这个事实。

    可事实就是事实，如果不是任盈盈给了他活下去的勇气。

    他可能早就跳河自尽了。

    令狐冲看着任盈盈远去的背影。

    心头只觉无比凄凉，人这一生啊，或许总是有这样那样的无奈。

    又怎么可能事事顺心呢？

    想着自己做了这么多错事，师父还没有将他逐出华山派的门墙。

    令狐冲心头不免一暖，无论如何，他还有一个能回去的地方，这便已经足够了。

    往后余生，就让他在华山终老吧。

    令狐冲心头如此想着，却是半点都潇洒不起来了。

    就这般浑浑噩噩的跟着师父，师祖离了少林寺。

    回华山的路上。

    岳不群看到令狐冲整个人和丢了魂儿似的，一点精气神都没有。

    岳不群是越看越生气，越是恨铁不成钢，就越是气不打一处来。

    忍不住开口训斥道：“堂堂华山派大弟子，遇上点挫折，就成了这副鸟样子，你是不是还在牵挂着那魔教的妖女！”

    岳不群平素里极有涵养，眼下看到令狐冲这副半死不活的模样，也忍不住爆粗口。

    令狐冲浑浑噩噩的，哪里管得了岳不群说什么。

    岳不群见令狐冲这个样子，忍不住唏嘘短叹，朝着叶千秋求教，看能不能救一救这个混账东西。

    “师祖啊，若是再任由这混账东西这么消沉下去，恐怕用不了多久，他就得去见阎王爷了。”

    “您老人家神通广大，能不能想办法救一救他。”

    岳不群在一旁朝着叶千秋求救。

    四人骑着马，在山间小路走着，丛不弃一直在少林寺外等候着岳不群和叶千秋。

    待二人带着令狐冲下了山，便一起跟着踏上了回山的路。

    叶千秋朝着令狐冲看了看，道：“心病还需心药医。”

    “他若是烂泥扶不上墙，纵使是你再扶他，他也成不了你期望的那样子。”

    岳不群微微一叹，道：“这混账小子，在华山呆了近二十年，是我对他管教的少了，才让他连这点挫折都经受不起。”

    “不就是没了那玩意儿吗？”

    “从古到今，阉人做成大事的也多了去了。”

    “不说远的，就说本朝的三保太监，虽然是阉人，但也干了一番大事业。”

    “再说武学上的成名人物，昔年的东厂都督曹正淳，亦是震慑武林的一方大高手。”

    “没了那玩意儿，也未必不是好事，最起码可以不为女色所困。”

    “酒色财气，这些都是练功之人的大忌。”

    岳不群看似是在和叶千秋说话，其实是在提点令狐冲。

    但令狐冲依旧还是那般浑噩模样。

    岳不群说教了一路，从嵩山脚下说到了华山脚下，也没见有什么效果。

    叶千秋见岳不群对令狐冲这般尽心尽力，也不知道该说什么好。

    令狐冲这人，就是缺少敲打，这一番磨难或许对他来说未尝不是一件好事。

    很多人，不经事，就成长不起来。

    谁不想潇洒，谁不想活得自在。

    但在这之前，你得清楚自己有没有资格去潇洒自在。

    在路上行了十日左右，一行四人终于回了华山。

    四人回到玉女峰，便被在半山上巡逻的弟子看到，那弟子急忙回山去通知山上的师娘、师兄弟。

    不多时，一众弟子都跑下来迎接四人。

    岳不群黑着一张脸，当即便召集华山派全部弟子，汇聚到了正气堂。

    他要当着华山派所有弟子的面，宣布对令狐冲得处罚。

    叶千秋作为华山派辈分最高的，自然不能缺席。

    眼下的华山派，可是容不得半点马虎了。

    正气堂中。

    一众弟子不明所以。

    岳灵珊姗姗来迟，她一进大厅，便看见了瘫坐在大厅中央的令狐冲，她也没看到她爹岳不群正板着一张脸。

    她一脸欣喜的跑了上去，朝着令狐冲道：“大师哥，你终于回来啦！”

    岳灵珊见令狐冲神情恍惚，十分憔悴，当即朝着令狐冲问道：“大师哥，你怎么了？”

    “你不要吓我啊！”

    令狐冲听到了岳灵珊的声音，好似听到了久违的天籁一般。

    他的双眼之中，恢复了一丁点的神采，只见他朝着岳灵珊颤声道：“小师妹……我不完整了……”

