
　　禹司凤这一世不只是妖族，他还是离泽宫宫主，金翅鸟族首领的儿子。

　　千年前，因为修罗一族的战败，被柏麟帝君下令‘战神’斩尽杀绝，导致妖魔族瞬间就成了三界内人人喊打的对象，这样的他，别说天帝之子的转世了，你就是说他是寻常的仙人转世，他也会惊讶得不行。

　　毕竟，焚如城的那群人难道是白痴么，怎么会让堂堂天帝的儿子转世成一个妖怪？

　　不过，话又说回来了，天帝之子既然转世，那肯定是在天界犯了什么错误，到凡间受罚来的，既然如此，不被关照也属正常，只是……

　　自己实在是无法相信啊，自己怎么可能是天帝之子的转世呢？

　　所以，这两个人一定是骗子！

　　“砰！”

　　下一秒，抵挡住两人的突袭，并且与他们近距离快速格斗的禹司凤，眉头一皱，加大了妖力的输出，将与自己纠缠的恶魔小龙和黑大帅猛地震退了两步，然后，挥动双手，朝他们的胸口打去。

　　“我去，这家伙还真厉害啊！”

　　“皮蛋，别藏着了，一起出真招！”恶魔小龙右脚踩碎了石砖，这才止住了自己的身形，他一边活动手指的关节，一边对身旁的黑大帅说道。

　　“你这家伙，别用命令的口吻和本大帅说话！”黑大帅对恶魔小龙不满道，同时，悬浮在半空中的它?双手挥动?霎时间，雷霆闪闪而现?如电光石火一般?看得人头皮发麻。

　　“风，水?火，山?雷?地，月，天，八位合一！啊！”没有理睬黑大帅的抗议?恶魔小龙脸皮抽动了两下?紧接着，外貌开始发生巨大的变化，嗯……变得更丑了，同时，各种颜色的能量在他的周身涌现?看起来比黑大帅吓人多了。

　　见状，挥掌朝他们打去的禹司凤眉头一皱?隐隐感觉有些不对，对方或许不只是有点实力那么简单?很有可能……不过，事到如今?他也收不了手了?一定要打败他们?不管他们说的罗喉计都的信物是真还是假！

　　“啊！”随即，禹司凤再次加大了妖力的输出，十二羽金翅鸟真身的金色光芒在他的身后变得无比耀眼了起来，与此同时，招式可以使出了的恶魔小龙和黑大帅也是默契地一起大叫了起来，接着，同时朝前面用力地挥出双掌。

　　“轰！！！”双方的手掌并没有肉与肉的触碰到，在彼此挥打出去的能量相遇时，顿时就是一道震耳欲聋的爆炸声，强悍的能量风压以他们三人为中心，朝着四周疯狂地扩散了出去，震得许多修为不是很高的离泽宫弟子都如断线的风筝一样，瞬间倒飞了出去，有些运气不好的，在倒飞的途中没有撞到面积相对较大的墙壁上，而是撞到了面积比较小的柱子上，撞得他们的腰啊……唉，这真是飞来横祸！

　　爆炸声只是响了一下，但禹司凤和恶魔小龙还有黑大帅的比试并没有结束，他们仍然在维持着各自出掌的动作，各色的能量在他们的掌前不断冲击，彼此谁也不肯退让。

　　嗯，简单来说就是陷入到了僵持的状态。

　　察觉到这一事实，恶魔小龙的脸色渐渐变得难看了起来，在群里和黑大帅交流道：“这个禹司凤不愧是敢和罗睺群友谈恋爱的狠人，这掌力，小龙感觉他比宝莲灯世界的哪吒也差不了多少！”

　　黑大帅：“切，群主可是说过，这家伙是这个世界的主角，对于这一点，本大帅心里早就有数了。”

　　恶魔小龙：“好，那你现在还藏着做什么，把你最厉害的那招使出来。”

　　黑大帅：“我说了，不要用那种命令的口吻和本董事长说话啊！”

　　恶魔小龙：“董事长？你刚才不还是大帅么，怎么这么一会功夫头衔就又变了？”

　　黑大帅：“你管我？”

　　恶魔小龙：“切！”

　　……

　　聊天到此结束。

　　黑大帅收起雷电之力，猛地后退，然后抬起双手，两个小拳头上显露出无比诡异的黑色能量，也不知道究竟想要做什么，而恶魔小龙，他则张开嘴巴，嘴里喷射出一股金色火焰，用力填补暂时失去的黑大帅的那部分战力。

　　金色的火焰？

　　没错，古薰儿金帝焚天炎的子火。别问怎么来的，知道小龙经历的人都懂。

　　“你们这些鼠辈，真当我离泽宫无人吗？啊！”看到这两个不请自来的妖怪居然敢二打一欺负自己的儿子，大宫主怒了，张开双手，对恶魔小龙和黑大帅怒喊道，然后，纵身一跃，同样幻化出十二羽金翅鸟的真身，朝两人狠狠地抓来。

　　只是，就在他刚飞入战场的时候，黑大帅的声音响了起来。天籁小说网

　　“龙老板，闪开！”

　　“好！”恶魔小龙出声应道，随即，眼中各浮现出一个小兔子的模样，嗖的一声，眨眼人就从原地消失不见了。

　　在他消失的那一瞬间，黑大帅伸出双手，分别指向禹司凤和那袭来的大宫主，高声道：“加强版-痛苦转移大法！”

　　“砰！”下一秒，没有了恶魔小龙抵挡的禹司凤的掌力重重地打在了黑大帅的身上。

　　但是……

　　“嗖！嗖！”

　　在黑大帅那被群主用超级强化炉强化了的超级版-痛苦转移大法的神奇能力下，禹司凤打在黑大帅身上的伤害被他一分为二的化作两道光束，以极快的速度转还了禹司凤还有他的父亲。

　　然后……

　　“唔！啊！”两道惨叫声响起，禹司凤和大宫主脸色巨变，两人一起喷出了一口鲜血，前者迫于无奈收掌，后者更是直接从半空中摔在了地上。

　　这家伙……这是什么妖术啊？

　　“宫主，大家一起上，救宫主！”瞧见大宫主和禹司凤受创，高台上的罗长老瞳孔一缩，大手一挥，当即就下令离泽宫的弟子们对这两个不速之客群起而攻之。

　　对此，元朗没有阻拦。

　　只是，之前使出兔符咒的力量的恶魔小龙，这时猛地出现在了罗长老他的身后，将他一拳打倒在地，接着，张开手掌，手中凭空出现一朵巨大的紫蓝色形似曼陀罗的鲜花，对那些发现后，纷纷大惊，就要出手朝自己打来的离泽宫的长老们说道：“你们看，这是什么？”

　　“嗯？这是……”不愿理睬恶魔小龙的鬼话，但是，看见他手里拿着的那朵散发出浓郁魔气的鲜花，一时间，所有离泽宫的长老们都停住了自己的动作，眼中闪过一抹惊疑之色。

　　而这时，难以置信的元朗缓缓上前了两步，走到恶魔小龙的面前，无惧地低头仔细地看了看他手中得这朵花，然后，抬起头，对恶魔小龙询问道：“你们到底是什么人，从哪得到的魔域圣花？”

　　“什么！！！”

　　听到自家副宫主的话，场面先是一静，然后，整个离泽宫都沸腾了起来。

　　这花是……魔域圣花？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百章 痛苦转移大法免费阅读。https://xs.23sk.com 