    ‘插播一条星际新闻，近日位于第十星系·死亡群星·烈焰星云的一处星球上，B级种族·熔岩一族惨遭灭门。’

    ‘其部落守护神·熔岩巨人，疑似惨遭分食。’

    ‘据调查，犯下此次罪行的是联邦S级通缉犯贪婪邪神·玛门，S级通缉犯·暴食苍蝇·别西卜……’

    ‘联邦守卫军发布通告，但凡能够提供两人线索者，均可获得一百万以上的联邦币奖励……’

    ‘活捉其中任何一人者，都可以前往联邦守卫军总部兑换一张英灵卡，或一张白金级卡牌设计图……’

    ...

    正在吃饭的陆云，看着全息腕表上的头版新闻，面色没有任何波动。

    但坐在他旁边的艾玛，却敏锐的察觉到了陆云的眉头微微皱起。

    “哥哥，发生什么了吗？”

    陆云回过神，摸了摸她脑袋说：“没发生什么，对了你魂力修炼如何了？”

    听到这话，艾玛放下那比她脸还大的面包。

    很是得意的说：“我前天刚修炼出魂力啦！”

    这么快？！

    听到艾玛前天修炼出魂力，陆云吃惊之余，心情也变得很是复杂。

    想当初他为了修炼出魂力，可是花了足足一年的时间。

    这还是在模拟空间中尝试练习了很多次的情况。

    可艾玛从异族之潮结束到现在，不过短短三个月的时间就修炼出了魂力。

    这速度比起陆源来，快了不知道多少倍。

    望着一脸兴奋，等待夸奖的艾玛。

    陆云不得不承认……自己酸了。

    可恶啊，这就是所谓的天才吗！

    为了掩盖自己是个废物的事实，陆云先下手为强。

    “才刚刚修炼出魂力而已，艾玛你可不要因此而骄傲自满啊。”

    “之后还要继续努力，明白吗？”

    本以为会获得夸奖的艾玛，谁知居然被陆云反手教育了一顿。

    小脸瞬间垮掉了。

    “哦，艾玛知道了……”

    看着艾玛垂头丧气的样子，陆云突然又有些于心不忍。

    自己也真是的，嫉妒一个只有十一岁的小女孩干嘛呢……

    要不，我还是夸夸她？

    可正当陆云准备夸夸她的时候，艾玛突然问道：“对了，哥哥你当初花了多久修炼出魂力呀？”

    陆云：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    “吃你的饭！你不知道吃饭的时候不能说话吗！”

    被戳中痛处的陆云，立刻涨红着脸。

    嘴里念叨着诸如‘魂力修炼只是基础’、‘魂力修炼的快，不代表天赋就一定好’这样晦涩难懂的话……

    吃完早饭后，陆云就把艾玛送到了新城区的小学去。

    经过三个月的时间，艾玛那融合虫卵后的独特之处，也渐渐展现出来。

    在正常情况下，艾玛和一般的孩子没有太多区别。

    可一旦她的情绪出现巨大波动。

    又或者是有意使用自身‘魂力’时。

    她就会出现当初在异虫之潮时紫发紫瞳的情况。

    对此，陆云还专门在网上搜索过有没有类似的情况。

    然后意外的发现，似乎还没有人出现过和艾玛相同的场面。

    又或者是出现过，但是陆云查不到罢了。

    对此，陆云只好作罢。

    而陆云在一段时间的观察后，也大概推测出了艾玛为何会出现这个情况。

    艾玛之所以会变得如此特殊，似乎是因为她在服用基因强化液，进行魂力觉醒的过程中。

    自身的魂力的本源和当时寄生在她体内的虫卵，产生了某种未知变异。

    导致虽然她体内的虫卵虽然消失了，但艾玛本身的魂力本源也受到了影响。

    以至于艾玛修炼出来的魂力，还和正常人不太一样。

    由于艾玛现在的情况，和陆源前世星际争霸中的刀锋女王，有着太多的相似之处。

    导致陆云一时间还是无法决定，是否要把艾玛的情况告诉其他人。

    毕竟刀锋女王的下场是什么样，就不用多说了。

    早期吐槽说的被科学家抓住切片研究，说的就是刀锋女王。

    陆云不想艾玛也变成这样，所以暂时决定先隐瞒一下艾玛的情况。

    反正他只要找个机会，让艾玛融合一张卡牌。

    之后就能够把艾玛的虫族天赋伪装成卡牌能力。

    也就不用担心被人察觉出异样了。

    甚至于艾玛这种独立于卡牌之外的独特能力。

    或许还能给她带来意想不到的好处。

    ...

    罗萨斯市，卡师一中，模拟高考室。

    因为陆云现在已经成为了一中当之无愧的重点关注选手。

    所以他在学校内，获得了不少的特权。

    独立的修炼室，独立的全息模拟舱，这些都是陆云的特权。

    别人都是一个月参加一次模拟高考。

    而陆云是每三天进行一次。

    【考生·陆云，当前模拟考成绩……701分！】

    【模拟实战成绩：581/600分】

    【魂力等级加权：120/150分】

    【总计：701/750分】

    ‘701分吗……’

    从模拟舱出来的陆云，看了看自己的模拟考成绩。

    眼下的这个成绩，已经达到了十大学院的最低门槛，700分的分数线了。

    不过陆云很清楚，真正的高考肯定会比模拟考还要难上不少。

    一方面是因为高考的内容不确定。

    另外一方面，则是来自于其他考生的变数。

    毕竟高考真正关键的，还是排名。

    要是同时期怪物太多了，那最低分数线自然也就被拉高了。

    虽然他是在克罗斯星球考试。

    但在高考成绩排名的时候，却是整个第五星系的考生一起排。

    而整个第五星系，一共有两百多个生活星。

    每个生活星上，大概有一百多万的考生。

    合计起来就有两亿多个考生。

    如果再把十个星系的考生全部加上。

    星际联邦的一次高考，差不多会有足足二十亿的学生参加。

    光是参考人数，就堪比陆云前世一个人口大国的全部人口了。

    而这还是因为卡师的门槛非常高。

    不然这个数字还能翻上好几倍。

    除了考生多外，十大学院的入取人数少也是一个难点。

    十大学院全部加起来，每年也就招十万人。

    二十亿对十万……

    这要不是有着‘模拟空间’这个金手指。

    加上第五星系也不是高考大系，不然他陆云哪里来的自信考十大学院啊！

    陆云躺在修炼室的地板上，抬头看着墙壁上的高考倒计时。

    距离高考……只剩下十天的时间了。

    十天之后，就是决定他命运的时候。

    是脱颖而出，还是泯然众人……就看那一天了。

    想着想着，陆云突然笑了起来，眉宇之间充满了自信。

    在陆云躺着的不远处，悬浮着三道外人无法察觉的虚影。

    这三道虚影……就是陆云的底气！

    ...

    【姓名：陆云】

    【等级：青铜七星】

    【魂力：1200点】

    【卡牌：英灵·赵云、英灵·关羽、英灵·张飞】

