    第17章你最好别负我

    晚上用晚膳的时候，安书瑶把她熬的山鸡炖蘑菇端了出来。

    陆矜看着里面的鸡枞菌，眉宇微皱，安书瑶给他面前放了一个碗，然后夹了一筷子鸡枞菌给他。

    “相公你试试，鸡枞菌很好吃的。”

    陆矜抬眸看向安书瑶，她小鹿眸里含着期待，陆矜骨节微动，最终还是捏着筷子，把菌子送入口中。

    陆矜是第一次吃这种东西，鸡枞菌不难吃，还带着鸡汤的清甜，味道极鲜。

    他顿了片刻，在想着等会儿会不会中毒，结果并无什么不良反应。

    安书瑶又给他盛了一碗热汤：“趁热喝，很补的，对你身体有好处。”

    陆矜喝上一口，放下碗，凤眸清泠泠的看向她：“安书瑶，你为什么对我这么好？”

    安书瑶吃菌子的嘴一顿，她舔了舔唇，笑道：“你是我相公啊，我自然要对你好。”

    陆矜微微垂眸：“若你只是怕我伤害你所以才这般讨好我，我现在就放你走，你可以回盛京，和离书一签，自此山高水阔，不复相见。”

    和离书。

    安书瑶心脏“咚咚咚”的跳，一开始的目的确实是在陆矜这儿拿到和离书，等他好了就一拍两散。

    只是……

    安书瑶又怕这只是陆矜对她的试探，要是一开始就想离开，完全没必要对他好。

    她害怕自己还没出岩石村就被陆矜弄死了。

    原书中，陆矜把她大卸八块以后，不知道出于什么心理，还跟她的尸首呆了三天，才离开这个村子。

    想到这儿，安书瑶心中就一阵发毛。

    她低着头，神色有些落寞：“相公这是要赶我走吗？”

    不待陆矜说话，安书瑶的眼泪就大滴大滴落在桌面上，再抬头的时候眼睛红红：“我真的悔过了，我承认以前我鬼迷心窍，喜欢陆羡，可我也明白，他只爱余若初，并不爱我，他还要我下毒害你，事成后接我回盛京，我有那么蠢吗？会信他的鬼话？”

    说着，安书瑶从怀里掏出密封好的毒药：“喏，他给的毒药都在这儿，我一次都没拿出来过，还想找个机会给埋了。”

    毒药就放在桌上，陆矜眉头微皱。

    安书瑶继续道：“相公，你若是不喜欢我，我过几日离开就好了，我再给你留些银子，对了，药要记得喝，饭也要按时吃，我只能陪你到这儿了。”

    陆矜心尖微颤，尤其听见她最后一句的时候，心上抖得离开。

    他喉结微动，沉默许久才道：“安书瑶，你确定要跟我绑在一起吗？”

    安书瑶心里也一紧，总感觉应下她想跑就难了，但是为了苟命，她含泪点头：“相公在哪，我就在哪。”

    陆矜眉间阴云尽散，一瞬豁然开朗：“好，你最好别负我。”

    安书瑶朝着陆矜露出一抹笑：“我辜负谁，都不会辜负相公的。”

    陆矜伸手把毒药拿走：“这个我拿走了。”

    安书瑶：“送你了，送你了……”

    洗碗的时候，安书瑶思想就在神游，她心中百般纠结，但这异世，她又没有亲人，唯独得陆矜一个相公。

    而且相公还长得绝色，就这副皮相，就能把她迷得五迷三道的，好像跟了陆矜也不亏。

    这么一想，她就打消了以后分道扬镳的想法，还是美相公香。

    所以这轮明月，她是摘下来了，还是没摘下来？

    晚上睡觉的时候，陆矜早早就歇下了，屋中还有蜡烛淡黄的烛光。

    安书瑶爬上床就看见陆矜的帅脸，他的每一处都极精致，唇形很好看，带着淡淡的红润。

    安书瑶色胆包天的就想亲一口，她微微舔唇，挪到陆矜身侧，小声轻唤：“相公？相公？”

    陆矜没反应，看来是睡着了，鬼使神差的她就微微低头，看着陆矜的薄唇，脸有些红。

    她缓缓靠近，低头，靠近了还能感受到他温热的呼吸，喷洒间，她脸都烫了。

    随即，她就怂怂的直起身，算了，她怕陆矜突然醒来，她也不确定陆矜那话，也不明白他是否就把她当成搭伙过日子的伙伴。

    安书瑶吹灭烛火，然后贴着陆矜不过几息就睡着了，她呼吸绵长，陆矜才睁开眼，安书瑶手不安分的搭在他的腰上。

    小脑袋靠在他的手臂上，半晌，陆矜才轻哼一声：“胆子真小。”

    他侧过身，揽着人入睡。

    陆矜从安书瑶拿出那包毒药的时候，就放下心中芥蒂了，他想试着接受安书瑶。

    他给过她离开的机会了，她不走，那以后就别想再走了。

    翌日清晨，安书瑶一醒，转过头红唇就差点就擦过陆矜的薄唇，她惊得一身冷汗。

    还好陆矜并未醒，安书瑶紧绷的心一下就舒缓了下来，她抬手揉了揉眼睛，声音带着起床的微哑:“相公，天亮了，我等会儿要去县里一趟。”

    陆矜这才醒来，安书瑶转过头看向他，她微微瞪眼：“相公，你脸怎么红了？”

    她微凉的手贴在他的额头上：“别晚上冻生病了吧。”

    陆矜一把抓过她的手，然后坐起身，尤其对上安书瑶那担忧的眼眸，他感觉身上都是有些燥热的。

    “我没事……只是有些热了。”

    “热？”安书瑶听着外面呼啸的风，这都快十月了，尤其在安州这种天气恶劣的地方还热？

    “好吧。”安书瑶伸回手，然后穿衣起床：“我去热水。”

    “等会儿你去县里，我陪你去。”

    安书瑶穿上鞋，看向他：“你跟我去干嘛？我中午就回来了。”

    “去看看。”

    “但是你的身体……”

    “无事，已经好很多了。”

    安书瑶是想陆矜在屋里休息，但他非得跟她一起去县里。

    安书瑶喝完粥，就对着陆矜道：“这次我要去买肉，买棉花给你做衣裳，再把炮制的山药卖了，你的药也该买了。”

    陆矜喝了热药，然后就把那三只肥兔子丢背篓里，然后连同安书瑶炮制的山药，一起丢在了背篓里。

    他朝前一步：“走吧。”

    安书瑶无奈的锁了门跟着他一块儿出去。

    路上的时候，他们遇见了石欢欢。

    ?  ?陆矜：“我认真的，真给你和离书。”

    ?      安·爱情骗子·书瑶：“不离不离，和离书没你香。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

