    这才恍然醒悟到，自己已经是没有降龙罗汉之力了。

    陈枫心中涌起一股极大的懊恼，再想起刚才经历的事情，他心中愤懑憋屈到了极点，恨不得发出疯狂的吼叫：“老天爷，你为什么要如此对我？”

    他恨恨地捶着自己的脑袋，看着母亲，充满歉意的说道：“母亲，对不起，是我无能。”

    “怎么能说这样的话？”轩辕若兰有些责怪的看着陈枫，手轻轻抚了抚他的头发，微笑说道：“你能来到为娘身边，为娘的就很开心了！”

    陈枫看着她，颤声说道：“当初的我，少年天才，逆天崛起，横空出世，在所有我去过的地方，都被认为是最最顶级的天才。”

    “而我，也以二十三四岁的年纪，就堪比七星武皇之境！”

    “我当时想的是，一定要杀来轩辕家族，将母亲您救出苦海，让所有瞧不起您，瞧不起咱们母子两个的人，都付出代价！”

    “让他们刮目相看！”

    “但是，现在，我却像是一个废物一样，抱着求助的目的，来到轩辕家族！”

    他颤声道：“我，我真的不知道应该说什么了！”

    轩辕若兰目光之中也露出一抹痛苦之色，但是她却是用温婉柔和的目光看着陈枫，轻声说道：“枫儿，千万不要说这种话。”

    “你能来陪着我，我就高兴极了，再说了，你的天赋永远不会泯灭，你失去的武魂肯定会再次得到！”

    “为娘一定能够亲眼再次看到你逆天崛起的那一天！”

    陈枫发泄了一阵心情，也就不再说了。

    母亲正是生病之时，他可不想让母亲再为自己担心。

    陈枫微笑说道：“母亲，先把这少阴清净煞丹丸吃了吧，你的伤势会好转的。”

    轩辕若兰点点头，取出一枚少阴清净煞丹吞下。

    而后，深深吸了口气，药力缓缓地在她体内化开。

    她的脸色，也从苍白变成了一丝丝红润，也不再咳嗽，不再咳血了。

    整个人显得平稳了许多。

    陈枫轻轻吁了口气，放下心来，这少阴清净煞丹，一天吞食三枚。

    这六十枚，足够支撑二十天了，陈枫现在也不敢奢求更多。

    然后，陈枫又陪母亲说了好一会儿话，便是转身离去，回到自己房间。

    月上中天，月凉如水。

    自己房间之中，陈枫盘膝而坐。

    他神色肃然，注意力极为集中。

    而后，一股一股力量波动，从他那丹田之中渗透而出。

    陈枫的丹田，此时依旧是荒芜一片，死寂之极。

    丹田之中，四颗光球，如同是被吸光了所有力量的天外陨石一样，荒芜而又衰微。

    陈枫将心神潜入丹田之中，依旧是不断激发着这四颗光球。

    他试图将光球之中的降龙罗汉之力激发出来，哪怕一丝也好。

    因为陈枫的目的，并不是单纯地激发出来降龙罗汉之力，而是想借由降龙罗汉之力，联通上那个神秘的佛龙骸骨空间！

    没错，陈枫意识到，佛龙骸骨空间，才是自己最有可能重新获得武魂的一个地方。

    所以，他一定要去到那里！

    但是，可惜的是，几个时辰过去了，无论怎么激发，陈枫的降龙罗汉之力都是根本没有再出现。

    蓦然之间，陈枫睁开眼睛，长长吁了口气。

    他看着远处那格外硕大的月亮，轻声自语道：“还是不行吗？”

    “三个月了，还是没有任何的反应。”

    不过，陈枫并没有气馁。

    几个月以来，都是尽心竭力去做，却没有做到这件事，早就已经让陈枫心中淡然如水，不会因此而生气。

    而后，陈枫心中忽然闪过一个念头，一拍大腿：“对了，是不是可以这样？”

    陈枫脸上露出难以自抑的兴奋之色，颤声自语道：“我的降龙罗汉之力，确实没有了，那么，我不能再重新修炼吗？”

    “我为什么没有想到？我可以重新修炼降龙罗汉真经总纲的！”

    “是的，我是没有武魂，但是没有武魂，我可以另辟蹊径，用其他方法来产生降龙罗汉之力！”

    “哪怕只是短暂地产生那么一丝，就足够了！”

    想到这里，陈枫便是立刻着手做。

    他立刻深深吸了口气，屏息凝神，而后，心中降龙罗汉真经总纲开始运转。

    下一刻，降龙罗汉真经总纲的力量运转方式，在陈枫体内骤然出现，在陈枫的各个窍穴经脉之中，转了一圈儿，而后，到达丹田。

    照理来说，若是陈枫武魂还在的话，现在丹田之中一缕降龙罗汉之力就应该形成了。

    一个周天，一缕力量。

    但是可惜，陈枫现在武魂消失，丹田一片死寂，所以降龙罗汉之力根本没有出现。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，心念一动。

    下一刻，一滴黄鸟鲜血，便是出现在了丹田之中，正好被那降龙罗汉真经总纲的运转给触碰到。

    于是砰的一声轻响，黄鸟鲜血瞬间崩散，分离。

    而后，一股力量骤然从中出现。

    这股力量竟是金黄色的，闪烁着极为强悍的光芒，如同炎炎大日一般，浓烈而又霸气。

    正是降龙罗汉之力！

    陈枫心中狂喜：“真的可以这样？竟然真的可以？”

    他的身体感受到了那久违的降龙罗汉之力，几乎全身都是战栗了起来！

    不过，下一刻，随着陈枫这心念一失，那降龙罗汉立刻消失了。

    但陈枫却没有丝毫的不高兴，反而更是兴奋，大笑道：“这样可以做到，我真的是可以做到的！”

    下一刻，陈枫便接着修炼。

    这一次，他更加小心的驾驭降龙罗汉真经总纲，而他抛出的那黄鸟鲜血的量，也更大，达到了整整十滴。

    于是，量更大的降龙罗汉之力，骤然之间形成。

    而且，存在的时间比刚才长了许多。

    陈枫立刻手一扔，一个巨大的袈裟便是出现在他的面前，正是那古佛袈裟。

    而后，陈枫的降龙罗汉之力，轰的一声，撞在这古佛袈裟之上。

    古佛袈裟立刻产生了一阵浓烈的波动，传向虚空之中。

