    “妹妹，你怎么说话的？”苏梦真怒了。

    苏柠汐忙往后退了退，拍着小胸口，一副惊恐模样：“我小时候被狗咬过，你这个样子让我有点害怕。”

    “你......”这女人骂人都不带脏字，她一句都说不出。

    随后，又对着三个男人们，翻了一个优雅的白眼，提步离开。

    而此时，刘巧诗冲了进来，大声说道：“苏柠汐不配做老师，即便考试赢了，也不能做。”

    看到刘巧诗来了，苏梦真心里乐开了花，刚好叶少在，这次一定会让苏柠汐身败名裂，老天都在帮她，等着看这个贱人怎么死吧？

    “你是谁？为什么这样说？”杨明问道。

    “我是苏柠汐的发小，我知道她的一切事情，她高中没毕业，品行恶劣，而且还堕过胎，她这样的人，怎么可以为人师表呢？”刘巧诗一字一句说出口。

    全场一片安静。

    封伦的嘴巴合不拢了，这瓜吃得...他偷偷看了一眼叶司琛，虽然他的表情毫无变化，可是，站在他旁边，还是可以感受到他气场的变化。

    这......嫂子你好，嫂子再见，不，是嫂子一路好走。

    “什么？堕胎？她才十九岁啊，怎么能做这样的事呢？即便她是天才，我都不接受这样的老师。”

    “是啊，这样的人，能教我们什么？教我们私生活混乱？教我们堕胎？我们不接受，这样一来，我们学校的清誉都被她给毁了。”

    “发小感情不是很好吗？这样背后插刀，算怎么回事啊？该不会是嫉妒乱说的吧？”

    “如果是嫉妒而诬陷那太过分了，女生的名节最重要了。”

    同学们分成了两拨，讨论声不断。

    “我说的每一句话都是真的，可以负法律责任，我跟她以前的确关系很好，可后来，她误入歧途，我劝解她不听，我们之间的感情就崩塌，她跟西棚区的小霸王鬼混，有了孩子堕了胎，我就是人证，这是她当初开的药方，就是药流用的。”刘巧诗将证据拿出来了。

    杨明接过单子，看着脸色逐渐大变：“苏柠汐，这是真的吗？”

    “如果我说，是假的，有人愿意信我吗？”她看向在场所有人，最后将目光落在叶司琛的脸上。

    其他人，她毫不在乎，可唯独不希望叶司琛误会她。

    “这，这证据确凿，怎么信呢？哎，都怪苏家，没有及时将你接回来，才会让你做出这样的事，希望同学们不要怪她，给她一次机会。”苏梦真哭着为她说话。

    “机会可以给，但绝不能做我们的老师。”唐婉晴大声说道。

    同学们纷纷抵制。

    “名誉，诬陷，我没那么在乎，我就问问，你呢？你信不信我吗”苏柠汐这一次，是走到叶司琛面前问他。

    封伦和陆泽翊继续吃瓜。

    “你能拿出证据，证明自己的清白吗？”他毫无波澜地反问。

    可是则内心已经波涛汹涌了。

    堕胎！这两个字让他怒火中烧，看起来如此清纯的女人，竟然跟别的男人......他想到她跟别的男人......他不敢细想，否则，掐死她的心都有。

    “我没有证据，只有这张嘴，我说，我是被冤枉的，你信吗？”她清澈的眼眸看着他。

    他这样看着苏柠汐，他...信！

    苏梦真害怕事情出现反转，忙说道：“妹妹，你就承认吧，事情闹大，对你，对我们学校都没有好处。”

    “姐姐，你就那么希望我承认？你好像很希望我做了这些伤风败俗的事？一荣俱荣，一损俱损，你我是一家人，我若被扣上这样的帽子，你的名声会好？一口一个姐姐，你就不该信我？”苏柠汐挑眉质问。

    “我，我也想相信你，可证据摆在我面前，我不得不大义灭亲，杨主任，这事可不能闹下去了。”苏梦真要结束这一切。

    杨明虽然很欣赏苏柠汐，可还是低声道：“不好意思，我们学校，不可能接受你这样的人，我想还是......”

    “好热闹，我应该没有来晚吧？”一道清冷的声音传来，众人又抬起了头。

    只见一个十七八岁的少年，带着鸭舌帽和口罩走了进来，下秒就坐在课桌上。

    “你是谁？”杨明问道。

    “刘巧诗，你说我是谁？”看不清少年的脸，但是，那一双阴鸷的眼眸，让人害怕。

    “他，他就是西棚区的小霸王。”刘巧诗声音都颤抖了，他怎么会出现在这里呢？这次她完蛋了。

    “听说，你诬陷我把别人的肚子搞大了？”少年拿出一把水果刀转动着。

    “我......”她不敢说话了。

    ‘唰’一把水果刀甩了过去，她的一缕头发断了。

    “不说实话，断的可就是你的头了。”少年又拿出了一把水果刀。

    刘巧诗扑通一声，跪在了地上：“我，我是不得已的，我想要进这所大学，我又没有门路，刚好唐婉晴知道我跟苏柠汐是发小，她给了我一笔钱，让我过来拆穿她真面目，我才说了几句话，就给了我几十万，我想，我想。”

    “你想什么？”少年不耐烦的声音传来。

    “我想，我踩的苏柠汐越狠，我得到的钱就更多，所以我就随口说了句，苏柠汐堕胎了，我就随口一说，想要毁她的名声，结果，她们要证据，我就，我就拿着我表姐的药流单子，改了名字重新打印出来了，我没，我没想到你会过来跟我对峙。”刘巧诗哭着说道。

    就五分钟，刘巧诗亲自将刚刚说的话给推翻了，剧情开始反转。

    唐婉晴听到自己名字，没好气道：“你少胡说八道，我可没有，小霸王又怎么样？这里不是西棚区，刘巧诗，你别被他给唬住了。”

    这里可是暗市，唐家也是有些势力的，她不信一个垃圾小混混，能改变一切。

    少年低头一笑，从怀里拿出一个文件夹，仰天一撒，一张张纸落下。

    同学们捡起看到上面的内容，脸色又变了。

    苏梦真狐疑地拿起纸，手都抖了。

    一张纸上，有唐婉晴打钱给刘巧诗的记录，聊天记录，将还有刘巧诗向表姐要药方的对话，字里行间都能证明，这是她们设计的局，苏柠汐是被冤枉的。

    显然，叶司琛也看到了，他眯着眼睛看向唐婉晴和刘巧诗。

