    陈文靖的声音，听不出息怒，也不知是在质问，还是别的意思。

    林阳嘴角微勾，走上前来，淡然点头。

    “没错，是我做的。”

    林阳神色坦然，丝毫没有要推脱的意思。

    “哦？”

    陈文靖双眸微眯，随即点了点头，说道：“你应该知晓，你是我陈家的客人，可是又打伤了其他客人，这会让我陈家难辞其咎！”

    陈文靖话音一落，四周众人皆是神色一凝。

    他们看向林阳，神色或怜悯，或幸灾乐祸。

    毫无疑问，林阳在陈家庄园里打伤了黄高树，陈文靖势必要追究其责任的。

    这时，叶凌天也走到陈文靖面前，对着陈文靖说道：“陈家主，黄高树什么秉性，您还不知道吗？这小子分明就是故意找林先生的茬，所以才……”

    “叶少，不必多说。”

    林阳微微一笑，打断了叶凌天的话。

    叶凌天这才点了点头，走到一旁，只是挑衅的目光依旧落在黄高树和苏羽豪两人的身上。

    见此，陈文靖不由深深地打量了叶凌天一眼，随后，他双眼微眯，指了指一旁的黄高树，又是说道：“林阳，你可知这位黄高树，可是黄家二少爷，这其中麻烦，不需要我来跟你说了吧！”

    “陈老所言极是。”

    林阳点了点头，只是应和着陈文靖。

    “哼！”黄高树脸上浮现一抹阴冷的笑容，他紧盯着林阳，陈文靖做事手段，要远比他更为狠厉。

    他已经预料到，哪怕现在陈文靖依旧看上去和和气气，可是陈文靖亲自处理此事，必然会将林阳处置到极为凄惨的境地。

    凄惨到，足以让他泄愤！

    “这个林阳……完了。”

    四周一些商业巨头，也是神色淡漠地说道。

    陈文靖的手段，他们自然极其了解。

    “林阳，依我看，你便向黄高树当面致歉，我亲自出面，帮你们化解恩怨……”

    然而这时！

    陈文靖的话音又是响了起来。

    顿时间，四周众人全都是神色一只哦。

    他们都是呆呆地看着陈文靖，简直不敢相信自己的耳朵。

    黄高树和苏羽豪两人的脸色也是一下子凝固住了，眼中纷纷露出了浓浓的不敢置信神色。

    陈文靖对于四周众人的反应，仿若未觉。

    他的脸上露出一抹和善的笑容，再次看向林阳，问道：“林阳，你看如何？”

    “陈家主……”

    未等林阳话音响起，黄高树便连忙叫了陈文靖一声。

    只是，陈文靖淡淡地瞥了黄高树一眼，这让黄高树的声音一下子噎住了。

    随后，陈文靖只是看着林阳，等待着林阳的答复。

    陈文靖的态度让四周的众人更是神色一滞，江南市霸主陈文靖，什么时候，对一个年轻人如此和善？

    “陈老，不好意思，我不接受。”

    这时，林阳的话音响了起来。

    顿时间，四周所有人都愣住了！

    他们紧盯着林阳，神色近乎呆滞！

    江南市，有谁配得上被陈文靖和善对待？

    可对于这种待遇，林阳不仅不珍惜，反而直接拒绝了陈文靖的好意！

    就是一旁的叶凌天，也不由紧盯着林阳，瞳孔微缩。

    连陈文靖的提议，都敢拒绝！

    叶凌天现在已经彻底意识到，为什么，他爷爷会对这个林阳这么看重了！

    “陈家主，看样子，他并不愿领你的情啊！”

    黄高树嘴角勾起一抹阴冷的笑容，既然是林阳自寻死路，那么，他不介意推林阳一把。

    一旁的苏羽豪也是自惊讶中缓了过来，看样子，是他们苏家一直没有对苏氏集团采取凌厉措施，让林阳错以为，与他们苏家齐名的陈家，就没有什么能力了！

    又或者是，林阳自以为，他所赠送的那一幅雪溪图，就足够值得上这份情面了！

    “为何？”

    陈文靖也是眉头微皱，没有想到林阳竟然会是这种答复。

    “陈老明鉴，我们是来向您祝寿的，而这位黄二少，却带恶奴来挑衅我们，他出手在先，我们只不过是反抗而已，于情于理，我们都没有道歉的必要吧？”

    林阳声音平静，似乎完全没有察觉到四周的氛围。

    陈文靖深深地看了林阳一眼，目光又打量向林阳身后的苏羽柔等人。

    他能一眼看出，苏羽柔等人脸上的担忧，但当他的目光落在一旁夜枭的脸上时，却是又神色一凝。

    按道理说，即便林阳狂妄自大，可夜枭也应该知晓现在的情况，对他们来说，有多么严峻。

    但是，夜枭却是神色平静，与林阳一般，只是静静地看着眼前众人，毫无半点担忧。

    这便让陈文靖心中浮现出一抹疑云。

    “既如此，也罢，看在那幅画的情面上，我便帮你处理此事了。”

    陈文靖淡淡地说道，只是声音没有了那副和和气气的模样。

    见此，四周众人更是神色一凝。

    完全没有想到，陈文靖竟然对于林阳的态度，能够这么容忍！

    黄高树也是紧盯着陈文靖，神色惊疑不定，陈文靖的反应，完全超出了他的预料。

    “高树，之后我会让行云亲自去你黄家，代我致歉。”陈文靖语气平静，淡淡地说道：“这一次的事情，就这么算了吧。”

    黄高树神色一阵阴晴不定，他心中不甘，胳膊上不断传来剧烈疼痛，让他的脸色愈发苍白。

    可是，对于陈文靖的话，他却不敢如林阳那般。

    毕竟，虽然他们黄家实力丝毫不弱于陈家，但也并不意味着，他们就愿意与陈家撕破脸面!

    “既然陈家主如此说，那我就听陈家主的！”

    黄高树沉声说完，站起身来，淡淡地说道：“只是我现在受了伤，不便多留，要回我黄家修养，还望陈家主见谅！”

    “行云，送高树离开吧。”

    陈文靖对着一旁的陈行云说道。

    陈行云连忙上前，带着黄高树一同向着陈家正厅外走去。

    临走时，黄高树冷冷地盯着林阳，神色已然阴沉到了极点。

    对此，林阳只是嘴角微勾，亦是看了黄高树一眼。

    他转而看向陈文靖，微笑道：“多谢陈老！”

