    一连三天，洛天带着上官飞燕，白虎、朱雀他们陪着于浩这个基因科学家，游山玩水，日子过的倒也惬意，并没有出现什么事，那个于小洁一路咯咯的笑个不停，又是拍照，又是四处闲逛，和众人的关系搞的很不错，至少表面上是这样，而于浩似乎也老怀欣慰，感慨连连。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天也难得有闲心陪着上官飞燕出来，倒也满足了这个妞旅游的心愿，当然还有朱雀和白虎这一对，在执行任务的过程中，倒也领略了华夏一些景点的不少风光，很是惬意，龙小云似乎和那个于小洁玩的特别的好，一直陪着她，倒是苦了刘闯这小子，像是一个小跟班，本来想和龙小云套近乎，不过人家龙小云根本看不上他，让他有些郁闷。

    夜晚，洛天等人包了一只小船，夜游东江，这条东江是华夏还算是比较有名的一条江水，江的两边星星点点，江面波光粼粼，头顶明月如沙，撒在江水中，此刻正逢中秋前夕，所以游江的人倒不在少数，而且江面上船只也不少，来回的穿梭，倒也热闹，朱雀和白虎在船头，两人低声议论，亲亲我我，眼睛却是四下的扫视着，他们两个负责船头，而洛天和上官飞燕负责船尾。

    滔滔江水向东流，船并不快，缓缓而前，一身白身休闲装的上官飞燕英姿飒爽，双手抄兜，望着夜色下明月映照的江水，宛如做梦一般，她长这么大，还从来没有出去旅游过，更没有夜晚游船看景的经历，这种感觉很奇妙，也有点兴奋，有种和大自然融为一体的感觉。

    “连续三天了，看来应该没有事了吧”上官飞燕看了一眼深皱着眉头，抽烟沉思的洛天，心情有些轻松的问道，本来开始她认为保护一个老头是一个件无聊的事，不过这一路上洛天陪着她，心情倒也大好，最起码比起那个兰兰幸福多了。

    “不知道，不过还是要小心一些，我总感觉事情没有那么简单，如果我是对方的话，其实这个时候，是动手的最好时刻，至于他们的身份问题，我总感觉有哪里不对劲，”望着江水，洛天淡淡的说道。

    “不要想太多了，你最近是不是太敏感了，还有两天旅游就结束了，也许我们想的都太多了，这个于浩回国，并没有我们想像的那么重要，”上官飞燕想了一下说道，凭她一个公安刑警的直觉，也没有觉得哪里有些不妥，毕竟一切都太正常了。

    “也许吧，”洛天微微一笑，并没有说什么，这个地方虽然距离华夏的一个神秘的导弹基地并不多，只是隔着一座山，不过他相信军方早已经做好了准备，不论对方是高科技手段，还是人为的去打探都会无功而返，所以他倒也不担心这个于浩会搞出什么花样来，现在只是保护他的安全就可以了。

    “喂，小云，你今年多大了？这次你来也是保护我们的么？看你好小啊，还不到十八吧，”于小洁陪着爷爷于浩站在船弦中央欣赏夜景，而龙小云则是陪着他们，两人的关系似乎特别的好，此刻于小洁一身纯棉连体套裙，一头黑披肩，眼睛看起来像两轮弯月，此刻趴在船弦上，笑眯眯的望着靠在那里吃着苹果的龙小云问道。

    龙小云停止咀嚼苹果，咧嘴一笑：“什么嘛，我虚岁都快二十了，不过今年实际年纪十七，嘿，”

    “咯咯，你还真逗，哪有一下子虚三岁的，”于小洁咯咯直乐，眼睛眯成了一条缝，心里却是有些郁闷，这个叫龙小云的女孩一路陪着他，似乎无所不谈，不过却是有意的避免了一些主要的信息，她什么也没有得到，更是让她气恼的是，这一路所经过的几个“点”她所勘察出来的坐标竟然有些混乱，似乎被一种机器干扰了，完全的紊乱了，什么信息也没有得到，唯一真实的是，自己所路过的一切，都被她“无形”的给拍了下来，这是唯一有价值的一点。

    另外还有一点，让这个于小洁有些疑惑，她知道这个于浩的重要性，在国外，包括她的国家还有另一个国家两国共同争夺，而这个于浩还是强行回国，不过却是被她所在的组织给控制了，抓了他的孙女，而自己则是冒充他的孙女，随同这个于浩回国，盗取华夏的军事秘密，按照道理，那个和她们国家竞争的r国应该不会是善罢干休的，那个国家的原则就是不为我所用，必将消灭，可是现在却是一点动静也没有，也太奇怪了。

    “不管如何，这个于浩控制在自己的手里，获取军事秘密是一方面，就是此人的基因科技也是一项伟大技术，即使这次获取不到军事秘密，只要控制好此人，以后还是有的是机会”

    笑眯眯的于小洁，心里却是在想着自己的心事，于浩对她很重要，她也担心于浩的安全。

    “东江，好地方啊，江面波澜壮阔，月光如水人如鱼，茫茫不知前归路”

    于浩披着一件风衣，站在那里，望着月夜下的东江，心情复杂，喃喃自语，眼神之中没有了那种慈祥和兴奋的喜悦，身不由已，如同浮萍，空有一身科技，却是不能为国效力，被人控制，孙女还在国外，那是自己唯一的孙女，他不能不顾，明知道这个“于小洁”对华夏不轨，却也无可奈何，他有心想把一切都告诉洛天，可是自己的孙女的性命在对方的手里，他不敢赌。

    “爷爷，您说什么嘛，一副凄凉晚景的模样，真是的，”于小洁现于浩情绪有异，不由的撒娇的拉着于浩的手嗲声说道，眼神中的警告一闪而过。

    “哦，呵呵，爷爷只是想起以前国外游子的心情而已，没有什么的，”于浩急忙尴尬的说道。

    “就是嘛，真是的，爷爷，夜晚太凉，我们还是回去休息吧，”于小浩这时搀扶着于浩甜甜的说道，“孙女”的身份演的真的不错，简直骗过了所有的人。

    “我也感觉有些冷了，小洁姐，走，我们一起回去吧，”龙小云用尽力气把苹果核扔进了大江里，然后嘿嘿一笑，陪着他们向船仓走去，本来洛天是想让上官飞燕贴身保护于浩的，不过后来想到这个妞一脸的冷色，看起来太干练了，有些不妥，再说自己还要陪她呢，于是最后决定让龙小云这个丫头陪于浩，这个丫头年纪小，功夫强悍的很，更不容易让人怀疑。

    “三位，回来了，东江夜晚风大，小心着凉啊，呵呵，船里有夜宵，姜水什么的可以驱寒，”

    于小洁，于浩还有龙小云三人，刚准备回船舱，这时一个面色有些黝黑的年轻人，走过来殷勤的说道，年轻人身材不高，皮肤黝黑，常年在江边的人都是这种肤色，是他们雇佣这艘船的一个伙计，所以三人也没有介意。

    只不过等于浩经过这个年轻人的身边时，此人眼神突然崩出浓浓的杀机，手一晃，一把寒光闪闪的出现在手上，对着于浩狠狠的刺了过去，快如闪电。

    突然，太突然了，于小洁被这突然的变故吓了一跳，而于浩呆呆的站在那里，眼中出现惧色，不可思议的望着这个突然变身杀手的年轻人，根本反映不过来。

    “找死！”

    龙小云眼神一寒，此刻终于显示出来这个丫头那恐怖的一面，开始她也没有在意，不过这个年轻人的杀机一涌现，她就感觉出来了，等她扭头望去，这个杀手的距离于浩的咽喉已经不足十公分的距离了。

    “刷！”

    龙小云的身法极快，一把刀片不知道什么时候出现在手中，身体如同一道残影，飞快的划过了此人的咽喉。

    “呃咕，咕咕，你”

    这个年轻杀手看到一击就要得逞，眼中的冷酷得意的神色还没有消失，突然只感觉脖子一凉，只感觉身体一下子像是被抽空了一般，那把再也刺不出去，咽喉处像是喷泉一般，鲜血喷洒，想捂都捂不住，直接喷了于浩一身，那眼神突出，不甘，恐怖，愤怒，不敢相信的神色全部出现在他的眼中，最后摇晃着，艰难的转过身来，看向这个一天到晚吃着苹果的小姑娘，然后噗通一声，倒在地上，再也没有了声息。

    龙小云不由的退后了一步，这也是她第一次杀人，心里也有些怕怕的感觉，不过出手却是绝对不慢。

    “小云，你谢谢，”于小洁此刻才回过神来，她的喉咙有些干涩，她做梦也没有想到这个叫龙小云的女孩，这几天一直陪着自己，身手这么好，手段这么狠，一击必杀。

    “快，带于老去船尾，老大在那里，”龙小云此刻没有功夫回味杀人的感觉，因为，此刻从船舱里又冲出来几个水手模样的男子，拼命冲了过来，面色阴狠，有的竟然还拿着枪，龙小云于是急忙大叫道。

    “可是，孩子，你小心点”于浩此刻也回过神来，有些惊魂末定。

    “少啰嗦，快走，”于小洁看到形势危险，冷喝一声，拉着于浩拼命向着船尾跑去。