    ……

    天河真水淹没了大半个洪荒，当然不是徐君明能够挡住。

    不过他已经尽了自己的全力，问心无愧。

    不知道是不是因为他积累了太多功德。

    一个巨大的身影，随着水流飘了进来。

    人身蛇尾，赤发长髯，身穿华丽的紫色长袍，怀中抱着一把断裂的七玄琴。

    “这是…伏羲？”

    巨大的喜悦涌上心头。

    这可是妖族中能跟十二祖巫相比的强大存在。

    但高兴过后，一盆凉水浇了下来。

    伏羲是谁？

    圣人女娲的哥哥。

    封神大战时，因为纣王调戏了几句，生生把大商给灭了。

    自己要是亵渎了他哥哥的肉身，红绣球打下来，自己这胳膊腿，绝对扛不住。

    “算了，什么东西都没有命重要。”

    理智的把伏羲肉身，以及他的本命七玄琴，送了出去。

    不过他也不是全无收获。

    伏羲体内十二滴精血被他留下了一半。

    腰间一个明显用来装东西的葫芦，也被留下了。

    把收获放好后，朝不周山看去。

    那个被共工撞出来的窟窿，已经被太极图、江山社稷图等圣人法器挡住了。

    天地的倾斜也暂时停止。

    突然，一股强大的气息，从北方传来。

    “鸿钧老贼，女娲，我死了你们也别想好过。”

    那强大的气息快速攀升。

    徐君明也是修行数千年，见多识广，一下便明白。

    “这是要自爆啊！”

    但很快，一股更强大的气息，生生的把这股膨胀的气息压了下去。

    这气息之强，远远超过了徐君明的想象。

    很快那爆发的气息被压了下去。

    “啊…！”

    伴随着震动洪荒的惨叫，一切归于平静。

    过了三日，东南西北四个方向忽然震动起来。倾斜的天地，再次恢复了平整。

    很显然，那北海玄龟的四肢，已经被炼成了新的擎天柱。

    “传闻那北海玄龟尸身被女娲抛在北方，日后有机会到是可以去看看。”

    四肢能撑起天地，可见这北海玄龟的体魄有多强悍。

    而且刚刚那股气息，传遍洪荒，其修为也绝对是洪荒中顶尖的混元大能。

    可惜，鸿钧身合天道，借助整个洪荒世界的力量，轻而易举就把它给杀了。

    就在徐君明浮想联翩的时候。

    一尊巨大无朋的苍青巨鼎，忽然出现在不周山上方。

    “乾坤鼎。”

    太古大能乾坤道人的道场，无极山乾坤洞中，留下了太极图和乾坤鼎真实影像，以及所有的禁制。

    徐君明研究多年，再熟悉不过了。

    下一刻，身穿白色法袍，秀发高挽，气息高贵的美丽女子，摇身一变。

    显化六千万丈，人身蛇尾的女娲法身。

    头顶一盏莲花金灯，洒下无穷烈火。

    扬手间，一颗百丈之巨的五彩神石被抛入乾坤鼎。

    “太初造化灵物。”

    虽然比不上他在地仙界混沌神石中，得到的‘太初先天造化根本气’，但胜在体量巨大。

    “真是难得的宝物啊。”

    乾坤鼎一炼便是三年。

    这三年里，徐君明手头所有祭练到巅峰的大罗中品灵宝。

    混元神门、十二神魔幡、造化灵池、天工神炉、盘陀神枪、天机神球，全部渡过天劫，进阶为上品大罗灵宝。

    即便如此，滚滚大水，也把渡劫后内部空间更为巨大的混元神门和十二神魔幡都填满了。

    不过这一场蔓延大半洪荒的洪水，三年的时间远远不足以让其消退。

    虽然有类似徐君明这样，努力消除洪水的修士存在，但他们没有强大的空间灵宝。

    只能疏浚河流，让水流入海。

    三年下来，半个洪荒仍然被淹在水中。

    但对洪荒生灵威胁更大的不是洪水，而是其后的疫病。

    大水之后必生大疫。

    更何况巫妖大战，数万亿巫妖死亡，更是加剧了疫病。

    徐君明盘膝坐在石蒲团上。

    面前漂浮着一面黄褐色的大幡。

    幡面上，是一尊人面兽身，双耳似犬，耳挂黄蛇，生有六只手臂的魔神。

    “时间紧迫，暂时只能先这样了，等日后时间充裕了，再把他的法器补足。”

    伸手一抓，长幡落入掌中。

    随手一摇，一声苍凉的吼声在耳边响起。

    随后长幡上的魔神张开狰狞巨口，猛然一吸，无穷昏黄色气流，从四面八方飞来。

    每吸收一丝，魔神身上的气息便强大一分。

    忽然眉头一皱。

    挥手把这面奢比尸神幡收了起来。

    脚步声由远及近。

    一个浑厚的声音传了进来。

    “老师可在里面？”

    挥手间，禁制解去，两扇石门打开，徐君明站起身，来到门口。

    南山容连忙躬身施礼。

    “老师。”

    “走吧。”

    南山容不敢怠慢，连忙跟了上去。

    两人一前一后，很快便来到一个广阔的山谷。

    山谷中央是一座高台，周围环坐数万身穿简陋衣衫，袒胸赤膊的上古人族。

    他们便是徐君明从洪水中救下来的人族部落——南山氏。

    几十万的人口在人族中只能算是小部。

    但数百年前，妖族疯狂屠戮人族，那些人口数千万的人族大部，死伤惨重。

    反倒是他们这些隐匿在荒野中的人族小部，幸存了下来。

    迈步来到高台上。

    徐君明盘膝而坐。

    众人敬畏的看着他，躬身施礼。

    “参见老师。”

    “且坐。”

    等众人坐下后，徐君明开始讲道。

    这时候，虽然人教已经建立，但人族，尤其是南山氏这种小部族，修行法诀简陋的很。

    别说是地仙界那些大罗法诀，就是赤县神州的那些粗浅功法，都比他们修炼的法诀更精妙。

    所以，在徐君明扫除洪荒水患，积累功德之余，也传授给了他们一些精妙的修炼方法。

    总归都是人族，遇上了帮一把也是正常。

    而且多年来收徒传道的生涯，让他养成了好为人师的习惯。

    讲道半日，随后是众人提问的时间。

    一一解答众人疑惑后，已经是三日之后。

    “好了，今日讲道到此结束。南山烨，南山华，南山巨林，你们医药组全部留下，其余人自去吧。”

    众人依言而行。

    最后只剩下一百多人留在了场中。

    除了南山容这个族长，剩下都是医药组的人。

    这个医药组是徐君明，从南山氏数十万人里挑出来，有炼丹天赋的人。

    “把你们炼制的‘祛疫丹’拿出来。”

    众人连忙从法袋中拿出一枚淡青色，味道辛辣的丹药。

    这就是徐君明参悟出来的‘祛疫丹’。

    可以祛除瘟疫，效果极佳。

    简单看了看。

    一半以上的人，都合格了。

    这也可以理解，毕竟都是针对普通人的祛疫丹，炼制起来不算难。

    徐君明提供的草药，在上古洪荒灵气丰厚的环境下，生长也很迅速。

    “很好，日后部落中再有谁生了瘟疫，就用此丹治疗。”

    “是。”

    徐君明挥手间，四面玉牌分别飞入南山容，南山烨，南山华，南山巨林，四人手里。

    “日后再有不懂的地方，或者遇到难处，都可以通过此玉符联系我。”

    四人作为南山氏族中最出类拔萃的人，瞬间便明白过来。

    “老师，您要走？”

    徐君明点了点头。

    他并没打算收徒，也没打算在南山氏推行什么人人平等，格物致知。

    更不打算干涉这个世界的发展脉络。

    一切还太早了。

    “洪水虽然没有完全退去，但已经在缓慢下降。疫病虽猛烈，但有祛疫丹在，自可药到病除。”

    “巫妖大战后，两族遭受重创，洪荒中将迎来一段长久的和平岁月。”

    “所以，南山氏只需按部就班的发展，自可不断壮大。”

    “我在不在这里，对南山氏已经不重要了。”

    “老师此言差矣。三年前若非老师出手相助，我南山氏早已阖族死绝。如今大恩未报，怎能让老师就此离去？！”南山烨道。

    “是啊，老师。让我们供奉您成道吧。”

    余下三人纷纷开口道。

    淡然一笑，缓缓摇了摇头。

    “我不需要你们的供奉。若是你们念我恩德，日后好生修行，照料好数十万南山氏百姓，便是对我最大的回报。”

    话犹未落，身影已然消失。

