    第二日，盛妩来到了驿馆门外，说已经查到了给公主投毒之人，要求面见公主，亲口禀告。

    林礼官双手双脚都被碾碎成了肉泥，舌头也被拔了，被盛妩丢在驿馆门口的时候，宛若死狗一般，还引来了不少百姓围观。

    她自然是没有见到陆暖的。

    所以在看到凌淳出现的时候，盛妩总算是松了一口气。

    “参见凌王。”盛妩带人行礼。

    凌淳没有说话，任由着他们一行人保持着行礼的姿势定在原地。

    而凌淳自己，却往前走了几步，来到了死狗一般的林礼官身边转了一圈。

    “凌王，这便是向公主投毒之人。”盛妩说了一句。

    闻言，凌淳停下了脚步，蹲下身子，抓着林礼官的头发往上提了一把，迫使林礼官抬头看着他。

    “理由。”他缓缓吐出这两个字。

    “此人存心想要挑唆我们舒然和玄战两国之间的关系，已经查实，此人暗中早已和肃云国勾结！”

    盛妩说道。

    凌淳：“他自己不能说？”

    “昨夜突审此人，他交代了一切之后想要咬舌自尽，是我们家老祖宗将他救了下来。

    如今他口不能言，因为受刑的缘故手也毁了，故而是无法表达了。”盛妩面色如常地说道。

    听了她的话，凌淳松开了林礼官，站起身，伸出手。

    小厮很有眼力见儿地递上了一块湿润的手帕，凌淳慢慢地，仔仔细细地擦着自己的每一个手指，每一块皮肤。

    擦完之后，手里的帕子被轻轻丢到了地上。

    “本王对这个结果，并不满意。”他清冽的声音缓缓传出：“此人不过是一名小小礼官，本王实在是想不通，肃云国为何不收买更有价值之人。

    毕竟，礼官可没有盛家主有价值，你说是吗？盛妩，盛大小姐。”

    凌淳一眼便看出来这位林礼官是被拎出来顶罪的，那个伪装成管家的杀手，背后应该另有其人。

    而最离谱的是，至今为止已经是第三天，傅悉居然不闻不问，这着实不像是他那天表现出来的模样。

    “凌王要是这么认为，那盛妩是当真没有办法了。”

    盛妩索性站直了身子，抬头呛了回去。

    结果——

    凌淳人都没有动一下，浑身劲气外放，直接将盛妩给击退好几步。

    要不是身后的人扶了一把，只怕盛妩非得当场跌倒才行。

    “本王让你起身了吗？”凌淳气势十足。

    盛妩深吸一口气，重新行礼下拜：“是盛妩礼节不到位，还请凌王原谅。”

    “罢了，此人留下，待公主殿下身体好一些后，再择日入城吧。”凌淳说完，冷冷地瞥了盛妩一眼，转身回到了驿馆内。

    随后，两排将士整齐上前，将所有人隔绝开，把死狗一般的林礼官给拖进了驿馆。

    目睹了整件事情经过的百姓们见状，纷纷议论了起来。

    “这王爷好大的派头，盛家家主都亲自来了，还交了一个官老爷，他还这么大脾气！”

    “谁说不是呢，都说强龙不压地头蛇，我看这王爷和这公主迟早要在咱们舒然盛家手里栽跟头！”

    ……

    盛妩站直身子，深吸一口气，回头冲着围观百姓道：“诸位父老乡亲还请谨言慎行，玄战此番出使是为了两国和平而来，战争带来的只有灾难，我们只希望和平。”

    “盛家主这话说的，好像是我们拦着他们玄战国的人躲在驿馆装模作样似的！”

    “就是！谁不希望和平啊，他们这是想要和平的态度吗！我看他们是存心想打仗！”

    “没有错！要战便战！我舒然男儿可不是吃素的！”

    “那公主我看根本就是故意来搞事儿的，这是在挑唆我们两国的关系，她才是想打仗的吧！”

    “我觉得你说的有道理，玄战国派一个女人过来当使者，她能懂个屁的国家大事啊！简直笑死老子！”

