    筑基之后，灵气在修士体内形成了小循环，灵气不绝，百脉皆开，而后内外交融，和合于天地之间。

    许春娘若有所思，这或许是筑基修士能够御剑飞行的关键。

    练气修士体内虽有灵气, 可并未形成一个整体，唯有筑基后体内形成了小循环，方能沟通于天地。

    与此同时，筑基修士体内的小循环，能缓慢吸收周围的灵气，满足身体所需。

    这便是为什么修士筑基之后能自然辟谷，不需再服用辟谷丹的缘故。

    而且从理论上讲, 筑基修士的元神强大, 便是十天半月不休不眠，也不会感到困倦疲累。

    将全书通读一遍后，许春娘深吸口气，合上《御剑术》，心里大概有了底。

    不需要去听课，她也能慢慢看懂这本书，将经意和术法理解透彻。

    只是这样做的话，会花掉更多的时间。

    主峰既有开设相关课程，自然是鼓励弟子多去听课，而不是一味的闭门造车。

    只今日天色早已黑透，明日或可早些出发，前往主峰听课。

    想清楚之后，许春娘便将《御剑术》收起，翻看起另一本《逍遥诀》来。

    这本《逍遥诀》只有薄薄的一册，乃是筑基期的功法。

    想要得到金丹期乃是元婴期的心法, 看来只有突破了相关修为, 才能得到。

    许春娘心中闪过这一念头, 便将之抛到一边，翻看起《逍遥诀》来。

    相比练气期的《逍遥诀》而言，筑基期的难度有了明显提升。

    许春娘不急不恼，同样是慢慢翻看了一遍。

    遇到不懂之处，便暗暗在心中记下。

    《逍遥诀》作为宗门主修功法，同样有相关课程开设。

    等学会御剑飞行之术后，就去听一听这门课程。

    许春娘将逍遥诀读完，已是第二日清晨了。

    从小泽境出来后，她便没有休息过，至此时已有五日，却无半点疲累之感，反而精神奕奕，耳聪目明。

    这就是筑基修士的强大之处。

    许春娘走出山洞，朝着驿舟处走去，再次借了一只纸鹤。

    第三次乘坐纸鹤，她已驾轻就熟，没了先前的种种担忧。

    纸鹤平缓的朝着主峰飞去，小小的身子在高空中，飞得十分稳当。

    千机峰位置本就在整个逍遥宗西南角, 小巫山又是千机峰最为偏远之处，是以等许春娘抵达主峰的授课室之后, 花了足足一个时辰。

    她微一摇头, 想到了宗主先前为拉拢她入主峰时，说过的话。

    内门所有课程都开设于主峰，这一来一去确实能够省掉不少时间。

    别看筑基修士有着长达两百多年的寿元，可从凡人到筑基这一步，往往要花去五十年，甚至更多的时间。

    像许春娘这种，能够在三十年之内筑基的，已经算是快的了。

    一般的弟子，就算五十岁能够顺利筑基，也只剩下一百五十年的寿元。

    想要在这些时间中，从筑基走到金丹这一步，不是容易之事。

    许春娘意识到了时间的紧迫性，修真本就是逆天争命，为天地所不容。

    但大道五十，天衍四十九，留一线生机。

    这遁去的一，即为道。

    修真之人，争的便是这一线生机。

    她想起刚入逍遥宗的时候，那时她不识字，不通人情世故，只为手中几块灵石便得罪了管事，被分配到了后山偏远的宿舍。

    为了节省时间，她一咬牙直接睡在了授课室，硬是在一个月的时间内学完了基础字。

    想到这里，许春娘微微一笑。

    几十年过去，她好像从没变过，还是那个有些倔强、又不肯服输的性子。

    她打定主意，在学会御剑术之前，就赖在主峰不走了。

    主峰这么大，想来也不多她这一人。

    到了授课殿后，映入眼帘的便是一块巨大的石幕。

    石幕上刻着大大小小的字，最左边一排是时间，中间写着课程和授课室的位置，右边则是讲师的名字和修为。

    一眼望去，讲师的修为最低是筑基后期，其中更有数人，达到了金丹期修为。

    不过金丹期修士事务繁忙，好几天才会过来讲一次课。

    但每有金丹修士讲课，往往是座无虚席，更有不少没占到座的弟子，想尽各种办法“蹭课”。

    许春娘扫了一眼，《御剑术》作为筑基修士入门基础课，每周都有开设，今日正好有课。

    说来也巧，这名教习御剑术的讲师名为顾元安，正是曾经在外门，教过许春娘功法课的那一位。

    她对这位顾师叔，印象颇为深刻。

    顾师叔讲课深入浅出，对功法的理解很深，算起来，是她的启蒙之师。

    许春娘微微一笑，按照石幕上的指引走入了授课室。

    不知这位如今的顾师兄，是否还记得他曾教过的小小练气女修呢？

    授课室里人并不多，只稀稀落落坐了四五人。

    许春娘进来后，又有两人走了进来。

    此后，便再无旁人了。

    这些人都是近来筑基的内门弟子，有的本就认识，便是不认识的，上了几天课之后也混了个面熟。

    顾元安还没来，有一名女修好奇的看向许春娘，“之前好像从没见过你，你是哪峰的师妹呀？”

    “千机峰。”

    许春娘想了想，她应当以千机峰弟子自居了。

    “千机峰吗？我好像没有在峰内见过你。”

    一名同样身为千机峰的男修自门外走入，闻言微微蹙眉，他十分确认，此前从未见过这位女修。

    “我刚加入千机峰，你不认识我也是正常。”

    许春娘神色如常，“此前我本是外门弟子，筑基后才得以加入内门。”

    “外门来的，那我叫你师妹似乎有些托大了。”

    女修脸色微微一变，随即露出敬佩之色，“能从外门筑基，那你的道台品级一定很高吧？”

    外门弟子的修炼资源，比内门弟子差了一大截，尤其体现在筑基丹上。

    他们身后没有师门依仗，只有拿命去拼，

    是以外门弟子筑基后，不管是心志还是实力，都比一般的内门弟子要强大许多。

    许春娘摇摇头，“也就一般吧。”

    “我只得了五品，唉。”

    女修面露苦恼之色，“你说的一般，到底是几品啊？”

