    眼见无人应答，苏奕道：“既然没人反对，那自今日起，大周、大魏、大秦三国境内修行势力，皆要遵循这个规矩。孟掌教意下如何？”

    他目光看向孟靖海。

    这次云台大会乃是天煞玄宗发起，便是处于礼貌，也要问一下孟靖海的意见。

    孟靖海略一沉吟，道：“苏道友所说，正是孟某所希望看到，不过既然要立规矩，自当要划分一些规章细则，以起到约束之用。”

    苏奕摇头道：“这些由你们来商讨便是。”

    他可懒得敲定这些细碎事情。

    见此，在场众人皆暗松口气。

    苏奕这番态度，无疑证明一件事，他对打压和控制在场这些修行势力并不感兴趣。

    否则，以他那恐怖的实力和手段，足可以一一将他们这些修行势力镇压臣服了！

    这并非夸张。

    须知在场这些大人物，本身便是各大修行势力最顶尖的角色。

    连他们都自忖不是苏奕对手，更何况是其他人？

    君不见，堂堂五雷灵宗掌教松长鹤，仅仅在一剑之下，便被镇压跪地？

    “苏道友此举，实乃天下修士之福！”

    大魏灵霄剑阁阁主傅云空赞叹出声。

    他有感而发。

    苏奕不为争权夺势，也不图称霸之事，所立规矩，也是为了平息战火，避免天下修行力量相互倾轧，为天下修士着想。

    这般胸襟和气魄，让傅云空焉能不感慨？

    其他大人物见此，也纷纷点头称赞不已。

    只不过，他们内心究竟是否认可傅云空的话，也只有他们自己知道了。

    “仅仅只是天下修士之福么……”

    苏奕心中自语，一阵意兴阑珊。

    正如他所预料，所谓云台大会，所考虑的只是这些修行势力的利弊罢了，根本不是为那世俗中的芸芸众生着想。

    不过，苏奕也谈不上多失望。

    神仙打架，凡人遭殃。

    只要这些修行势力不大动干戈，对世俗众生而言，已经是莫大的好事。

    “元恒、兰娑姑娘，我们该走了。”

    苏奕已经没心思再逗留，拎着手中酒壶，转身就走。

    不过，当经过顾山都和曹瀛身边时，他忽地顿足，目光望过去。

    顾山都和曹瀛躯体齐齐一僵，心中发紧。

    “莫非道友有事吩咐？”

    顾山都稽首见礼。

    他是宝焰灵宗掌教，一位灵相境存在。

    可面对近在眼前的苏奕时，却感到极大的压力。

    “最近一段时间，血荼妖山可有异动发生？”

    苏奕问道。

    他想起两个月前，曾让应阙前往血荼妖山地下世界布设“都天化血阵”，也不知此阵如今，究竟镇杀了多少来自天狱魔庭的猎物。

    顾山都怔了一下，顿时轻松下来，思忖道：“异动倒是没有，不过顾某听说，那血荼妖山深处的空间裂缝之地，分布着一座极恐怖的杀阵，杀了不少跨界而来的天狱魔庭修士。”

    一侧的曹瀛也说道：“我也听说过此事。”

    苏奕点了点头。

    看来，都天化血阵已经收了不少猎物，等返回群仙剑楼遗迹后，就让应阙去收拾一下战利品……

    苏奕目光又看向曹瀛，饶有兴趣道：“你身上有一股巫族血脉的气息，又是来自巫族十二脉的哪一支？”

    巫族后裔很神秘，号称是先天神灵的后裔，搁在大荒九州之地也很罕见。

    而据苏奕所知，巫族分作十二脉，分别执掌一种先天神通，传承力量源远流长，古老无比。 

    曹瀛枯瘦的身影微微一颤，色变道：“道友好眼力！”

    他眉梢间尽是惊色，似没想到苏奕竟能识破他的来历。

    深呼吸一口气，曹瀛低声道：“不过，曹某并非天巫十二脉的后裔，仅仅只是继承了‘火巫’一脉的一部分天赋之力。”

    苏奕道：“那你可知道有关‘众巫神门’的事情？”

    众巫神门？

    曹瀛露出疑惑之色，摇头道：“不瞒道友，我还是头一次听说这等事情。”

    苏奕没有再多问。

    前世的时候，他曾闯入过一个巫族大能的坐化之地，看到对方以无上伟力镌刻在一块兽骨上的八个巫族秘文，和一幅形似凶禽翅膀般的星空门户图案。

    经由他反复推敲，最终断定，那八个巫族秘文，乃是“原始净土，众巫神门”八字。

    那一幅形似凶禽翅膀的星空门户，便是所谓的众巫神门。

    前世时，苏奕也曾搜寻过不少古老典籍，甚至还找到一些巫族后裔，试图找出一些和众巫神门有关的线索。

    可最终也只能确定，这所谓的众巫神门，乃是通往一个神圣之界的门户。

    在巫族十二脉眼中，那一片神圣之界乃是最初时的“先天巫神”诞生之地，也可称作是巫族十二脉的“祖地”，据传疑似藏着巫之一道的终极奥秘。

    故而，有“原始净土”之称。

    而这众巫神门，疑似并不存在于大荒九州，而极可能位于星空深处！

    “苏道友莫非和我们巫族有渊源？”

    曹瀛忍不住问。

    “谈不上有渊源，只是略懂一些巫族十二脉的事情罢了。”

    苏奕没有继续交谈的打算，说话时，就已朝远处行去。

    元恒和兰娑紧随其后。

    孟靖海上前挽留，但眼见苏奕去意已决，登时见好就收，怕惹来苏奕反感。

    “苏大人，我错了！”

    苏奕刚抵达松涛崖坪边缘之地，一直像个迎宾侍从般的东华剑宗宗主邱天尺，忽地跪倒在此，羞愧认错。

    众人：“……”

    兰娑更是愣住。

    “你乃东华剑宗宗主，所做之事，本就和我没关系，又何须向我认罪？”

    苏奕淡然道。

    “我不该剥夺符云琅师叔的太上长老职务，驱逐出山门，更不该见死不救，与他划清界限！”

    邱天尺满面懊悔，一副赎罪般的样子。

    这看得兰娑都一阵不忍。

    可苏奕却摇了摇头，道：“你不是后悔，而是担心被秋后算账罢了。”

    邱天尺躯体一僵，浑身颤抖起来。

    苏奕一句话，就如利剑般戳中他的心窝！

    眼下，谁都清楚苏奕是何等强大，松长鹤不敢去报复符云琅，但要拿他邱天尺来撒气，却是轻而易举的事情。

    并且，天煞玄宗孟靖海都不见得会在此事上给予他庇护。

    而这时候，若能得到苏奕原谅，对邱天尺而言，实则就是一种保护。

    起码，足以让松长鹤他们不敢乱来！

    邱天尺深呼吸一口气，苦涩说道：“苏大人，邱某以前也曾风光过，而今跌入低谷才深刻明白，如我辈这等小角色，欲要在这天地剧变的乱世之中活下来，是何等艰难。”

    “您或许认为，邱某是个软骨头，奴颜婢膝，嘴脸丑陋，可没办法，邱某看似还是东华剑宗掌教，实则地位和身份连天煞玄宗一个传人都不如。”

    “面对五雷灵宗这等强大势力，我若不划清和符云琅师叔的界限，遭殃的定是整个东华剑宗的人啊！”

    “若是有的选，邱某怎会做出这等亲者痛仇者快的事情？”

    他声泪俱下，一副惨然卑微的样子。

    在场众人听罢，皆默然不语。

    邱天尺的遭遇，谁也不会真正关心，他们真正关心的，是苏奕的态度。

    这便是现实。

    弱者的悲欢不重要，强者的态度才重要。

    所以才有胜王败寇之说。

    苏奕瞥了邱天尺一眼，神色冷淡：“这世上贪生怕死之辈不胜枚数，可别忘了，这世上也从不缺宁为玉碎不为瓦全之辈。路既然是自己选的，那就要承受其代价。”

    邱天尺神色变幻不定，苦涩无语，沉默了。

    苏奕原谅他了吗？

    谈不上。

    因为自始至终，苏奕根本就没把他放在眼中过！

    这无疑才是最悲哀的。

    而目睹这一切，兰娑内心也是翻腾不已。

    的确，有人选择卑躬屈膝，以求苟活，但也有人淡看生死，宁死不屈！

    可怜之人必有可恨之处，邱天尺便是如此。

    便在此时——

    忽地传来一阵苍茫悠扬的鼓声和号角声。

    众人下意识望去。

    就见远处云层中，有着一支仪仗队伍掠来。

    为首的，是两排开道的强者，男女皆有，浑身皆有掩饰不住的妖气冲出，惊扰风云。

    最前边的两人，一个是虬髯老者，浑身覆盖银色鳞片，头生一支雪白独角。

    他双手握着一个巨大的法螺，吹出一阵阵苍茫的音律。

    一个是昂藏大汉，裸着古铜色的上半身，肌肉快一块块贲张，直似青铜汁液浇筑而成。

    他足有丈许高，一手托着一面大鼓，一手握着白骨鼓槌敲打在鼓面。

    法螺声和鼓声齐响，震得沿途的云层如飞絮似的溃散，在天穹开开辟出一条宽敞大道。

    而在这支依仗后方，则是一辆宝辇。

    宝辇足有十余丈长，通体似神金打磨而成，在天光下熠熠生辉，而拉动宝辇的，则是一头庞大如小山般的金色凶兽。

    当看清这支妖气冲霄，奇特无比的依仗队伍，松涛崖坪上那些大人物们都不由一惊。

    这是何方神圣出行？

    又为何而来？

    原本正欲离开的苏奕，也在此刻转身，望了过去。

    吹法螺，擂法鼓，众妖开道，横行天宇。

    这阵势很大啊……

    

