    而这样东西九州大陆没有，唯有诸天万界才能拥有，以为是天地法则的束缚，但如今到了这诸天万界，铜魔没有任何的反应不说，最为主要的是生命灵种，竟然出现了一点变化便停了，这着实让金灵想不明白。

    臭小子的天赋很强，但这等天赋也就意味着他需要付出比别人多许多的努力，想要提升实力需要的资源实在是太多太多了。

    本以为生命灵树长成，至少在资源这一方便不用担心了。

    但没想到的是，心心念念的生命灵种到现在都没有成长成功，明明能量已经具备。

    这让金灵很是惆怅，不由得叹了口气。

    孟凡闻言，轻声一笑，说道：“金灵你也不用太过担心，一切顺其自然便是。”

    如今魔族已经卷土重来，虽说他是那个男人的转世，亿万年前最强之人，但如今他的实力就只有这么多，面对魔族的攻击他会尽他自己所有的努力去对抗，但如今他的能力就摆在这里，倒不必为了对付魔族太急功近利。

    人族没有最强的领头人，魔族同样没有。

    既然两边都没有的话，如今比拼的便是整个族群的凝聚力。

    每个人都是一份子，唯有每个人努力战斗才能够取得胜利。

    是以，孟凡对此并不是很担心。

    不管生命灵种成与不成，他的力量到底是太过渺小。

    如果他有能力，定然会为人族扛起重则，但如果他没有能力，同样不会退缩，会尽自己最大的努力去抗争，去战斗。

    如今与他而言，生命灵种成与不成，似乎都没那么重要了。

    “你倒是放宽心，你知不知道没有生命灵树，日后你的修行会多么的困难！”

    金灵见孟凡满不在乎的说道，愤愤的哼了声。

    孟凡肩膀微耸，有些无奈的说道：“生命灵树一事慢慢研究，不着急，顺其自然便是，眼下情况先弄清楚这里再说。”

    他只是说顺其自然，可没说不会让生命灵种成长起来，再怎么说他也是拼尽全力饲养生命灵种这么久，甚至险些付出了生命的代价，只不过现在这种情况来说，并不适合去寻找生命灵种和铜魔迟迟不成为不苏醒的原因。

    “行吧，目前最为重要的的确是要将这些事情搞清楚，不然你想要在诸天万界存活下去，太难。”

    “嗯，金灵他们二人说得界域你可知晓是什么？”

    孟凡又道。

    “这个就类似于九州大陆的学院宗门一样，只不过诸天万界太大，一个界域几乎一个宗门的百倍之大，按照以往我对于人族的了解来看的话，诸天万界一共有许多的界域，不过每个界域也是分等级的，最强的乃是古界，其次是便是按照星级划分，你瞧那里。”

    孟凡顺着金灵的眼神看过去，只见前面有一处极为霸道的牌匾，牌匾上刻着三个大字，极火界。

    这不是最主要的，这三个字虽然让他感觉到震惊，但不足以让他感到震撼。

    让他震撼的是那三个字旁边的三个星，那三个星看似很渺小，但基本上做不到直视，一种极为强悍的压迫感充斥在上面，叫人心中恐慌不已。

    而且这种压迫感不仅仅是对实力的压迫感，更多的是精神力压迫。

    这种压迫感看多了足以大脑为之崩溃。

    “看到了吧，除了古界之外，那个就是代表着其余界域的等级，一星到五星，从弱到强，这个极火界也算是厉害，三星界域，算是界域中较为厉害的存在了，臭小子你小心些。”

    金灵不放心的叮嘱了声。

    孟凡点点头，应下，“放心吧，我不会有事的。

    再说了，这不是还有你嘛。”

    “臭小子你可别指望姐姐，姐姐的实力在九州大陆还算看得过去，如今我没有肉身，即便体内拥有了灵力也发挥不了多少，指望我，还不如好好提升你的实力指望你自己。”

    金灵默默地翻了翻白眼，无语一番。

    她这番话倒不是胡乱说的，她不希望出孟凡将希望寄托在她身上。

    不说未来的路孟凡一定要自己走，就是她如今的实力也没有办法真正意义上帮到臭小子。

    将希望寄托在她的身上，只会失望罢了。

    甚至还会有生命危险，为了孟凡的安危，她也得将这件事情说清楚。

    “开玩笑的，你的情况我知晓。

    不过关于你肉身一事，我会抓紧时间的，生命灵种这边你也不用太过担心，虽说是顺其自然，不过我会让它成功生长出来的。”

    毕竟生命灵树一事不仅事关他修炼还事关金灵能否重塑肉身。

    顺其自然是顺其自然，但他肯定会让生命灵种长成。

    “臭小子，你……”金灵一愣，俨然没想到孟凡会这般说。

    “你的事情我一直记得。”

    “臭小子……”金灵哑声一笑，不管怎么说，她心里是极为舒坦的，有人叫自己记挂在心里，换做任何人都会觉得心里无比舒坦，“好了眼下不是说这个的时候，你抓紧时间了解下诸天万界，如今魔族已经卷土重来，我原本是想让你慢慢了解诸天万界的，但眼下只怕是不可能了。”

    金灵还是不放心，又叮嘱了些别的，孟凡都一一记在了心里，虽说这些事情他心中都有数，不过金灵既然愿意叮嘱他几句，他听听也无关紧要。

    虽说金灵是在诸天万界成长的，但他感觉出来，从来到诸天万界的那一刹那，金灵就似乎处于一种紧绷的状态，这种状态虽不知道从何而来，但一定和这里有关系。

    对于女人，他并不会处理，只好如此关心一番。

    “臭小子，谢了。”

    说完，金灵微微一笑，随后便沉寂在空间中，没了声音。

    那二人一路拉着孟凡和慕依依往前，来到一个金碧辉煌的大殿面前。

    就当二人想要进去之时，那厚重的大门轰隆一声被人打开，只见一位身着青衫的男子从里面走了出来，行色匆匆，身旁还跟着一位年龄相仿的中年男子。

    “界使大人，您要找的可是这位？”

    “极火界主，九州大陆的传送通道一向由你们极火界看守，你确定他们二人便是从传送通道中所出来的？”

    身旁那边身形笔直的中年男人轻声的问道。

    

