    哗！

    叶尘这话一出口，众人顿时纷纷侧目而视，继而全都露出一副看傻瓜的表情。

    “我去！这小子是什么来头？竟然敢和豹哥这么说话！”

    “他难道不知道，这里是豹哥的地盘吗？”

    “看样子好像是一群学生，现在的年轻人呐，还真是不知死活！”

    ……

    那豹哥听到叶尘这话，先是愣了愣，继而怒极反笑，

    “好好好！老子长这么大，你是第一个敢和老子这么说话的人！看来老子不发威，你们还真当老子是病猫啊！来人！把这几个不知道死活的东西，全给我废了！”

    随着豹哥一声令下，眼看他的那帮手下就要对叶尘等人出手。

    就在这时，忽然一道充满威严的声音，陡然响起，

    “小豹，出了什么事？”

    声音落下，一名模样颇为英俊的青年男子，从人群后方走了过来，身旁还跟着几名随从，一看就知道此人的身份颇为不凡。

    叶尘也不由得多看了一眼，顿时觉得这人有些眼熟，可是一时半会却没有想起来是谁。

    而那豹哥看到这个人，顿时换上了一副热情洋溢的笑容，一路小跑来到那名青年男子跟前，卑躬屈膝道：

    “宇少，您怎么来了？几个不知死活的家伙，竟然敢在太岁头上动土，这点小事，就不劳您费心，我会马上处理！”

    众人看到这一幕，顿时再次一片哗然。

    这豹哥也算是天海市的有名的地头蛇，即便是面对三大家族的公子哥，也几乎可以平起平坐，如今却对眼前这个青年如此毕恭毕敬，后者的身份，显然极为不简单！

    那被称作‘宇少’的青年男子，听到豹哥这话，微微点了点头，淡淡道：

    “尽快处理干净，我在包厢等你！”

    说完这话，青年男子便要转身离去，然而就在他转身的一刹那，下意识的朝叶尘等人的方向望了一眼，脚下猛然一顿，忽然定在了当场！

    “宇少，您可是还有什么吩咐？”

    豹哥见状，顿时又连忙开口问道。

    不料，‘宇少’却没有理他，下一刻居然转过身，快步朝叶尘的方向走了过来。

    继而，

    在众人无比震撼的目光下，那‘宇少’竟然冲着叶尘深深鞠了一躬，露出一脸谄媚的笑容，小心翼翼道：

    “叶先生，您怎么在这儿？”

    轰！

    周围众人看到这一幕，顿时再次哗然。

    而那后方的豹哥，看到这无比诡异的画面，更是两眼瞪得老大，简直无法相信自己的眼睛！

    要知道，眼前这位可不是寻常的纨绔子弟，而是天南省某位封疆大吏家的公子哥！

    虽说如今的天海市，是三大家族的天下，可是和当初的武家、莫家相比，差的实在不是一点半点。

    而相比之下，眼前这位官家的公子哥，虽然也未必能在天南省风光几年，可是只要他家老子还在那个位子上，便是三大家族的嫡系子弟，也要比此人逊色一筹。

    而这，也是他豹哥能在天海市肆无忌惮的最大靠山！

    可是如今，他的靠山，竟然对一个学生如此毕恭毕敬，这简直让人难以置信。

    叶尘的脸色始终平静如水，不过见对方明显认识自己，眉头不由得微微一挑，

    “你认识我？”

    ‘宇少’当即用力点了点头，

    “叶先生的威名，整个华夏谁人不知？小子有幸，曾与叶先生有过一面之缘！”

    “哦？”

    叶尘听到这话，两眼微微一眯，思绪飞转之下，很快便想起了一些相关画面。

    原来，

    眼前这位宇少，便是当初叶尘从岛国返回华夏之时，在飞机上遇到的那位官二代郑同宇，而他的老子似乎是天南省的某位大佬级人物。

    此人当初在飞机上，曾对他出言不逊，险些被雪姬当场格杀，叶尘念在他是华夏人，饶了他一条小命，没想到今日竟然又在这里遇到，而且对方似乎已经得知了他身份。

    “原来是你啊！怎么？你这是想找我报仇来了？”

    叶尘冷冷一笑，故意戏谑道。

    郑同宇听到这话，顿时吓的不轻，“噗通”一声，就跪在了地上，一脸惶恐道：

    “叶先生这是说哪里话！上次在飞机上，小子有眼不识泰山，对您出言不敬，事后每每思及，都惶恐不安，一直都想亲自登门，向叶先生赔罪来着，万不敢有什么报复之念呐！”

    轰！

    众人看到这一幕，整个酒吧顿时再次躁动了起来。

    从之前那豹哥对这位宇少的殷勤表现来看，此人肯定身份极为不凡，地位至少不在三大家族的嫡系公子哥之下。

    而如今，这样一位了不得的大人物，居然又跪在眼前这个少年学生的面前，一副诚惶诚恐的模样。

    这剧情翻转的太快，以至于众人全都有些懵逼了。

    而后面的豹哥，更是用双手捂着脑袋，都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    别人不知道，他可是比任何人都清楚，眼前的这位宇少，那可是真正的官宦子弟！

    父亲是封疆大吏，执掌一方大权，放眼挪大的天南省，便是三大家族的族长见了他，也得客客气气喊一声郑公子。

    如今居然跪在这个少年学生的面前，乞求他的原谅？

    这世界到底是怎么了？

    难道这郑同宇得了失心疯？

    “宇少，您是何等身份！何必怕他区区一名学生？小子！你到底使了什么邪门手段？你知道宇少是什么人吗？你竟然……”

    豹哥实在无法接受这一事实，忍不住冲上去，大吼大叫了起来。

    然而，

    还没等他的话说完，

    “啪！”

    郑同宇霍然站起身来，抬手就是狠狠一巴掌，

    “放肆！竟然敢对叶先生如此无礼，是谁给你这么大胆子？还不给我跪下，向叶先生道歉！”

    轰！

    众人顿时再次看懵了，就连李虎三人，同样一脸发懵。

    眼前的这位宇少，连大名鼎鼎的豹哥，都把他当做主子一眼供着，明显比之前的三大少还要牛逼不少啊，如今在叶尘的面前，却依旧卑微如蝼蚁。

    自己的这个室友，到底是何等身份？他们已经不敢想象。