    引擎的名字，差不多就这样确定了，“ark”三个字母用起来也挺有范儿，总而言之，这个galgame引擎就差不多搞定了。…≦，

    本来在做引擎的时候，他们刚讨论到了可视化的问题，但是因为技术限制，所以有关可视化的内容并不会立刻就做出来，而是在把月姬和罪恶王冠做出来之后再看情况。但如果能够做成可视化的引擎的话，不仅仅后面的工作能够方便很多，这个引擎更能够公布出去，说不定光靠引擎就能有一笔不小的收入。

    只是galgame的版权和其他的大型游戏相比恐怕没有多少，到时候究竟要怎么做，还要看具体的反响。但是在森夏的脑海之中，倒是有不少类似的创意可以用上，说不定到了后来就会有新的变化呢。

    “引擎的名字的话，就叫方舟引擎好了，版权就归type-moon和animic社共有吧。以后如果可能，也可以做成开源的引擎。”森夏最后总结了一下。

    “音乐、引擎、脚本、人设……嗯，不过我这边的工作有些麻烦呢，人物和背景的工作都是我在做，或许要去找人帮帮忙好些……”武内盘算了一下，型月这边的整个统筹安排的工作都是武内在进行，而且他还要画人设和cg，背景只能草草作画，“唉，而且上色什么的，真是好麻烦啊，以后再找个人帮我上色好了……”

    听到武内的嘀咕，森夏又下意识的看了一眼旁边的奈须，别看武内平时很认真的样子，但这家伙也同样有懒毛病，在型月发展到后面的时候，武内的所有画作都只有线稿，上色很多时候都是被人完成的，嗯。这位帮武内上色的悲催孩子，就是魔法使之夜的人设小山广和。

    “这个没有问题，背景什么的，我们榊野学校完全能够帮上忙呢，”这个时候就轮到千佳学姐出马了，“如果对于背景要求不是特别高的话，我们绘画社的社员完全可以出来帮忙。”

    姬叶也补充道：“虽然比不上名家，但是绘画社的功底的确很不错呢，只是他们的风格更偏向于写实系的素描，这样没有问题吗？”

    “如果是通过鲜艳的卡通色彩来进行表现的话。效果应该会不错吧？新海……呃，总而言之，画作本身问题不大，上色部分要注意一下就是了。”森夏差点把新海诚的名字说出来了，不过新海诚在这个时候还没有成名呢……

    学姐接在姬叶的后面继续补充：“榊野学校的情况，诸位也应该很了解，他们都不是缺钱的人呢，这方面最重要的工作就是沟通，至于费用方面。你们不用担心。”

    在见识到了奈须之前的稿子之后，学姐对于型月的态度显然发生了变化，森夏记得一开始的时候，学姐似乎对于合作都没有什么态度。但现在却这么热心……

    森夏的目光瞥向了一旁的奈须，你这家伙还真是歪打正着呢，之前拿出写好的脚本出来，该不会是你故意的吧？

    奈须这个时候正盯着武内出神。也不知道在想些什么，在注意到了森夏的目光之后，他转过头来。对着森夏微笑了一下，森夏也同样微笑回应。

    “哦，那真是太感谢了！”在与学姐说定了有关背景的问题之后，武内也好像是如释重负了一般，脸上露出了微笑。

    “没关系，这是到这里的时候，学姐也好像想到了什么，“说起来，咱们之前的游戏音乐虽然有让学校来完成，但是罪恶王冠的性质有些不太一样，我们现在还需要一个能谱曲的人！”

    音乐也是galgame之中很重要的一环，型月的先天条件非常好，不仅仅有武内崇和奈须蘑菇，更有清兵卫和kate，所以这些方面都不是问题。而animic社团里面，虽然脚本有森夏照应，姬叶前辈的绘画水准也是非常出色，学姐勉勉强强也能写个程序，最不济王启文他们也能帮忙，但相对于型月，森夏这边还少一个关键性的人物，那就是音乐。

    “kate说不定能帮上忙，”武内笑道，“他也很喜欢夏森老师的作品呢，如果让他来做的话，他应该会很高兴吧，反正月姬这边的音乐工作也没有那么紧张。”

    然而森夏却摇了摇头：“我们的游戏都是现在开始制作的话，到时候上市的时间就会很接近吧，而且同一个人的音乐风格也不是那么容易改变的，所以到时候对于我们来说都不好办呢。”

    “但是这样的话，我们也没有一个能够做音乐的人了吧？”学姐说道，“让乐团来做的话，倒是可以，但是让他们演奏还好，写bgm的话，果然还是要更为专业的人士吧？”

    bgm就是游戏的背景音乐，一个游戏的背景音乐可以从十几首到几十首不等，越是大制作的游戏，bgm越是精良。fate的音乐就是一个非常好的明证，这个游戏的音乐总是恰到好处。

    而森夏这边没有类似kate这样的强人，他们的组合相对于型月来说，有着先天的不足。

    至于罪恶王冠的原本的音乐作曲人泽野弘之……呃，他今年应该才刚刚18岁，人家04年的时候才出道，你确定现在叫他来没有问题么？

    至于kate的话，因为会和月姬撞车，所以也不能用。

    于是，在这个时候的森夏，他们面临了一个很尴尬的问题，那就是找不到一个合格的音乐人，而罪恶王冠显然也不是随随便便就能够忽悠过去的系列。

    “音乐人的话，其实我认识的也挺多呢，但实际上的关系只能说一般，不知道能不能帮上你们的忙。”武内的确是有路子。

    “怎么样，森夏，你有什么主意吗？”千佳学姐没有立刻回答对方的问题，而是回过头来看了一眼森夏。如果实在不行的话，这个时候似乎也只能找武内帮忙了。

    可就在这个时候，森夏却眼前一亮：“有了！我刚刚有了一个非常完美的人选，让他制作音乐的话，绝对没有问题！”

    “他是谁？”千佳学姐眼前也是一亮。

    森夏笑了一下：“学姐，你还记得我们在夏iket的时候，坐在我们隔壁的那位么？”

    学姐思索了一下，好半天才恍然大悟：“就是那个东方……东方……反正就是那个东方什么的游戏的制作人？”

    森夏点点头：“没有，就是他，别人我不敢保证，但如果是这位的话，在我看来，是绝对没有任何问题的！”

    没错，森夏所想到的人就是神主zun。

    虽然有人说东方的同人音乐才是本体，也有人说zun只会做简单重复的曲调，但是他们不知道，这种编曲需要的基本功才是强大，和声复调准确这是连很多所谓行家多年都会犯的错误，但是zun却很少出错。

    “zun桑的话，绝对是没有问题的。”森夏信心满满的对学姐保证，“如果是他的话，甚至能够让我们的故事更加出彩。”

    泽野弘之的确是一个很有才华的人，但是神主zun在作曲方面，也是非常强大的，泽野弘之的音乐很强，但zun的音乐则是非常契合游戏。zun的曲子最大的优点就是各有其用，也就是他非常清楚这首曲子放在这里有什么作用。简单来说，泽野弘之的曲子能够让你燃烧起来，但zun的音乐能够让你更加入戏，你很多时候或许都不会注意到bgm，但是bgm却能够在你的潜意识下让你更加的投入到游戏之中。

    当然，这和后来fate-ub下线，咱们不予讨论，虽然结尾的时候bgm各种燃，但是在这个动画的中段的时候，各种bgm声音太小实在是让人头痛，虽然美其名曰电影级效果，然而实际情况只能让人摇头。

    “既然这样的话，那就到时候找他试试看吧。”学姐也没有好人选，所以这时候只能听从森夏的说法，让他找到那个zun先试试看了。

    “如果他的作曲不好的话，那怎么办呢？”姬叶在旁边担心的问了一句。

    “这个没有问题。”森夏说道，“到时候的话，kate桑在月姬的工作差不多就搞定了，和月姬错开了时间的话，我们请kate桑帮忙也不是问题。”

    而且到时候植物大战僵尸应该也已经发售了，有了钱，能做的事情就多了，如果实在是不行的话，虽然咱们不能找未来的大神泽野弘之，但是现在还有一个梶浦由记嘛！

    既然是要精益求精，这方面自然不是问题。

    如果以后要弥补遗憾，那也简单，若是有时间动画化，那应该也是几年之后的事情了，到时候泽野弘之啊、茅野爱衣啊，这些原班人马也都已经成名，大不了那个时候再去找对方。

    至于现在的话……嗯，果然还是为了我们的魔改版本而专注努力好了。

    ……

    fate-ub，但是故事中期bgm各种没声音的确是让人无语。

    另外，泽野弘之的音乐的确很厉害，zun的各种二次创作更加丰富，还有各种东方交响乐队……

    这次更新不仅仅准时了，而且提前了！

    求月票！晚上还有更新！晚上还有更新！(未完待续。。)u