    对于和汉城放送的合作，千原凛人很重视，将其视为打破樱岛、东京放送TEB等台在转播权方面封锁的重要筹码，回了电视台就命令总务二课去尽可能地收集资料，准备好好研究一下汉城放送以及他们需要什么——双方私下里已经达成了合作意向，但正式合作还要经过两家电视台谈判后才能确定的。

    他很用心，花了大半天时间好好了解了一番韩国放送圈的情况，基本确定了，汉城放送应该就是后世的首尔放送SBS没错，也就是后世网络上俗称的“傻不傻”。而SBS的主要竞争对手，分别是韩国放送KBS和文化放送MBC——这两个俗称分别是“抠鼻屎”和“面包车”。

    韩国无线电视台方面，目前也就只有抠鼻屎、面包车和傻不傻这三家了，此外还有几家小型的有线电视台，但影响力有限，一般情况下可以忽略不计。

    而这三家中，规模最大的是KBS。

    KBS是一家国营电视台，由政府百分百说了算，也是韩国历史最悠久的电视台，目前担当韩国的收视霸主——在底蕴方面，KBS的性质和NHK相当，行事超级便利。

    这应该就是SBS主要想要打倒的目标。

    规模其次的就是MBC。

    MBC最初也是一家以民间资本为主的商业台，发展得相当不错，但在八十年代时韩国有过一次大规模的舆论管控，其中就包括“电视台强制合并政策”，把当时几乎所有韩国私营商业台都合并进了KBS，而MBC虽然因为影响力较大幸免于难，但被迫移交了大部分股权，由韩国政府成立了一个名为“放送文化振兴会”的机构来主要持股，实际上也成了国营电视台。

    不过到了九十年代，韩国社会自由主义气氛日益高涨，MBC内部的斗争也从未停止过，韩国政府迫于民意又进行了一定的改革，把“放送文化振兴会”的九名董事由政府全部指定，改成了推举任命制——执政党、在野党和经营方各推举候选人，然后由总统从中按派系各任命三人，凑成一个三三制的董事会，最后再由这九名董事勾心斗角，任命台长以及高层干部来负责运营。

    简单的说，MBC是公私合营制，但新闻方面更倾向于韩国政府，只是有时候内斗得太厉害，经常像神经病一样乱抽风，做出种种古怪离奇的行为，使人难以确定他们到底是什么立场，同时也是世界范围内的电视台罢工大户——从八十年代开始，平均每年大规模罢工1.8次，最长的一次190多天，导致85%以上的节目瘫痪停播，观众都看傻了眼。

    这方面要是有世界纪录，MBC应该有角逐冠军的实力，但别的实力嘛，内斗成这样，十成本事能用出八成就不错了。

    最后就是SBS这个一直被捶的小老弟了。

    这是一家100%的私营商业电视台，草创于九十年代初，不过那时叫汉城文化广播，信号覆盖范围较小，就只有汉城及周边地区，也没什么制作能力，后来被韩国财阀扶持才开始逐渐壮大——韩国政治斗争比一般人想象中激烈得多，还是全责任独立检察官制度，没人管得了，穷小子当上检察官十有八九就想去捅捅各大财阀的屁股，没事就想揭露追究点财阀的罪行，哪怕事后前途尽毁，被发配偏远边疆也在所不惜。

    因此，韩国财阀也需要自己的喉舌，也需要引导乃至操纵民意，这才有了SBS，但SBS的路并不顺，经营电视台不是只有钱就行的事儿，哪怕资金方面并不匮乏，完全可以烧钱，但就是烧不出效果，竟然在九五年前后陷入了经营困境，不得不花了一年的时间再次重组，顺便也把放送范围扩大了全国，这才成了现在的汉城放送，然后……

    又被KBS和MBC按着捶了一年多，实在难以破局，眼看又要走上老路，只能开始叫“救命”。

    千原凛人了解完背景资料后，倒觉得情况不算复杂。当年关东联合也是这熊样，他一捶四不也抗过来了，现在换成捶两个，等于工作量减半了，更称不上什么难题。不过他就不是粗心大意的性格，行事从来慎重，很快就让人送来了近几年韩国的电视剧、综艺节目录像，开始恶补——他也记得一些经典韩剧，脑海中的影音碎片也有一点相关内容，有信心应对挑战，但也要知己知彼，同时避免一下和别人撞车，免得不小心成了抄袭犯。

    当然，相关计划也要开始做起来了，不能打无准备之仗。

    …………

    在他默默准备中，时间很快就到了十二月初，SBS的代表团悄然无声地就来到了关东联合，开始就两台建立合作关系展开正式协商——幕后交易早就搞好了，现在仅就是明面上的工作，大家坐下来确定一下各方面的细节，把一些口头承诺落实成合约。

    SBS的诉求主要有三点：

    第一、他们现在缺少有能力有水平有经验的工作人员，希望能派一些员工到关东联合来实习，也就是由关东联合帮着培训一下，相当于派出了留学生。

    这方面大多都是些技术工种，比如摄像师、采音师或是后期合成之类的。

    第二、他们希望能得到关东联合的独家授权，也就是关东联合以后的节目只有在他们明确表明不要的情况下，才可以出售给韩国其他电视台——首当其冲的就是《花样的男子》，SBS希望可以得到该剧的改编权，以便未来可以拍韩版的《花样的男子》。

    此外，《人间观察》《跟你回家》等一系列综艺，SBS也准备制作韩版的，而目前正在放送的《名侦探柯南》《樱桃小丸子》和《蜡笔小新》，他们准备译制后直接放送——这时段，韩国的动漫制作能力很差，基本全靠进口。

    第三、他们希望能在关东联合的协助下，制作一批精品节目，以挽回SBS在收视市场上的严重颓势，顺便也锻炼锻炼创作团队。

    这一点上他们着重强调，希望关东联合派出最优秀的人才，也就是提前打过招呼的内容，希望千原凛人可以亲自出马，还要尽快——韩国和曰本国情不同，曰本这边是只要做了节目就可以上马，不管质量好坏，最多事后追责，但韩国那边不同，有个试播期，要先放送一点看看观众反响，反响好才会列为正式节目。

    这个试播期分别在春节和中秋前后，而现在离春节实际也就两个月左右的时间了，所以必须抓紧。

    这三点就是SBS的主要诉求，为此他们已经帮助关东联合争取到了高尔夫赛事两年的转播权，并愿意共享高尔夫讲解、教学等节目的版权，同时也会尽一切可能帮助关东联合拿到包括曰本职棒在内的更多赛事的转播权，不过那要等千原凛人做出一定的成果之后再说。

    这是强强联合，或者该说是“弱弱联合”，大家互相弥补短板，属于双赢的行为，没什么可多说的，谈判相当顺利，没两天就敲定了全部细节，而理事会对这件事也相当重视，曰本职棒放在韩国就是看个热闹，放在曰本那可是代表着真金白银，不重视不行。

    理事会要求千原凛人务必带领制作局配合好，而千原凛人也没意见，准备等这边谈妥了就直接带队回访SBS本部，具体到实地考察一下，研究明白情况后就开始帮忙。

    就是大概要两头跑一阵子了，距离还有点远，不过也没办法，有付出才有收获，整体来说还是挺划算的。

    …………

    “师父，您是不是马上要去首尔了？”近卫瞳一边开着车往家走，一边不停通过后视镜往后看。

    千原凛人则在散酒气，为庆祝合作达成，关东联合和SBS举行了一个小小的宴会，他多少也喝了几杯，现在有点酒意上头，随口就答道：“没错，准备先去那边看看。”

    “那个……”近卫瞳小心地试探道：“您带不带我去啊？”

    千原凛人通过后视镜和她对视了一眼，奇怪道：“你去干什么？”

    近卫瞳很殷勤道：“您肯定要带人去的嘛，不然您这种大人物还自己拎包吗？那带上我不是正好？”

    “免了，翻译会帮我拎包的，用不到你。”

    “那我也当翻译好了！”

    千原凛人微微一怔：“你会说韩语？”

    近卫瞳不好意思道：“多少会一点的，师父。”

    千原凛人不信，直接道：“说一句听听。”

    近卫瞳想了想，马上冲着后视镜叫道：“欧巴！”

    千原凛人也没犹豫，探身伸手就开始敲她的脑袋，骂道：“整天没大没小，谁是你欧巴，我是你师父！”

    近卫瞳开着车也没办法护头，郁闷道：“您生什么气，我还会别的啊，比如……阿娘，比亚内……我是真懂一点！”

    千原凛人靠到后座上不理她了，这货也就不知道哪里听了几句日常用语，根本顶不了屁用。近卫瞳还没放弃，一直在那里磨磨唧唧地央求，明显很想跟着出国快乐快乐，可惜没半点效果，到了家后千原凛人甩手就下车，一抬头就碰上了正在院子里遛狗的美千子。

    美千子看到他很高兴，马上喜滋滋就拖着狗迎了上来，乐道：“师父，今天怎么回来得这么早？”但乐完了，她马上后退一步，捏着鼻子又抱怨道，“您怎么身上又是烟味又是酒味的，再这么下去，您可就要变成怪大叔了！师父，要注意啊！”

    千原凛人弹了一下她的脑门，笑道：“注意什么，我成了怪大叔也是你师父！好了，你宁子姐姐呢？”

    “好像在画室粘她的瓶瓶罐罐。”

    “那你接着遛狗。”

    千原凛人丢下一句话就快步进了门，而美千子望着他的背影有些奇怪：“今天怎么这么高兴？”

    近卫瞳已经停好车了，凑过来闷闷地说道：“他要去汉城了，八成还想借机带着宁子姐姐一起去，这是赶着去弥补整天不是回来到一两点，就是干脆不回来的错。”

    美千子小吃了一惊：“师父他要去汉城？”

    “对啊，师姐，我们也该去吧？哪有师父出国辛苦工作，我们却在家里享福的道理！”

    美千子黑白分明的大眼睛眨了眨，立刻毫不犹豫道：“没错，是没这个道理，我们也该去！”

    哪怕玩两天就回来也好啊，反正不能让师父自己快乐，要快乐也要带上我！

    一家人就要一起快乐！

    …………

    千原凛人还不知道大弟子已经准备好对他撒娇了，一路摸到了画室，推开门就看到宁子正拿着一个茶碗和几块碎片在那里不停比对，似乎在研究怎么把破掉的地方补起来，回头好当成真品卖。

    而宁子听到门响，回过头来见是千原凛人，马上眯起了眼儿笑了起来，“今天不忙吗？”

    “是找你有事。”

    宁子好奇问道：“特意找我吗？有特别的事？”

    千原凛人如释重负道：“是有特别的事，最近也没时间多陪陪你，让你受委屈了，为了弥补，我陪你去汉城旅行怎么样？”

    这不是以权谋私，他会自掏旅费的，主要还是想当五好男友，抓住机会也哄哄女朋友，总不能天天觉得自己这种男朋友该枪毙吧？

    