    烈火焚天，将玄龟法相自爆的威压尽数挡下。

    而前方，一道流光借助玄龟自爆的威力，早已奔袭千米之外。

    “你又能跑哪里去呢？”

    唐明淡笑一声，一步迈出，身前虚空轰然崩碎，一道紫色闪电从天而坠。

    咔嚓！紫色闪电瞬息落下，将杨如松方圆百米虚空尽数砸得粉碎，也将其逃窜的退路封死。

    唐明踏空而至。

    铮！修罗飞剑后发先至，搅动血色长虹。

    “噗嗤！”

    杨如松喷出一口鲜血，胸膛处出现一个血窟窿，正汩汩流淌着鲜血。

    杨如松抬起恶毒的眸子，低喝道：“唐玄天，你莫要逼迫老夫！”

    “我就逼你，你能怎么样？”

    唐明笑了笑，再度挥袖，修罗飞剑转瞬劈出十几道锋利剑芒，每一道剑芒，都会带出一串血花。

    高空中，原本仙风道骨，一副高人模样的杨如松，此时浑身是血，狼狈至极。

    “这是你逼我的！”

    “要死，那就一起死！”

    杨如松神色狰狞，双目通红，浑身气息开始躁动起来。

    刹那间。

    方圆数千米内的虚空，都弥漫着暴戾气息。

    这是一位化神境强者的自爆，其威力异常狂暴，这要是炸裂开来，别说下方的郑家众人，估计方圆五千米内都将毁于一旦。

    “唐玄天，你现在退去老夫还能收手！”

    “当日金陵之行，老夫的确做错了，但这事主要罪责在郑家，我也是听郑家行事。”

    杨如松有些色厉内荏的吼叫着。

    他是真的怕了。

    同时也有些不甘心，一旦自爆，他就会彻底烟消云散，修为越强越是怕死，好不容易修炼到如今这个地步，凌驾世人之上，受人敬仰和敬畏，谁又能甘心陨落呢？

    唐明自然看透了对方的所想，耸耸肩，淡笑一声：“不用说这些有的没的，有胆子，你就自爆看看。”

    “你……”杨如松话语一滞。

    就在他迟疑的时候，修罗飞剑再度疾驰而至，凛冽剑气犹如酷刑般，一片片切割着杨如松的肉身。

    终于。

    杨如松自知没有任何退路，咆哮怒吼：“老夫和你拼了！”

    轰隆！一股狂暴气息凝聚，只见他苍老皮肤上，开始出现一道道龟裂的纹路。

    杨如松双目中闪烁疯狂，不退反进，如同发疯般朝唐明冲来。

    既然是自爆，自然是距离越近威力越强。

    就在这时。

    虚空中，身穿一袭鲜红宫裙的幽月，不知何时已经来到杨如松身旁，嘴角含笑，探手朝前方一挥。

    哗啦！一道黝黑深邃的门户，蓦然出现在杨如松身前。

    门户好似噙着吞噬一切的黑暗，甚至是让杨如松体内自爆的速度都微微一滞。

    就是这停滞的一瞬间。

    “轰隆！”

    无尽幽冥之气如同洪水般冲出，无边无尽，瞬息间就将杨如松淹没。

    “该死，你们都该死……”淹没的瞬间，杨如松终于恢复了些许清醒，神色狰狞，猛然引爆自己的本命神魂……但已经迟了。

    幽冥之力隔绝一切神魂，吞天灭地，泯灭本源。

    那股暴戾自爆威力还没波及开来，就被滚滚黑雾包裹，没有爆出任何动静，便消匿得无声无息。

    风停云止。

    天地间，安静得无比可怕。

    幽月掠空而至，朝那道门户轻轻招了招小手，片刻后，黑雾退散，一道残留的神魂浮现在原地。

    这缕残魂，赫然是杨如松的残魂。

    只不过这道残魂，灵智已经被幽冥之气吞噬，只留下这道毫无灵智的残魂。

    “主人，恰到好处呢，刚好留下了此人一道残魂。”

    幽月笑吟吟的朝着唐明行礼，颇为得意道：“好歹也是一位化神境残魂，也能凝聚一尊鬼将，要是损坏可就心疼了呢。”

    唐明哑然失笑，轻轻颔首。

    幽月大喜，赶忙将杨如松的残魂吞入噬魂幡中，她就如同得到礼物的小女生，小脸上满是欢快。

    “幽月，《百鬼夜行》之法太过诡异，你还是要多多钻研，鬼门连同幽冥深处，能赋予你超强战力，但同时，这也是巨大危机。”

    “稍有不慎，一旦引得幽冥反噬，你就会被吞入幽冥之河中，永世不得翻身。”

    “而且……”唐明语气肃穆下来，想了想提醒道：“不仅要防止幽冥之河，还要防止天道反噬，这门鬼道神通太过强大，无比要遮掩其鬼门气息。”

    幽月闻言，俏脸上的笑容收敛，重重点头：“嗯，我会万分小心的。”

    “好，你先回去修炼吧。”

    唐明颔首，翻手间，直接将幽月和噬魂幡一同收起。

    百鬼夜行之法，是他前世在幽冥鬼界得到的一门神通，专修鬼道，而且还能开辟鬼门，打通阴阳两界。

    但这门功法无法被活人修炼，所以，唐明只能将其传授给幽月，并且以噬魂幡为引子，开辟了一道虚幻鬼门。

    之所以传授这门功法，既是为了增强自己的战力，唐明也有另外更深层次的用意。

    那就是幽冥界域。

    世俗升仙台崩塌，就连上界仙人都有两人坠入世俗，这些年来，无一人能飞升仙界。

    可只有唐明自己知道，升仙通道并没有完全堵塞。

    至少，幽冥界域可以连同仙界。

    前世他就是以鬼修之躯，一步步修炼，最终来到仙界之上，成就玄天战尊。

    当然，这些是唐明心底最深处的机密，至今没有告诉任何人。

    ……杨如松，陨落了。

    不仅如此，先前还有一名郑家的化神底蕴，被唐明一剑瞬秒斩杀，今夜，郑家可谓是损失惨重。

    一个超级豪门，若是没有底蕴强者，很快就会陨落。

    “……”地面上，郑家众多嫡系的神色都十分黯淡。

    尤其是郑晓萱和郑家明父女俩，更是脸色惨白，原本的计划眼看着就要成功，结果，关键时刻却出现了这种幺蛾子。

    唰！虚空震荡。

    唐明踏空而至，居高临下出现在郑家众人头顶，噙着无敌威压，冷眼俯瞰着下方。

    “郑晓萱，你真以为戏耍了我，还能安然无恙？”

    “说吧，欠我的债，准备如何偿还？”

    轻描淡写的话语，却充斥着莫大威压。

    震得郑家众人头皮发麻。

    

