    不到万不得已，是不能放弃大厦的，退一万步说，静姝可不想再来一次泥石流版走路迁徙，走回乌城了。.aisuren.

    蜗牛的壳再重，也是家呀。

    静姝的思绪飘远，后来他们再商量了些什么，都没听的太懂，估计在这条件有限的情况下也商量不出个什么了，直到王老校长轻轻拍着静姝的肩膀，说着四五年前最后一届毕业典礼，还和静姝合过照的那一幕感人事迹时，静姝才回过神。

    “这一次，我也是来竞拍的，谁知就这么巧呢？”老校长感叹着运气太差。

    静姝回过神来，问：“您来竞拍啥？”

    老校长看起来没钱没势的。

    “额上面同意我将最后一批木桌椅和门板子拿到这拍卖掉，还能自给自足换点食物，当做教课老师的工资”王校长很惭愧，严格说来，他们也属于教育部门的，好歹也算是正式工那一列了，现在却沦落到卖学校物资了。

    也没办法，现在的学生上学也不交学费，上面拨下来的物资就少，最重要的是世道逼的他们物理老师学会了研制a，语文老师得学会如何在a上种菜改作业。

    连他这个数学老师都得与时俱进，难啊。

    静姝点点头，老校长除了有些话痨和爱训人外，是个负责人的好校长。

    “东西卖出去了吗？”

    老校长摇摇头：“这不是还没轮到我嘛。”

    “回头给我送去吧？我用虫饼跟您换。”

    刚好扩充后的虫饼厂子需要些桌椅，员工宿舍也需要门板。

    老校长激动的答应了下来。

    大厦里的气氛有点冷，这些天的食物就是纯粹的虫饼加水煮成的糊糊，连绿藻那些食物统统都没有了，可见现在是真正的吃老本，如果虫饼再吃完，那就真的什么都没有了。

    李曰天加大了工作量，并且在处理了几个不想干活的人以后，就更加安静了。

    静姝仿佛看见了这群人的麻木，犹如行尸走肉般一成不变的生活，他们并不知道，此刻，陷入了巨大的危险之中。

    连一直叽叽喳喳的大学同学们都安静了许多，大量的工作让他们在这寒冷的天气里不停的运动着，饥饿和疲乏占据着他们大多时间的生活。

    正是因此，他们没有时间考虑那么多的东西。

    除了金霸霸这个讨人厌的东西。

    每天抱着两只变得精神抖擞的金华猪在一楼大厅包厢里自顾的说着话，他不停的抚摸着猪，动作轻柔。

    出入场所也带上了母猪，放弃了他以前手中的小熊。

    静姝以为金霸霸对着猪有什么特殊的癖好，直到有一次看见他的口水不停的往外流，在见到静姝后又慌忙的擦掉以后。

    静姝才知道，这孩子，馋肉了，馋的厉害，馋的快发疯了，眼睛都绿了。

    瞧瞧这可怜的孩子。

    当天晚上，静姝就在自己的空间里烤了个小乳猪，也好好的解了个馋，这是她新发明出的法子，直接在空间里烧烤。

    缺点就是烤时的烟和味道一直散不出去，浪费了静姝2立方米，等以后到空旷的地方再放出去吧。

    “嗯？”

    吃饱喝足的静姝已经满足的睡下了，明天迎接她的可能将是一场硬战，但就在这个节骨眼上，放出去的蛇给她报信了。

    “是大吉，他不好好睡觉，又想搞什么幺蛾子？”静姝打着哈欠起来收拾东西，离开了舒适的羽绒被，静姝打了个颤抖，可真冷。

    自从怀疑大吉这个人不对劲以后，静姝就在他身边安插了眼线，这些天到一直比较老实，除了偶尔到那个地下道偷一点他私藏的食物吃以外，静姝是看不上的，自然是不管的。

    小蛇跟着大吉从他住的单间里出来，上到了大厦的地七层，吕老板的地盘。

    自从烂泥人鱼入侵后，大厦24小时有巡逻且不断，但不知道是不是大吉的运气太好了，他竟然一路到七楼，没有遇到巡逻的。

    静姝悄悄的跟了上去，她想看看大吉搞什么名堂。

    整个大厦除了打呼噜的声音，很少有别的声音，白天有那么多的活要干，又吃不饱，晚上又没有娱乐活动，大家都睡的很死。

    大吉蹑手蹑脚到了第一个房间，火锅改造的会议室，他到了原来的后厨，在墙上开始找，一会儿拍拍这，一会敲敲那的。

    静姝跟了进去，顺便在角落里顺了个还算干净的鸳鸯锅，打算之后吃个麻辣口味，和菌汤口味的火锅。

    虽然因为大厦没资源，到处是一片漆黑，但黑夜并不能阻挡静姝的视野，她清楚的看见大吉目标明确。

    “他在找吕老板那个连缝都没有的密封房间，那个房间就在那堵墙后面！”静姝脸色有些奇怪，原本打算就这样回去睡觉算了，毕竟那个房间一直不开门，她的虫子曾今四处搜刮后，也没有找到能钻进去的地方。

    让虫子打洞？那不知是什么材料的，估计连子弹都打不透的不锈钢筋的？

    谁知道，刚这么想着的时候，大厦便传来了异动，紧接着，静姝听见了窸窸窣窣的声音，接着，在静姝震惊的眼神下，有一只烂泥人鱼从通风管道处掉了下来。

    一只，两只，三只

    这些烂泥人鱼比之前的要小点儿，但也小不了多少，它们的目的明确，一只只的爬向了那个刀枪不入水火不侵的房间。

    静姝已经震惊的不得了了。

    “卧槽，卧槽，难道这个人可以操控这些烂泥人鱼？”正在这么想着的时候，传来了一声惊吓的惨叫声。

    “不要过来，啊救命啊！”大吉惨叫的声音撤响了整个大厦，他吓的蹲到了另一边的角落里，同时，声音引来了巡逻人以及吕老板这边的人。

    静姝清楚的看见大吉惊恐的表情和吓颤了的双腿。

    “这是什么情况？？”静姝惊呆了，原来大吉不能操控这些烂泥人鱼？

    “咔嚓！”烂泥人鱼的大嘴一口咬在了墙皮上，吃掉了一大块墙，露出了一点儿里面的钢房。divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

