    很好，你成功威胁到我了。

    “不说就不说嘛，我说你不会是心虚，心里有别的女人，怕我问吧。”沈青青悻悻地道。

    然后就被白眼瞪住。

    沈青青怂了不敢再说。

    反正你心里有人，我知道的。

    等两个人来到镇上，发现确实比以前热闹很多，看来这个放电影的队伍赚了很多钱。

    沈青青乖巧地站在马路边，等顾容情去给他买瓜子。

    但没想到，长得好看这点真是个杀器，就这么短短时间，就有几个姑娘勾搭顾容情，还说要送他瓜子。

    沈青青气得喷出一口郁气，还教训她不要招蜂引蝶，现在是谁在持美行凶？！

    忽然，她的眼皮跳了下，就在顾容情附近，有一个高大的黑影一闪而过，十分酷似当年将她拖进小树林意图不轨的人。

    那天，那人也是这样，一直在人群里窥探她，那种眼神，沈青青忽然打了个寒战，想不到过两世，刚刚那个身影却忽然提醒了那件事。

    如此酷似的身影，难道是她看花了眼？

    只是半个背影，一个闪过的眼神。

    追还是不追？

    但就算追上了，也不能证明什么吧？只能两个结局，一是那人不是，当她神经病，说不定还要揍她。还有一个结局，那人是，但她也拿不出证据来。

    想是这么想，但沈青青的脚却不受控制地跟了过去。

    那人慢条斯理地走着，明明刚刚沈青青看过去他才躲开眼神的，现在却恍若未觉。

    不过，他很细心，还戴着口罩，帽子也遮得严实。

    沈青青的心脏跳得很快，这个人肯定就问题。

    但接着，那人似乎对周围的场景非常熟悉，一个闪身，进入一条僻静的小巷，并加快了脚步眼看就要消失，沈青青冲动的身影，猛地在巷子口戛然而止。

    她的心跳得如擂鼓一样，砰砰地撞击在耳膜，她不敢追了。

    可恶！！就这么跑了。

    因为这个混蛋，自己疯狂地爱上了当时冲过来的高宇翔，毁了一生，而在无数个午夜梦回，她都被那人的噩梦惊醒。

    高宇翔曾经描述她在床上，毫无情趣可言，那也是因为曾经的那个黑影，亲手撕碎了她对男女关系的美好梦想，变成了赤果果的伤害和亵渎。

    所以，她被顾容情碰过一次后，会那么厌恶他，甚至连豆豆也一起迁怒。

    男人的触碰，总让她想起那个雨夜，小树林里锋利的荆棘，还有男人在她耳边粗嘎的喘息。

    忽然，一只手碰到了她的肩膀。

    “啊！！”沈青青吓得叫了一声，手毫不犹豫抓向那人的脸。

    那人猛地后退几步，呵斥道：“沈青青，你看看我是谁？！”

    顾容情俊美沉静的面容和赫然出现在路灯下，沈青青疯狂跳动的心忽然有了地方安放，她无力地吐了口气，忽然伸手抱住顾容情的腰，脸贴在他的胸膛上：“抱歉，给我靠一下。”

    顾容情的温暖，将那如狼般的身影从沈青青的脑海里抹去。

    重活一世，她其实没那么怕了，只是忽然触碰到那记忆，才很不舒服。

    又过了一会儿，沈青青意识到她抱的是什么，脸一红，马上推开了顾容情。

