    “世子殿下！皇宫出大事了！”

    毒芊芊匆匆忙忙赶到刀剑山庄，神色凝重。

    秦尘眉头微皱，道：“出了何事？”

    他才出去在诸国之地巡视了几日，楚国皇宫怎么就出事了？

    秦尘有些不解。

    毒芊芊说道：“殿下，前几日，九鼎宗的人来到了皇宫。”

    “九鼎宗？”

    秦尘眉尖挑了挑，有些印象，大皇子所加入的一方势力，前不久秦尘去大荒山开采矿区时，便也曾遇到过九鼎宗的强者，他们对蛇人族之人大开杀戒，抢占了矿区，秦尘强势诛杀了几位九鼎宗的皇者人物。

    秦尘道：“九鼎宗来楚国做什么？”

    毒芊芊道：“他们应该也是冲着最近传得沸沸扬扬的禁忌之山而来的，加之大皇子也是九鼎宗之人，所以他们前来楚国静待时机。”

    秦尘微微点头。

    毒芊芊接着说道：“九鼎宗本就实力强大，宗门中有着上位皇坐镇，加之大皇子又在九鼎宗修行，所以楚国将这些九鼎宗的强者奉为上宾，不过没想到，这些九鼎宗之人着实可恶，竟然反客为主，在皇宫中肆意妄为，淫乱后宫！这还不算，今日，他们更是将楚王从寝殿赶了出来，还准备让秦皇后侍寝！镇北王听闻此事，便是直接杀进了皇宫，此刻皇宫中正爆发大战！不过此行九鼎宗中有着一位中位皇强者，若是硬碰硬，王爷怕是会吃亏，所以我就来找殿下求助了！”

    “九鼎宗！我看你们是找死！”

    秦尘勃然大怒，身影一闪，化作一道流光，直奔楚国皇宫而去。

    毒芊芊也是迅速跟了上去。

    ……

    楚国皇宫中。

    一场大战正在爆发着，镇北王正在跟一位九鼎宗的下位皇大战着。

    虚空之上，镇北王手持一杆金色长枪，枪出如龙，璀璨金光闪耀天宇，与之对战的那位九鼎宗之人，手持巨斧，大开大合，二人大战，声势震天，激斗之间，虚空震荡，狂暴力量席卷八方！

    下方，皇宫之人都在抬头看着天穹。

    皇室之人此刻紧张不已，镇北王可谓是个火爆性子，今日一听闻九鼎宗之人要让秦皇后侍寝，便是二话没说直接提枪杀进了皇城！

    当然，对于九鼎宗之人，楚国皇室之人自然是极为看不顺眼，这一伙人简直就像是强盗一般，太过可恶，楚国以礼相待，但是九鼎宗之人却是反客为主，这几日住在皇城中，真是肆意妄为，根本没有将楚国王法放在与那里，淫乱后宫，胡作非为，仗着九鼎宗的强大，压根儿没有将楚国放在眼里。

    今日，九鼎宗之人，更是过分至极，强行将楚王从寝宫赶了出来，楚王也是被打伤！

    而且，竟然还要让秦皇后侍寝！

    听到这消息，所以便有了眼前皇城上方的一幕！

    镇北王单枪匹马地杀进皇城！

    与镇北王对战的，也是一位下位皇，镇北王战威无匹，愈战愈勇，心中更是憋了一肚子火，此刻大战起来，战意沸腾，长枪出手，就是凶猛至极的杀招！

    那位手持巨斧的九鼎宗强者，也是感到了压力，倒是小觑了这楚国中的皇者，战力很强，他感到了不小的压力。

    “杀！”

    九鼎宗皇者大喝一声，巨斧破空而下，空间撕裂，一斧之威，携卷开天辟地的气势，镇北王丝毫不惧，提枪杀将而去，金色长枪刺出，一条金色巨龙枪影暴射出去，龙游九天，威震天地！

    嘭！

    巨斧与长枪硬撼在了一起，灵光闪耀，狂暴的能量冲击波席卷天地，可怕的能量风暴激荡而出。

    噔噔……

    这一击强势的对碰之下，九鼎宗的那位皇者力有不逮，身影不稳，直接被震得连连退后。

    镇北王脚踏踏出，残影阵阵，穿过狂暴能量，瞬间出现在那位九鼎宗皇者的面前。

    嗤！

    电光火石间，镇北王刺出一枪，若非那位九鼎宗黄这次反应较快，不然这一枪便会要其姓名，不过即便如此，这一枪依旧贯穿了他的右臂！

    “啊……”

    镇北王面色一冷，金色长枪一挑，枪威激荡，直接将这位九鼎宗皇者的右臂震断，后者当即发出凄厉的惨叫起来！

    见状，下方观战的一众九鼎宗之下皆是大惊，没想到楚国中的皇者竟然如此之强。

    “宋长老，请出手诛杀此人！”

    那位九鼎宗皇者迅速向后闪退，而后对着下方的一座宫殿放声叫道，请求救援，他不是镇北王的对手。

    而后，一道身影从下方掠起，就是那位宋长老，双目阴鸷，面色如霜，浑身散发着强大的气势，是一位中位皇。

    此行他们到此，有两件事，最重要的一件事，自然是冲着禁忌之山来的，他们静候在此，等待禁忌之山出世，抢占先机，第二件事，自然就是前段时间，他们九鼎宗强者被杀之事，数位九鼎宗皇者死在诸国之地，他们便是负责调查，真好他们九鼎宗有弟子是楚国皇室之人，他们便选择在楚国落脚。

    “废物！一位小国的皇者都对付不了！宗门养你们有什么用！”

    宋长老现身，阴鸷的目光看向那位九鼎宗的下位皇者，尤其是看到后者竟然损失一臂，顿时忍不住冷冷出声训斥，堂堂九鼎宗皇者人物，竟然打不过一位小国之地的皇者，丢脸！

    那位九鼎宗的下位皇者闪掠过来，捂着断臂，面色羞愧，不敢做声，败了就是败了。

    这位宋长老不再理会这位九鼎宗皇者，他的目光看向镇北王，目光森冷，冰冷说道：“想活命，给你一个选择，自斩双手双脚！”

    语气冷漠，冷冽的语气像是严冬刮起的阴风，令人遍体生寒！

    活命，自斩双手双脚！

    这是这位九鼎宗长老给出的选择，那语气，像是审判一般！

    不斩，那就死！

    “我也给你一个选择，你想怎么去死？”

    这时，一道冰冷的声音从远方传来，一道流光迅速朝着皇城这边闪掠而来。

    瞬息之间，一道白衣身影便出现在了镇北王的身边。

    “世子殿下！”

    见到来人，楚国皇城当中，当即传来皇室之人的兴奋之声，到了如今，楚国之人都知晓秦尘的可怕身份，刀剑山庄庄主，这是楚国中权势最恐怖的存在！

