    你愿意或不愿意，城哥都站在那里。《》www../《》www../

    直勾勾的看着你。

    你相信或不相信，他都是善念所化。

    这一点由不得你。

    雷耀天蛋疼的同时，忽然在自己的心里山寨了一首歪诗。

    咳咳！

    雷耀天咳嗽了一下，嘴角抽动着。

    “城哥？”

    戴着大檐帽，身上穿着印有城字紧身衣，披着青灰色外套制服的男子连忙露出了很狗腿的笑容连连点头。

    “小人就是。”

    尼玛！

    雷耀天看到城哥这一副很是狗腿的摸样后，不由得在自己的心里暗骂了一句。

    要不要这么狗腿啊，我又不是什么地主老财。

    “好吧，以后就叫你城哥吧。你刚刚显化出来，很多事情还不太懂呢是不是？”

    虽然在心里可以尽情的吐槽，但毕竟是自己三魂之一显化。雷耀天也不能对他不好啊，所以也只能捏着鼻子认了。

    “哥，我是你三魂显化化身，您以前的经历我都懂。所以在交流上不会有什么问题，咱也算是一个文化人。”

    这个城哥倒是一点都不客气，直接就说自己是一个文化人了。

    好吧，既然你是文化人，怎么你的打扮跟个城管似的呢。

    雷耀天在自己的心里吐槽起来。

    不过，雷耀天心里虽然是这么想的，但是嘴上却没有这么问出来。

    “哥，有件事求求你可以不。”

    城哥也是一口东北大茬子味道极其浓郁，搞的雷耀天都差一点认为他是东北银了。

    抬起眼皮子看了看这个狗腿城哥，雷耀天示意了一下。

    “说，什么事。”

    城哥连忙弯腰，很是恭敬的说道：“拆哥有十二名手下我是知道的，刚才哥你收了那些巨人。我想能不能都交给我呢，我可以训练那些家伙以后为哥效力的。”

    雷耀天以为是什么事情呢。搞了半天是打那些巨人的主意。

    雷耀天琢磨了一下，觉得这个事情没有什么不可以的。

    反正黄金果树自己也得到了·那些巨人们可以说对于自己来讲，也就是一个炮灰的存在。

    既然这个城哥对那些巨人们有兴趣，那就交给城哥来管理好了。

    说不定，还真的能够给城哥打造出一只战力强劲的队伍来呢。

    三千城管能够消灭米国·这样强大的战斗力······雷耀天到真的是非常期待了。

    “好，既然你有兴趣，那么那些傻大个子就交给你了。希望你不要辜负我对你的期望，将那些家伙打造成一支强大的能够战斗的队伍啊。”

    既然想通了这一点，雷耀天也不吝的勉励了城哥几句。

    城哥听了雷耀天勉励的话后，脸上狗腿的笑容更加的灿烂了起来。

    “放心吧哥，我阿城一定将这支队伍打造的非常能吃苦善战。绝对不会给哥你丢脸的·我保证。”

    雷耀天神识进入了自己识海深处，开始寻找黄金果树。因为那些巨人们是跟随着黄金果树被收入了识海，所以只要找到了黄金果树的话，那么就能找到这些巨人了。

    可是当雷耀天的神识进入了识海之后，却发现根本就找不到黄金果树。

    这不由得让他大吃一惊，甚至表情都扭曲起来了。

    刚刚夺取的黄金果树，不会就这样的不翼而飞了吧。

    雷耀天忽然想到了这个令他不能接受的猜测。

    正当雷耀天胡思乱想猜测的时候，城哥的身上金光一阵乍放·在他的头顶上黄金果树显化了出来。

    原来，之所以能够显化出第二个化身，是因为将黄金果树作为寄托。而城哥也将黄金果树作为身体·这才成功的。

    而作为守护黄金果树的巨人们，也因此成为了城哥的手下。

    之所以先前城哥询问雷耀天，要得到他的首肯。

    那是因为城哥知道，有些事情自己是不能做主的，必须要得到本体的同意才行。

    这也是对本体的尊重。

    当雷耀天感受到广进果树出现在了自己身体之外，连忙收回了自己的神识。

    张开双眼后的雷耀天一看，发现了黄金果树正悬停与城哥的头顶，他哪里还有不明白的呢。

    敢情和拆哥一样，都是用先天法宝做为本体寄托，才斩尸显化成功的。

    不过自己这是另辟奇径·除了有先天至宝之外，还动用了自己的三魂之一呢。

    这是除了以力证道还有功德证道之外的另一种途径，毕竟大道三千手段怎么可能只有那么几种呢。

    就雷耀天所知，王虎王老大就使用了另外一种不同的成道之路，五行化身正道。

    而苏灿兄弟，则是六道轮回来斩化身正道。

    一个要斩出五个化身·一个要斩出六个化身。

    但无论怎么样，是多么的与众不同。但最终的结果都是殊途同归退，成为最终天道之下圣徒的。

    只是大家所用的手段不同罢了。

    并不一定说，正道就非要只有三个化身，不是以力证道就是功德证道的呀。

    其实早前流传这两个方法，只是为了欺骗其他仙人罢了。

    毕竟天道公平，人人都有机会成就圣位。

    但是圣人多了，早前的那些圣人们就不值钱了。

    所以，为了不让那么多的仙人成道。这个弥天大谎便传播了开来，将所有人都迷惑住了。

    当然，在无尽久远的岁月中，总会有人勘破这个迷局。

    雷耀天他们几个人就是意外中的意外了。

    城哥显化黄金果树，将那些冰霜巨人们也都一一显现出来。

    看到城哥显摆，拆哥也显化了自己的先天灵根黄钟李，同时将都天神魔柱显化了出来。

    看到两个家伙好像小孩子在显摆似的争锋，雷耀天不由觉得很是好笑。

    不过他却没有制止。

    城哥显化了冰霜巨人之后，开始对这些巨人们说道：“以后我就是你们的领导了，我希望你们要听从我的命令，认真执行我交待给你们的训练科目。争取要成为一支拥有吃客耐劳，能打能拼的战斗队伍……”

    雷耀天真的对城哥佩服死了·他将现实世界里那些官腔带入了这个世界。并且说的很是顺溜，将那些巨人们说的一愣一愣的。

    还吃苦耐劳，能打能拼，你丫这是在训练子弟兵吗。

    雷耀天觉得这个世界真是太疯狂了。

    但不管怎么样·城哥的这个训话非常成功。看着那些巨人们连连点头恍然大悟，好像是懂了的摸样你就应该知道了。

    其实这些巨人也是听的云里雾里的，根本就是一头的雾水。

    不过看着城哥噼里啪啦的说了那么一大堆，好像是很厉害的样子，这些巨人也只能有这样的反应了。

    这就是差距啊，雷耀天看了之后在心里暗叹了一声。

    拆哥与城哥一比，简直就是一个土匪了。

    拆哥只是知道打打杀杀怎么可能说出这样的话来呢。

    二人都是自己三魂之一显化的，可以说他们都吸收了雷耀天所学的那些知识。不过二人对于这些只是的吸收，都有着各自的偏差。

    这也造成了他们性格的不同。

    比如拆哥就像是一个土匪，而拆哥却会打官腔。

    这就证明了他们的不同。

    城哥话音一落，雷耀天就明显的注意到，那些巨人们的目光变得坚定起来。同时他们的身上用现出了一种与先前不同的气势来，变得很是不同了。

    对于这种变化，雷耀天的感觉是很清楚也很清晰的。

    而就在这个时候雷耀天的脑海内，响起了一个提示音。

    同时，城哥的头顶上再次的出现了关于城哥的信息文字来。

    叮咚！

    化身城哥开启个人群体技能，成功率10％听得了这个提示后，雷耀天连忙看向了城哥的头顶文字信息，并且心里暗自疑惑。

    因为雷耀天记得，早先看到的城哥的信息中，根本就没有关于城哥有群体技能的信息啊。

    所以现在听到了提示之后，也就不由得雷耀天不暗自奇怪了。

    城哥：本体化身（善念）

    技能：恐吓、威逼、适当管理rl、可升级。

    力量：身体素质强横，肉搏能力高

    敏捷：评价速度中等

    悟性：评价中等

    根骨：视本体能力评价

    综合能力评价中等

    看完了城哥的信息后，雷耀天更加的好奇了。

    因为城哥的个人信息根本就没有什么变化，所以这个群体技能就让雷耀天有些摸不着头脑了。

    思来想去雷耀天继续看了一会。

    最后，雷耀天终于在城哥的一个技能上，发现了一点点的异样。

    适当管理＋1

    雷耀天很是疑惑的看了看，他心中暗想如果自己没有记错的话，那么这个管理技能之前是没有rl这个的。

    但是现在已经出现了rl′这个数据，是不是说群体技能就是这个适当管理呢？

    雷耀天琢磨了一下觉得自己的猜测应该还是靠谱的。

    只是不知道这个群体技能，到底给这些巨人们加持了什么力量啊。

    虽然看起来这些巨人们是有了很大的变化，但是这些变化到底是什么呢。

    正当雷耀天好奇不已的时候，提示音再次响起。

    群体技能实施成功，城哥手下二十三名冰霜巨人单体战斗力增幅，此技能覆盖范围为城哥视线范围，巨人走出范围将不再获得增幅。

    我了个去！

    雷耀天这一下可是激动了，他完全想不到啊。

    想不到城哥居然还有这样的能力，居然将那些巨人们的战斗力提升了200％这样一个程度，这可是让雷耀天不得不震惊了。

    这还是低级技能呢，如果成功技能升级的话，天知道这种技能的增幅下冰霜巨人们到底能够有用多么强大的力量。

    雷耀天已经开始幻想着，城哥收下这支队伍，挥舞着黑色的塑胶警棍一.为毛是塑胶警棍一.

    不过这个技能好像，只能对于隶属与城哥麾下的战士们有用。

    因为获得力量增幅的只有那二十三名冰霜巨人，而在他视线范围内的拆哥和十二名山寨祖巫，还有雷耀天本人则没有获得一点点的力量增幅。

    看来，这个技能的增幅对象是有选择性的，并不是所有人都能拥有这个机会的。

    很快的，雷耀天便明白了过来。

    “哥，我现在要回去了。这些家伙刚刚收下，需要好好的训练一下才行呢。”

    城哥还是那么一个狗腿子的摸样，腆着一张讨好的笑容来到了雷耀天的面前，对雷耀天说道。

    雷耀天摆了摆手，“好好努力，你办事我放心。”

    随后，城哥带着自己的小弟们，重新回到了雷耀天的识海内。

    拆哥也将山寨十二祖巫们收了回来，然后他本人也回到了雷耀天的识海。

    雷耀天这才从虚空中站了起来，四下里打量了一下。

    刚才他和奥丁的印记战斗了一下，虽然很快的解决掉了这个麻烦，但还是对周围的环境产生了很大的破坏。

    毕竟那些自己因为冰霜巨人们的阻挡，释放了体内的五行之火过。

    原本白雪皑皑的平原，以刚才黄金果树悬停的方位为中心，出现了一个方圆在数百公里的黑色地貌。

    在这一片被炙热的火焰炙烤过的土地上，除了留下黑色的痕迹之外，植被已经全都被消融掉了。

    甚至经过了刚才的高温炙烤，土地都被融化了数十米，出现了一个数百平方公里的谷地。

    这还是雷耀天收住了火焰的高温呢，如果全都释放出来的话。估计这个风暴平原都会变成火焰地狱了，这是不用怀疑的事情。

    哈哈！

    雷耀天站在半空身体转了一个全权，双手一拍。

    “果然老子运气好到爆，现在居然还拥有了第二个化身，虽然化身诡异了一些，但最起码的我的力量也增强了不少呢。”

    雷耀天对此是非常的满意。

    是啊，任谁遇到这样的事情，都会感到满意的。

    现在只要解决了这个世界里的所有生物，然后再找到陆雅的那个宝贝，就可以回家了呢。

    雷耀天美滋滋的心想。

    给我杀！杀死这些怪物！

    玄天神皇身上穿着一套蛟龙金甲，手持一柄超大的龙头刀，劈出了数千道的巨大刀气。将铺天盖地涌来的那些活死人们劈入了大地，或是用刀气将其击碎成为肉屑。

    玄天神皇现在仿佛一尊杀神，当他看到自己的儿女们被活死人活活生吃掉的时候，就再也不想着撤退了。

    而是穿上了祖传的战甲，冲入了如潮水一般密集的活死人的人潮内大肆杀戮起来。

    同时数千名没有被感染的皇家供奉们，跟在玄天神皇的身后，纷纷施展自己的手段。

    虽然他们的人数看起来很少，但其战斗力一点也不可以小窥。

    “一定是那些域外魔族做的好事，怎么可能一下子百姓都变成了这样的嗜血怪物！”

    世道如此，玄天神皇也醒悟了过来。

    给我杀！

    我们杀出去，去南部沙海！我要找域外魔族算账！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">