    萧卓远，做梦也想不到，即将要击败守墓人，结果被萧无疆给破坏了。

    不只如此，萧无疆似乎一改往日对他的宠爱，直接以一个棺椁将其封印。

    这种前后反常，让萧卓远根本无法接受，惊怒之下顿时昏死过去。

    而萧无疆，似乎对这并没有什么特别的想法，镇压了萧卓远，然后走向了灵柩山的掌门。

    “前辈，你无碍吧？”

    此时的萧无疆，在灵柩棺的帮助下，不仅恢复了本来的实力，还做了重大的突破。

    “你是萧布衣的父亲？”

    守墓人看着萧无疆，那一身气势虽然不如他，可是与生俱来跟萧布衣几分相似，让他觉察到萧无疆的身份。

    “正是在下，你可以凭借一口棺椁认出我的身份，你一定是灵柩山的掌门了。

    萧无疆见过掌门，多谢你借我灵柩棺，救我于水火之中。”

    他低头败下，身姿很恭敬，却被守墓人快速一把扶起来了。

    “使不得使不得！”

    萧无疆坚持拜谢，守墓人执意不肯，二人僵持着，彼此都很执着。

    对于，守墓人来说，萧布衣拯救了整个鹤州，乃至于整个世界。

    如果仅仅凭借一幅棺椁就接受萧无疆的感谢，他也不配做萧布衣的朋友了。

    而且，现在的萧布衣，已经距离无极皇者无限接近了，如果顷刻间突破，他无法面对萧布衣的身份了。

    让无极皇者的父亲给你致谢，要么就是绝世大能，要么就是辈分极高。

    可惜两样他都不是，所以根本不敢接受。

    而萧无疆，之所以坚持感谢，那是对守墓人的真诚感知。

    他的身躯已经经脉尽断，若不是这一副棺椁，纵然是鬼王医也可能束手无策。

    最大的可能就是，拖延一段时间还是要死去，如此就没办法看到儿子、儿媳、孙女了。

    因此，他一醒来，恢复实力并且登上天王境界，就快速的赶来了鹤州。

    当然，见过了沈慕青，见过了龙清宁，更是被沈思衣那个小娃娃感动的都要哭了。

    他能看到这一切，都是因为灵柩棺，所以他必须要感谢。

    “好了两位！

    无需再争执了，进来说话吧。”

    奚轩诚这时候走了过来，将二人的手抓住，带到了奚青城的屋内。

    此时，奚青城已经脱离了萧卓远的控制，恢复了本来的状态。

    然而，当她第一眼看到萧无疆，也是感觉到浑身一震。

    但是，这个丫头很聪明，无需猜测就知道了他跟萧布衣的关系。

    “奚青城，见过伯父！”

    伯父？

    奚轩诚不觉得意外，毕竟萧布衣跟奚青城关系在那里。

    当萧布衣杀了黑龙神，阻断了天启的进程，奚青城在无数人目光下，扑入了萧布衣的怀里。

    这一切都再明显不过了，而萧布衣也是对自己的女儿是真心的，哪怕又秦仙儿在分享，也无所谓。

    在奚轩诚心中，始终有一个非常客官的原则，那就是，作为一个优秀的男人，应该得到天下最优秀的女人。

    如果，仅仅让萧布衣这样的人，终生只娶一个，倒是浪费了他那强大的基因。

    “你，你叫我伯父？”

    萧无疆有些意外，毕竟他昏迷这些日子，对外界根本不了解。

    除了醒来之后知道萧家变故，然后天启降临这些，其它的就再也不知道了。

    而且，沈慕青已经嫁给了萧布衣，还有了个女儿，更是把龙清宁也收了。

    本身萧无疆并不排斥，毕竟他也是两个老婆，哪怕其中一个给他戴了绿帽子。

    可是，眼前的奚青城，跟沈慕青和龙清宁一样的俊美优秀，而且实力也很不错。

    他都有些羡慕自己的儿子了，内心之中忍不住骂了一句，小子你特么真厉害。

    实际上，面上还是带着微笑，此时此刻他才是能够掌控全场的人，哪怕他并不想这样。

    “丫头啊，我儿子可曾亏待过你？

    如果他胡来，你告诉我，看我怎么收是他！”

    萧无疆这一句话，让奚青城一愣，没想到萧布衣的父亲，竟然是这么的平易近人。

    而对于奚轩诚来说，无异于一颗炸弹，但是这是一颗很让他兴奋的炸弹。

    有萧无疆这一句话，奚青城跟萧布衣可以说事情成了，没有谁还能让萧布衣抛弃奚青城。

    如此，奚家也就不再惧怕世间任何人，任何的家族了。

    “伯父严重了，萧大哥对我很好！”

    奚青城自然明白萧无疆的意思，赶紧低下头红了脸，这让三人顿时大笑起来。

    “哈哈！”

    “大人请上座，想来大人还没有用过午饭，我们刚好也没吃，一起吃点吧。”

    奚轩诚将萧无疆让在了主位上，萧无疆推辞却被守墓人和奚轩诚连番推送，最终还是坐了下来。

    一刻钟，丰盛的方才做好了，三人举杯同饮，笑语欢声充满了小院。

    “大人，您生了个好儿子啊，年少之时受了不小的委屈，好在他自强不息百折不挠，最终成就了如今的地位和实力。

    来，大人，我敬您一杯！”

    “大人，喝他一杯可就要喝我一杯啊！

    来来来！”

    “哈哈……”

    二十多年来，萧无疆的心情第一次出奇的好，压抑了许久的情绪终于全部释放了。

    就在这小院内，三人推杯换盏，不知不觉天色就黑了。

    此时，李霸道走入小院，似乎有事情要跟奚轩诚说。

    “奚家主……”

    李霸道推门而入，却一眼看到了萧无疆，愣了一下，赶紧躬身跪倒。

    “属下李霸道，见过老主！”

    嗯？

    萧无疆一愣，他没见过李霸道，不知道是谁。

    而且，现在萧无疆，已经是战神境界，自然可以看出来李霸道的实力。

    那可是妥妥的战神境界，一个战神，竟然跟自己下跪，这这是什么玩意？

    然而，萧无疆不愧是萧家的家主，也是见过世面的人，略一思索明白了大概。

    “起来吧！

    你来，所谓何事？”

    萧无疆肯定，这绝对是萧布衣的手下，而萧布衣已经是无线接近无极皇者了，李霸道的身份已经不需要猜测了。

    “启禀老主！”

    李霸道跪着，没敢抬头，一字一句说明了来意。

