    叶昭言冷冷地瞥了一眼，并不放在心上。

    狗仗人势就要当着人的面打狗才精彩。

    如今她手里还有更重要的事情，无暇与这些人继续纠缠。

    “既然你如此识趣，就暂且饶了你这次。以后若是没什么要紧的事情，就不用到我的院子来了。”

    李嬷嬷闻言，脸上一滞，连连应下：“是，是，奴婢知道了！”

    叶昭言淡淡地嗯了一声，“行了，你退下吧。”

    李嬷嬷如蒙大赦，连忙站起身，逃一般的跑出了屋子。

    “大小姐。”茱萸看到李嬷嬷离开，脸上露出一抹担忧。

    叶昭言微微皱眉，说道：“茱萸，你去把门关上。”

    茱萸闻言，立马乖巧的应了一声，跑到门前将房门关上了。

    叶昭言看着茱萸将房门关好，这才转过头看向二人。

    前世，叶昭言还未被折磨致死，茱萸早已经死于非命，而映儿更是被卖出叶府之后死在了勾栏院。

    这一世，她重生回来，两个丫鬟都好好的，让她有种恍惚的感觉。

    她抬起手，揉了揉自己的脑袋，试图将那种感觉驱散。

    映儿和茱萸见状，不解地看着叶昭言。

    “茱萸，你觉得，李嬷嬷是个聪明人，还是个笨蛋？”

    叶昭言的问题，令茱萸怔了怔。

    她犹豫了一下，这才说道：

    “李嬷嬷虽然是老夫人的家奴，又在府里伺候了十几载，奴婢觉得，李嬷嬷算半个聪明人，她很擅长仗着自己的主子，借力压制别人。”

    茱萸想到自己之前听到李嬷嬷说自家小姐不懂事的时候，心里的气就不打一处来。

    叶昭言点点头，赞赏地看了一眼茱萸。

    她过去只知道茱萸是个心细沉稳的姑娘，却不知她也是如此伶俐。

    “你能够分析的很清楚。”叶昭言欣慰道，“她能够从一个普通的嬷嬷爬到管事嬷嬷的位置，肯定是有过人之处。”

    茱萸闻言，忍不住抬头看了一眼自家小姐。

    小姐的心智成熟了许多，也比以前更加精明强干，不知道为什么，她的心里又激动又担心。

    “我有一事交于你们办理。”叶昭言顿了顿，认真地看向二人道，“茱萸，若是其他院子里的人再来，你暗中留意，及时禀报我，不要打草惊蛇。映儿，再有汤药饮食进来，你便想办法挡下，悄悄在我院里处理掉，不要让人看出端倪。”

    她的语气平静无波，似乎是在说今天的天气真好一样，没有任何的情绪起伏。

    茱萸和映儿对视了一眼，都看到了彼此眼底里面的惊诧。

    她们两个都没有想到，大小姐居然会让她们这么做！

    难道说，真如下人之间议论的那样，大小姐被老夫人对付了？

    她们两个心中虽然震惊，但是面上仍旧保持镇定。

    叶昭言嘱咐过二人之后，便去找祁老了。

    她总觉得如今的叶府比她想象的还要复杂许多，她必须谨慎一些，赶在薛家人动手之前做好打算。

    祁老看到叶昭言的时候很是惊讶。

    他原本想着叶昭言在养伤，这几日一定不会出院子。

    更何况，她向来不沾手内院之事。

    这一年来，小姐为数不多的几次找他，都是为了练兵校场的物资之事。

    “祁老，今天我来找您，是有一件事情想要拜托您帮忙。”

    叶昭言开门见山地说道。

    祁老看着叶昭言一本正经的模样，有些哭笑不得。

    “小姐，有什么吩咐只管开口就是。”

    祁老从来不称呼她为大小姐。

    叶昭言是独女，何来大小之分。

    那不过是薛氏的把戏。

    薛老夫人入府时，薛氏家族已经有了好几位小姐出生。她一入府便重新划定了丫鬟和管事，让府里人称叶昭言为大小姐。

    至于这二三小姐是谁，直到薛芷烟、薛幼菱入府，祁老才醒悟。

    祁老心中，叶府始终只有叶昭言这一位真正的小姐。

    “我想知道外祖父留在锦都的人现今如何了？”叶昭言没有犹豫，当即开门见山地道。

    “小姐想知道什么？”

    祁老愣了愣，随即反应过来，“你是指，大将军留下的兵力？”

    叶昭言点了点头。

    祁老神情一肃，问道：

    “小姐是怀疑叶府有变？”

    “不是怀疑，是肯定。”叶昭言神色凝重地说道，“此次我遇袭，并非无妄之灾，而是有人蓄意设陷！”

    祁老闻言，脸色瞬间沉了下去。

    薛老夫人近几日的反常，他也有所察觉。

    从昨日开始，叶府陆续发生了一些可疑的变化，他本来想对夫人言明，只可惜好几次都被薛怀澹身边的仆从挡了回去。

    他虽是叶府大管家，却始终被一个“主”字压着，薛怀澹借着主仆尊卑可以阻碍他许多事情。

    方才他听闻夫人去了小姐处，便赶忙起身，结果前脚刚踏出院门，就被薛二管家缠着了。

    等他脱身得空，夫人又被薛怀澹请走了。

    真是处处透着诡异。

    叶昭言看着祁老，神色严峻地说道：

    “祁老，这件事非同小可，恐怕日后我们对待薛家，不可再如从前一般看待。薛氏之心，恐怕比我们想象的还要可怕。”

    叶昭言的目光灼灼，让人不敢直视。

    “小姐，你说的没错。老奴已经派人留心了薛氏一族的动静，发现确实有蹊跷。“祁老沉吟片刻之后，认真地说道，“大将军在锦都原本留了两千精兵，只是两年前被薛老夫人提议，以减少用度为由将他们迁去了橙雨关外的尚壁山。”

    尚壁山？叶昭言闻言，眉头微微拧起。尚壁山地势险要，距离锦都四十余里，若是一来一去，最快也要近两日。

    祁老看着叶昭言的神情，继续说道：

    “这尚壁山，原本是大将军的封地，只是气候略有些潮湿。加上大将军在战乱的时候留下了病根，不适宜在那练兵，便改做了猎场。后来薛老夫人接手叶府后院，以商贾之谋维系用度，讲究开源节流之法，一直收效良益。叶府许久不曾动用的私卫本来安置在城关外，也被她顺理成章地插手了用度，以节源为由迁回了尚壁山。”

    “这么说，外祖父留在锦都城的私卫，如今就剩下了城关那些人？”叶昭言的脸上露出了几分凝重的表情。

    祁老轻轻地颔首，继续说道：“是的，如果老奴没有猜错，还剩五十余人，且很可能已经被薛家盯住了行踪。”

    不然，叶昭言出事之时，这些本该早早收到消息的私卫，竟然一无所觉，显然是被封锁了消息途径。

    听到祁老的话，叶昭言的心头闪过一抹寒意，她原先还以为是叶府的势力雄厚，薛家无胆顾及这些兵权之事，没想到这些年，他们一直在韬光养晦。

    “祁老，这些兵权，是听令于我们，还是......”

    还是被薛家收买了？

