    她总觉得这件事情是和墨北冥有关的。

    女人的第六感一向是很灵敏，不然这个假太子也不会这么说了，没有什么事情能够轻易的让她动气。

    墨子麒听到她的话，顿时也是邪魅一笑道：“看来只有是关于他的事情，你才会如此的热衷呢？”

    叶天心没好气的看了他一眼，“他是我夫君，我自然要关心他的事情，倒是你把我关在这里，与世断联，到底是何意？”

    叶天心越想越有些不对，现在她就算想要知道他的事情，也必须得通过别人来知道，这就让人觉得很憋屈了，若她要是出去了，肯定会知道墨北冥的一些信息的。

    所以她现在也怀疑这个假太子的目的。

    墨子麒闻言，无奈的耸耸肩道：“本宫能有什么坏心思？”

    叶天心听到他这口是心非的话，她的心里简直是哗了狗，还敢说他没有坏心思？

    他分明就是满肚子的坏水，浑身上下都充满了坏心思，还敢说没什么坏心思！

    真真是令人窒息的操作。

    “太子殿下，那你告诉我，你究竟要怎么样才能放我走？还有你想说的事情又是什么？”

    大概是这几天里，她和这男人也有些熟络了，所以她也便直接的问道，也没必要废话。

    墨子麒闻声，是勾唇一笑，“心儿，本宫能告诉你的，自然会告诉你，至于放你走？其实这选择权一直都在你手上的，看你自己怎么取舍。”

    选择权在她的手上？当然叶天心也没有那么傻，也许以他所谓的选择，根本就不是什么选择？

    所以他所谓的取舍，是要她舍弃冥王吗？她不会选择舍弃的。

    她直接岔开了话题，“你还是告诉我到底是什么事情吧？”

    墨子麒见状，又怎会不懂她的意思，说到底她对墨北冥还是有情的。

    不过来日方长，他也不急于一时，只要她在这个宫里就行了，总有一天她会知道什么样的选择才是对的。

    他想到这儿，便意味深长的说道：“据本宫的探子回报，那个叫楚月儿的女人正和皇叔在一块呢？听说那个女人，好像和皇叔之间还有过一段……”

    “够了！太子殿下，若你想在这里挑拨离间，那只能说你打错了如意算盘，肯定是楚月儿她自己愿意倒贴去的。”

    叶天心也是自我坚定的说道，话虽然是这么说的，但在心里边总归是有点阴影。

    说不在意那是假，那只是在这太子的面前佯装镇定罢了。

    不然恐怕这个人又要因此大做文章呢。

    墨子麒见她这么淡定的模样，言语之中都对墨北冥透出的信任，真是让人觉得有几分心生妒忌。

    “你倒是挺信任他的，可是你真的了解男人吗？其实男人可没你想的那么美好，本宫身为一个男人也可以明确的告诉你，天下间的男人都是禁不起诱惑的。”

    他看着她，一字一句的说道。

    叶天心听了他的话，心底是微微一沉，但面上依然泰然自若道：“太子殿下，那是你吧，可不能以偏概全，我知道太子殿下一向是一个花心的人，对于别的女人从来都是来者不拒，更禁不起任何的诱惑，但是冥王他跟你不一样，我就是相信他！”

    她也是语气坚定的说着，不给墨子麒任何挑拨离间的机会。

    她这样的态度，也让墨子麒有些生气，他气恼的看着她道：“你就这么相信他吗？万一他和那女人好上了，你可不要后悔！”

    墨子麒说罢，便冷冷的拂袖而去。

    不知为何，她越是帮着墨北冥说话，他就越烦躁？也许这点连他自己都没有意识到，本来他也只是想挑拨离间的，却不想把自己给气到了。

    这个叶天心可真是好样的，她果然很好！

    墨子麒走后，叶天心此时心里也已经十分的不安了起来，看样子那楚月儿还真是一点都没有死心，居然连这都找去了。

    要知道一个女人喜欢一个男人，故意去找他，主动送上门，一个男人也很难有定力会拒绝吧？

    可是冥王他应该不会吧？

    但她也只是用了应该二字，想想就是挺烦躁的，也许是怀孕的缘故，让她一时间也有些暴躁，要是以前她肯定不会像现在这样。

    得知这件事情，她更加是要坚定了离开的决心，她伸手不由抚摸上了自己的肚子，因为有了孩子，她也必要考虑一下孩子。

    到底要怎样才能安然离开？她不知道这个假太子是何用意？

    是他好像也并没有伤害她，而且他好像……好像对她也挺特别的。

    虽然她在感情方面反应比较迟钝，可是现在这个假太子的反应实在太明显了。

    难道说他对自己有意？

    如果是这样的话，那她也有办法了！

    不过在这之前，她还是要确认一下才行，想到这儿，她眼底是一抹流光闪过。

    ……

    与此同时，营帐之内。

    墨北冥正躺在床上，辗转难眠。

    其实他心中也在想念着叶天心的，所以此时的他也只想快点将这里的事情解决了，才能回去与她见面。

    而且她现在被困于宫内，让他也十分的担忧和自责，他在想要不要都有暗卫将她给接出来，可是想想又随即打消了这个念头。

    毕竟如果他皇兄不愿意让她走，那就算是接出来，也没用，因为他可以随便找一个借口，又将她给抓回去。

    何况他也听说了，叶天心正在负责为皇后研制解药，皇后身中奇毒，现在都还昏迷不醒着，他越想越觉得诡异？

    皇后为何偏偏在此时中毒，真是太蹊跷了，巧合的让人不得不觉得这是有人刻意为之。

    所以还是宫里的人心思不纯，想到这儿，他真恨不得立马就回宫去将她给接出来。

    可是眼下，他脱不了身，现在这些人都还等着他主持大局，看到那些受病痛折磨的人，实在太过惨烈，家破人亡，妻离子散，还有的年纪小小就患病而亡，真是白发人送黑发人，他的心也为之触动，毕竟他不是铁石心肠，这些人都是天耀的子民。

