    林天佑听到这话，他是彻底无语了。

    不过，至尊龙绝剑的威力，连紫色的天道之雷都能劈退。

    那换成轩辕剑，岂不是连天都能劈出一个口子？

    “不知道轩辕剑在什么地方，如果能得到的话，岂不是美哉？”

    林天佑内心充满了期待。

    “喂，龙皇，你听到没有，把兵人燕抓起来，慢慢逼迫她成为你的鬼奴，这个女人得到手，我就有机会缩短成为第一神兵的时间。

    这不仅对有我帮助，对你也有帮助！”

    至尊龙绝剑震了一下剑身，再次叫道。

    “那个女人，本少不会动她。

    如果你想要修剑师，这好办，等本少把梓鸳救回来，就去收伏英灵欧冶子。

    那个男人，可是震古烁今的铸剑大师！”

    林天佑认真的说道。

    兵人燕对他的态度不错，还送了他一把龙纹剑。

    林天佑早把她当成普通朋友看待。

    又岂会轻易去害她？

    “欧冶子不行，他当不了我的修剑师。

    而且也不能让他当我的修剑师。”

    “为什么？”

    林天佑不解。

    “因为他是英灵，如果他是普通鬼族，或许可以，但英灵就不行。”

    至尊龙绝剑告诉林天佑，英灵的存在都是由天道之书的力量搞出来的。

    包括他们的力量，也全是天道之书的杰作。

    如果至尊龙绝剑接受欧冶子的修剑，那他以后就再也不能斩退天道之雷了。

    除非赢下天道之书，利用天道之书的能力，改变欧冶子的英灵身份，这样，就没有问题。

    “这么麻烦？

    那算了，你就慢慢吸收神魂，说不定，多吃几个鬼王的神魂，可以提前个百八十年，超过轩辕剑。”

    林天佑淡淡的说道。

    不管至尊龙绝剑说什么，他就是不肯抓走兵人燕。

    “林少，林少？”

    林天佑跟至尊龙绝剑正聊着，忽然听到有人叫他，便中断了传音，抬起头来。

    “什么事？”

    林天佑问道。

    “我还想问你什么事呢？

    我们正聊着美人榜的事情，你却在那里莫名的发呆，还对着佩剑打了一掌，你没事吧？”

    张浪担忧的问道。

    “没事，你们继续，不用管我。”

    林天佑摆了摆手，说道。

    噬炎扫了一眼林天佑腰上那把宝剑。

    宝剑的剑鞘用了一块黑布包裹。

    他的神识无法感应到里面的情况。

    脸上不由的露出一道若有所思的表情来。

    他觉得，这把剑，一定非同寻常。

    正想继续施展鬼术查看，这时，一个穿着金丝描边的长袍青人走了过来。

    身后还跟着一男一女。

    “任月？”

    秋篱看到来人，有些惊喜道。

    “哟，是秋篱啊！”

    长袍青年听到声音，先是一愣，随即笑了笑，挥手，示意后面两人一起过来。

    “秋篱，这些是你的朋友？应该都是天子城的吧？”

    他看了林天佑等四人一眼，眸子深处带着浓浓高傲与不屑。

    “只有张浪是天子城的，其他的新生，估计不是。”

    秋篱刚才跟张浪聊天，知道陈肯和噬炎都不是天子城的人。

    而林天佑是哪里人，她虽然也不知道，但想到在冥鸟上的所见。

    她下意识就认为林天佑也肯定不是什么大家族的子弟。

    “哦？是吗？”

    闻言，任月对林天佑、陈肯以及噬炎的不屑更加浓重。

    “我们坐这里没问题吧？”

    任月问了一句。

    不过，他虽然问了，却不待回答，便主动坐了下来。

    七个人坐在一起，让这里显得很挤。

    林天佑眉头微皱，他不喜欢吃饭的时候，有人挤他。

    “任少哪里的话，想坐就尽管坐好了。”

    秋篱笑眯眯的说道。

    就好像这里是她请客一般。

    弄的张浪很是尴尬。

    几人坐下后，秋篱这才向林天佑等人介绍。

    长袍男子叫仁月，是天子城排在二线上层的月家少爷。

    听到他的身份，陈肯露出了敬佩之色，连动作也开始变的拘谨起来。

    张浪也是稍微有些惊讶，没想到，这个任月的家族比他家还要厉害一些。

    当下，态度也变的客气起来。

    唯独噬炎没有任何反应，似乎仁月的身份，他完全没有放在眼里一般。

    林天佑则是冷眼相看，他在想，要不要一巴掌把这个坐过来挤他位置的家伙拍飞。

    那跟着仁月的一男一女，似乎是仁月一起的新生。

    尤其是那个女子，浓妆艳抹，从坐下来为止，眼睛都没有从仁月的身上移开过。

    不用想，她对仁月有意思。

    “听秋篱说，你们都是天子城以外的家族子弟？”

    仁月一副傲气的样子，说道：

    “算你们运气好，能认识秋篱。

    算是给秋篱几分面子，到了通冥岛，我不敢说自己有多牛逼，但整个舍学百分之八十的事情，我都可以处理，如果你们有什么困难，可以报我的名字，仁月！”

    “听到没有，在通冥岛，仁少的名字比你们的老师还有效果，以后跟着仁少混，保你们三年学习期间，没有人敢欺负你们！”

    仁月身边的那名黑衣男子大声说道。

    张浪和陈肯笑着点头，他们早听说通冥岛的学生们都喜欢欺负新生，如果有仁月当靠山，倒也是件不错的事情。

    噬炎抬起头，笑了一下，算是回应了仁月的话，然后又低下头去吃菜。

    林天佑则是完全将仁月的话当成了是在放屁。

    他可是捉鬼龙王，还需要别人撑腰？别笑掉了别人的大牙！

    “仁少，你消息灵通，不知道有没有见过一个叫兵人燕的新生？听说她还是美人榜第二名呢！”

    众人聊的正开心，秋篱突然问了这么一句话。

    此话一出，整个桌子上除了林天佑没有任何表情之外，所有的男生都勾起了兴趣。

    包括噬炎，他也对兵人燕感兴趣。

    唯独那个全程盯着仁月的女子，眼中却突然闪过浓浓的嫉妒。

    “你是说那个鬼兵一族的千金吗？我当然是见过了！”

    仁月带着一丝得意，道：

    “她可是个铸造鬼兵的天才，我仁家正缺少这样的人才。

    如果能把她收到我仁家去，说不定我仁家能从二线家族，跃上准一线家族！”

    “仁少，那你恐怕要失望了，听说兵人燕跟幽逍遥有着亲密的关系，她能进舍学，都是幽逍遥给的推荐信。”

    秋篱意味深长的说道。

