    “晴姐，我询问过了，可靠消息。地震与咱们京城无关。不过现在人心惶惶，想要回家看看的全部放假！吩咐老殷，普天网要保证值班人员，更要保证信息畅通。还有……准备换上黑白背景吧！”

    “啊？真出事了吗？”宁雪晴大吃一惊。

    “嗯！一切都以央广新闻为准。可能很快就会公布，注意接听。”

    “我们这里真不会出事？”宁雪晴依然不放心。

    “绝对不会！”想了想, 容光解释说，“当年建造熊孩纸大厦的时候，用的就是真材实料。就算京城发生了唐山大地震，大厦照样不会垮。这你应该也知道。不过还是需要注意安全，注意吊顶、灯具什么的坠落。”

    这一刻，容光感觉自己当年万分英明。当年建造熊孩纸大厦的时候, 用了国字头设计公司, 还用了国字头建筑公司。

    最终就有了两大特点——一个就是特别坚固。考虑到唐山大地震的时候, 京城也曾经有震感，于是对防震设计要求比较的丧心病狂。

    另一个就是比较卡通，外形变成了少年宫。在当年就属于比较另类的建筑，曾经被人吐槽过。不过后来就慢慢成为了地标，喜欢的人越来越多。

    听到容光的话，宁雪晴也稍稍放心：“光少，我会安排好的。还需要做些啥？”

    “给萍姐电话，生命探测仪开足马力生产。再给汪涛电话，无人机同样三班倒生产。至于怎么运输？地震局会联系他们的。还有，把所有的检测人员和售后工程师都组织起来，到时候可能现场技术支援。另外就是御膳房的生鲜产品和罐头产品，同样满负荷生产，全部往救灾部队送！这方面你去联系总后，让部队派人交接。”

    “光少……那花的钱可不会少？”

    “反正刚在香港股市赚了几十亿。取之于民，闭着眼花吧！”

    “那捐款呢？”

    “捐款听官方安排。包括文艺汇演。所有的行为都对外不宣传。我们该保持低调了。”

    “知道了。”

    “哦！还有，在网上公开《地震救援》的资源，让所有人免费观看。并且挂到各网站的头条。”

    “放心，光少。我马上去安排好！”

    “……”

    当把该做的全部做完后, 容光就开始了彻底的低调。现在的主角就是前方全力救灾的军民，而熊孩纸就该深藏功与名了……

    ……

    地震现场。

    一群老师指挥着学生们刚集合到操场。“砰”的一声，身后摇摇欲坠的教学楼轰然倒塌。

    校长早已经吓得脸色煞白，心中却在庆幸不已。幸好地震局联合教育局曾经进行过建筑防震检查，这所学校的教学楼多少支撑了几根钢梁。就是多坚持了那么几十秒，几乎所有的学生都撤到了完全地带。

    “人都到齐了吗？有学生还没跑出来吗？”校长声音颤抖的询问道。

    老师们急匆匆的清点人头，汇报情况。汇总以后，教导主任连忙说道：“没有缺少人。只有五个师生摔倒或者被杂物砸伤。都是小伤，没生命危险。”

    校长长吁了一口气，他早已经惊出了一身冷汗。幸亏……幸亏刚进行过地震演练啊！

    ……

    一位干部捂着额头的鲜血，他刚跑到大街上，就见到几十个汉子手持工具快步走来。

    干部连忙拦下：“我是街道陶主任。你们是……？”

    领头的汉子连忙报告说：“陶主任，我们是民兵连的，曾经拍电影的时候，接受过地震救灾训练。我们刚组织起来找到工具，就不知道该往哪里救撒？主任？到处都是倒掉的房子撒？”

    虽说这个民兵连行动很快，但他们明显有些惊慌失措。

    陶主任稳了稳情绪：“你们现在听我指挥！先救医院！”

    “是！”

    有了主心骨，一群汉子立刻飞奔向医院……

    ……

    十字路口。

    几个人拦下了消防车，又拦下了一辆过路的卡车。

    “同志，我们接到地震局的通知, 这里是救灾物资的仓库，你们帮个忙！”

    “大门钥匙呢？”

    “来不及找了啊？拜托你们劈开吧！”

    “好！”

    当几位消防战士用消防斧劈开仓库大门，就见到里面满满一仓库的工具和劳防用品。欢呼声中，所有人一起动手，连同赶来的志愿者一起，加紧往卡车上搬运……

    ……

    地震发生了十几分钟后，广播电视节目终于报道了地震消息，整个共和国顿时紧急动员。

    震区的老百姓在忙于自救，其他地方的人都在万分揪心。

    谷用和身边的同事同样无心于工作，他们纷纷在网上浏览最新的帖子，为灾区的人民在祈福：

    “……弟兄们，哪里可以捐款啊？都急死我了。”

    “我现在准备去献血！有没有一起去的朋友？给我壮壮胆，我有轻微晕血症啊！我在……”

    “我有家人还在震区，现在联系不少。有知道情况的联系我！我的联系方式……”

    “我准备出发当志愿者。现在正采购物资，等会儿就搭乘最快航班去蓉城……”

    “楼上的兄弟等一等！快下载《地震救援》这部电影，仔细看一遍！里面有许多可以参考的东西。还有这份《行动指南》，同样是《地震救援》观后感，里面有救援的细节内容。我马上发给你！给个邮箱……”

    “……”

    “嗯？”谷用一愣，接着突然想到了《地震救援》这部电影。

    卧槽！那不就是教科书吗？一本新鲜出炉的《行动指南》？

    虽说个人的力量很渺小，但谷用还是想要尽一份力。他连忙搜索到了《地震救援》，并且开始下载。并且同样向那位热心网友索要了一份《行动指南》，开始仔细观看……

    在此时，全国各地的人们，包括震区还没断网的一些人，他们开始纷纷下载《地震救援》和《行动指南》，似乎一下子找到了方向。

    甚至许多卖盗版碟的小贩，他们也拿出了《地震救援》的库存碟片，免费向路人赠送……

