    李一鸣：“之前你欠的骸骨还没还完呢！”

    夏月怡：“我一定会还清的，我需要时间，再换给我一些肉吧，求求你了。”

    李一鸣：“你让我怎么相信你？”

    夏月怡沉默了。

    的确，她手里似乎没有什么能让那个男人动心的东西。

    说起资源，她就是满肚子眼泪。

    谁让她倒霉抽到了兽类兵种，获取资源实在是太难了。

    唯有骸骨对于她来说是容易获得的资源。

    之前她哪里知道骸骨还可以换取食物啊。

    早知道就把吃剩下的骨头留下来了，当时没想那么多，现在也找不到了。

    可她真的需要食物，森林中狩猎越发的艰难，猎物越来越少了。

    如果没有那个男人的帮助，她不可能带着黑豹生存下去。

    森林深处她不敢去，哪里有非常强大的生物，不是她现在能对付得了的。

    至少在黑豹晋级之前不能去。

    想到晋级夏月怡差点又哭出来。

    你说你一个亡灵领主，怎么就搞到了精血和兽晶的？

    那是兽类领主急需的宝贝啊。

    异界不相信眼泪，夏月怡把乱七八糟的想法压下，强迫自己冷静。

    得好好想想，到底有什么东西可以从那个男人手里换到肉。

    夏月怡：“我……用消息和你换。”

    李一鸣：“什么消息？”

    夏月怡：“领主的消息。”

    李一鸣：“你先说说，我看值不值肉价。”

    夏月怡：“我说了，你说不值肉价，我不是血本无归了？”

    李一鸣：“你不相信我？”

    李一鸣冷笑，小样的，还想拿捏自己？

    有点搞不清现状了吧，又不是我缺食物！

    食物是实打实的，无论是自己吃，还是换资源，都是好玩意。

    但信息呢？

    这玩意有时效性啊，谁知道夏月怡拿出来的信息有用没用！

    想要空手套白狼，那是不存在的。

    李一鸣：“如果不信我，咱么可以不交易。”

    夏月怡：“别，我说。”

    夏月怡：“最新得到的消息，已经有领主开始组队了。”

    李一鸣：“具体点。”

    夏月怡：“……没了。”

    李一鸣：“就这？”

    夏月怡：“……”

    李一鸣：“这消息也是你肉债骨偿换来的？”

    夏月怡：“我总感觉你说话阴阳怪气。”

    李一鸣：“并没有，我是个正经人。”

    夏月怡：“我也是！！！”

    不，你不是。

    李一鸣没把最后的话发出去，交易过去10组肉。

    夏月怡：“谢谢。”

    李一鸣：“不客气。”

    领主开始组队的消息对李一鸣很有用。

    组队是在情理之中的事情，只是李一鸣之前并没有往这个方向想。

    前世的游戏玩家太多了，都知道组队的好处。

    经过了这几天的磨合，估计也摸索出了一套打怪升级的法门，领主间相互配合，的确可以得到1+1大于2的效果。

    看来已经有人进入黄金发展期了，自己可不能被落下。

    不过自己也不是没有优势，比起那些要靠组队来获取资源的领主，李一鸣的优势也很明显。

    他的骸骨亡灵造价低廉，可以快速的增加数量，这是其他领主所不具备的。

    另外，如果他需要其他资源，也能通过骸骨亡灵来获得。

    伐树凿石，只要给骸骨亡灵工具，他们都能做，甚至比其他领主的兵种做得更好。

    只是没这个必要，狩猎的好处远比去采集其他资源更大。

    狩猎可以获得骸骨，骸骨可以召唤新的骸骨亡灵，这就是一条可持续发展的道路。

    猎物足够的情况下，李一鸣就可以顺利的进入良性循环圈，就像现在一样。

    今天一下下来，他手中的亡灵总数已经超过了两千五，很不错了，至少在周围就是妥妥的霸主级。

    当然，这远远不够。

    森林的探索程度不高，哪怕深入了，也还是在外围晃荡。

    李一鸣相信在森林的更深处肯定有着极为恐怖的存在，毕竟他现在就已经碰到魔兽了。

    森林深处的魔兽肯定更多，那里是魔兽的天堂。

    而他这两千五百多的骸骨亡灵，恐怕根本不够看。

    但李一鸣不急，稳步推进，早晚能横推森林。

    李一鸣最纠结的是，他无法搞清楚现在自己所在的岛有多大。

    除了夏月怡，还有那个被自己干掉不配有名字的年轻人，还有多少领主，领主又发展成什么样子了。

    这是李一鸣急切需要知道的。

    夜幕下沉，来到异界的第三天结束了。

    李一鸣躺在腐土上，双手垫在脑后。

    望着雾蒙蒙的天空，心绪平静，逐渐进入梦乡。

    ……

    第二天，李一鸣是被吵醒的。

    灵魂空间中炸锅了，也不知道奥古斯都发了什么疯。

    李一鸣揉着惺忪睡眼，迷迷糊糊的进入了灵魂空间。

    开启奥古斯都的视角屏幕，不禁一愣，这是和谁打起来了？

    奥古斯都的视角不断移动着，时不时就挥出爪子，显然是在战斗。

    当李一鸣看到奥古斯都的敌人时，睡意瞬间消失。

    奥古斯都在和骸骨亡灵战斗？！

    什么情况啊？

    和奥古斯都战斗的亡灵和其他骸骨亡灵区别很大。

    这个骸骨亡灵的个头得有两米五，奥古斯都在他面前就好像是个灵活的小猴子。

    身体骨骼的颜色是纯白色，和奥古斯都相似，只不过他的骨骼更加粗大。

    臂骨的粗细都赶上奥古斯都的腿骨了。

    更奇怪的是，这个骸骨亡灵的身上多了不少骨板。

    例如胸骨，肋骨之间，都有骨板存在，极大的增强了防御力。

    他的手指骨和脚趾骨和其他骸骨亡灵也完全不同。

    新生的骸骨亡灵是没有武器的，骨爪就是他们的武器。

    可这个家伙不同的，他的指骨短粗，且还覆盖了一层骨板。

    当他握拳的时候，就好像在抡两把锤子。

    周围的树木，地面，被凿得坑坑洼洼。

    这骸骨亡灵追着奥古斯都一通猛锤，却都被奥古斯都灵活的躲开了，气得他发出了无声的怒吼。

    真·一顿操作猛如虎，仔细一看原地杵。

    奥古斯都身形矮小，灵活，骨爪锋利，是骸骨亡灵中典型的速度代表。

    而这货正好相反，身高体壮，骨骼粗厚，力大如牛。

    奥古斯都的爪子划在他身上，只能留下浅浅的痕迹。

    这家伙双拳轮来轮去，却打不到奥古斯都，可以说是打了个寂寞。

    不过这货哪里来的？

    居然能和奥古斯都打个有来有往！

    难道周围还有其他的亡灵领主？

    李一鸣眉头深深皱起，在网络空间操作起来，试图联系这个骸骨亡灵。

