    那最开始祈求神灵降世的老者，眼见这一幕，目瞪口呆。

    看着那无尽璀璨的光芒，他一瞬间忘记了呼吸，忘记了一切。

    他的眼中只有那耀眼到极致的光芒，根本看不见真正的神灵之体。

    其他人亦是如此，他们没有想到，神竟然真的现身了。

    只是突然，有人发出惨叫声，双手直接捂住了眼睛。

    “啊！”

    紧接着，所有人都发出惨叫声。

    在这一刻，竟然被那刺目到极致的光芒，直接灼烧了眼睛，顿时双目流血。

    一瞬间，他们所有人陷入了黑暗。

    他们全部瞎了！

    “神不可直视！”

    罗元突然想到曾经听过的一句话，他以前不明白，如今明白了。

    对于这个世界而言，他是本源，他是一切规则的聚合体。

    他身上的任何一道法则，神力，都不是凡人可以承受的。

    眼睛是心灵的窗口，是探寻世间本质的器官，更是首当其冲。

    就那么一瞬间，所有人的眼睛都瞎了。

    包括那个自称神灵之仆的存在，也不意外。

    在创世之神的面前，他和弱小的凡人，没有任何的区别。

    罗元自然不会让这些人真的眼瞎，他一个念头，没有任何动作，那些人的眼睛，就自动恢复了。

    也幸亏，他只是降临的一缕心神。

    若是他本人降临，眼前这些朝拜的人，可能瞬间就灰飞烟灭了。

    当然了，即使灰飞烟灭，罗元也可以做到瞬间复原，这是他的世界。

    “记得一些东西又如何？我就是他们的神！”罗元本来还想试探一下，不过因为刚刚的情况，他放弃了试探。

    虽然神不可直视，但是他若是控制自身的规则和本源，想让凡人看见他们，凡人还是可以看到他的。

    不过他觉得没意义了，所以不打算试探了，任由这些人发展就行。

    罗元无声无息的离去，只余留地上依然在虔诚祈祷的众人。

    “神不可直视！”

    这一句话，永久的印在了这些人虔诚的信徒的心中，他们这一刻，没有任何人再敢朝着罗元看去，包括神灵之仆。

    他们失明，而又瞬间复明，这让他们对于神灵的敬畏和虔诚，更是达到了一个前所未有的地步。

    ……

    罗元重新回归现实。

    依旧是立在碧波之上，不知为何，他突然觉得自己变了，变得有一种俯视众生之感。

    那种身为创世神灵，高高在上，掌控一切的感觉，令罗元有一种前所未有的感觉，一瞬间，他觉得自己的心灵在蜕变！

    罗元突然感觉头脑一片清明，无尽的力量，在他的身体内沸腾，像是要破体而出。

    轰的一声！

    罗元顿时感觉，体内无尽的力量，像是酝酿了无数年的火山，终于爆发了。

    罗元感觉到，他突破了！

    这竟然是自主突破，而不是依靠抽奖突破，这让罗元惊讶。

    而且是今世法和古法一起突破。

    今世法达到了四极大圆满，古法则是突破到了列阵圆满！

    罗元感觉到了一直前所有为的强大。

    突然，罗元感觉到，一只身长百米长着巨角的狰狞大鱼，自水底冲出，朝着自己吞来。

    罗元站立在碧波上，几乎没有动作，只是脚底散发着恐怖的符文，如同一圈圈的冲击波一般，扩散而去。

    砰的一声！

    那冲上来的大鱼，才刚刚露头，瞬间被强大的符文之力震碎了。

    紧接着，那些碎肉，顿时再次发作光雾，被罗元的道宫世界吸收。

    顿时道宫世界，又扩大了一些。

    罗元离去了。

    他寻了一个最近的城市，了解此地到底为何方。

    最终发现，这里几乎到了南域的最南方边陲之地。

    在了解清楚之后，他寻了一个有域门传送的城市而去，等待着开启域门，他需要缴纳一些源，便可横渡。

    和他一样的人，还有很多，此刻都在等待域门的开启。

    因为无事，很多人都在互相攀谈，罗元只是静静的听着。

    如今讨论最多的就是，摇光圣子和叶凡，还有一号。

    这三人几乎东荒最顶级的天骄了。

    叶凡离去没有多久，圣体的威名不曾消散。

    摇光往日里，一直顶着第一人的称号，虽然很少出手，但是光芒始终耀眼。

    而一号，自从二十多年前不知从何方而来，便一直有着无敌之姿。

    这些年来，圣子圣女，还有太古族的最强传人都曾被他击败过，很可怕，很多人都称此人为东荒人族第一人。

    “金翅小鹏王最近又出世了，据说闯过了九道天关，愈发强大了，他还是和以前一样好战，不过却沉稳了许多，不再如以前那般飞扬跋扈！”

    有人突然说到金翅小鹏王，很震惊。

    很多人以为金翅小鹏王会就此沉沦，没想到竟然又崛起了。

    “说到金翅小鹏王，不得不说那个击败他的重瞳者了，可惜了，还未成长起来，便凋零了，不然的话，我觉得重瞳者，才是真正东荒第一！”

    “你要说到已经死去的人，就不能忽略说书人罗元了，他当年道宫境界一招斩化龙，到现在还是一个神话，我觉得如果他没死，说书人才是真正的第一！”

    “什么？金翅小鹏王败过？还有什么说书人一招斩化龙？这也太夸张了吧？假的吧？”

    有一些年轻的修士，没听过这两人的名字，十分怀疑的问道。

    毕竟过去二十多年了，这二十多年，又是天骄辈出，没成长的天骄，终究是要被新一代的人遗忘，年轻人不知道也很正常。

    有人闲来无事，便对着这些年轻人，说了一下重瞳者和说书人的故事，这令未曾听闻的那些修士，呆滞良久。

    “唉，这都是两个两个盖世天骄，可是却因为何家老祖的异想天开而死去，真是可惜啊。”

    “何家老狗，当真是罪不可恕啊。”

    很多人说到这里，都极度的愤怒，两个如此强悍的天骄，却因为何家老祖那可笑的揣测死去，这简直太可笑了。

    罗元通过一号同步给他的记忆，自然也知道这些。

    他和重瞳分身失踪，本来成了一宗悬案。

    姚曦和华云飞，甚至很多的听客，都发动了家族的关系，去搜寻，但是却没有收获。

    直到被怀疑已经死亡的几年后，何家发生严重的内斗争权。

    其中失败不甘心失败，于是寻求摇光的庇护，想借助摇光的力量反杀，于是把当年的事情说了出来。

    这让天下人震惊。

    最后何家老祖也并未回到何家，被怀疑寿元耗尽而死。

    也正式因为老祖没有回到何家，何家才陷入了内斗。

    很显然，罗元乃不死神药化形的说法，不攻自破，说书人罗元白死了。

    终于，域门启动了。

    罗元很快就抵达了一座离云城相对较近的城市，然后飞向云城。

    “我怎么感觉那人有点罗先生啊？”

    有一个御剑而行的修士，在空中和罗元擦肩而过，不过因为速度太快，他也没看清楚。

    “二十多年过去了，先生要没死，早就出现了，怎么会等到现在？”旁边的一人摇头道。

    “也对，天下长相相似之人何其多，罗先生当年再怎么厉害，也不可能在一仙三王者手下活命！”

    御剑男子看着罗元消失的方向，叹息道。

    看着那人飞去的方向，似乎就是云城，这让他内心突然猛地一跳。

    “此地正好离云城不远，要不我们去故地重游一番？”

    御剑男子突然说道。

    “不死心就说，不过确实不远，去一趟也无妨！”

    另外一人点头，笑着说道。

    “我真的只是故地重游，没别的心思，先生已过去，那是铁一般的事实。”

    御剑男子说道，他真的就是内心微动，一时兴起。

    “罢了，不去了……伤心地而已！“御剑男子突然没了兴致。

    “李兄，刚刚是我不好，我等曾受先生话本感悟得以修为突破，此去，该当去祭奠一番。”旁边那人说道。

    御剑男子点了点头，不管如何，来此应当祭奠一番。

