    在凌逸辰能吊打鳞山母妖后，虫巢军团的推进速度也加快了，此刻已经将“炮台”架向了鳞山魔的方向。

    开炮！

    核爆虫们纷纷开炮，可鳞山魔却不会就轰炸，在它的身上，也浮现出了一层细密的鳞片！

    鳞山魔的鳞片跟鳞山母妖一样，是血红色的。

    在平时，鳞山魔是不会暴露出这一层保护的，这对于它们而言，跟鳞山母妖们不同，其实就像是一种主动技能，会产生额外的力量消耗，或者说更费力气。

    在鳞片的保护下，核爆虫军团的核平轰炸并没有给鳞山魔造成太大的伤害，毕竟境界差距摆在这里，差距太大了。

    这时候，凌逸辰已经将他与鳞山母妖的战场拉到了鳞山魔边上，一棒子将鳞山母妖砸向了鳞山魔的方向。

    鳞山魔见状，抓紧机会在身体边上裂开一个大口子，将鳞山母妖给收了回来。

    要是继续让这个人类砸下去，这只凝聚了它不少生命力的鳞山母妖，怕是就要彻底陨落了！

    这时候收回体内，可以更好的为其疗伤，只是这样子，其实是在消耗它自身本就不多的生命力。

    然而令它没想到的是，空中的那个人类，又消失了。

    它本以为这个人类是又双叒叕穿梭空间，来到了哪个地方，可是找了半天，却还是没找到那个人类的身影。

    人呢？

    难道是跑了？

    可不对啊，这群古怪的生物都没离开呢。

    突然，鳞山魔情绪惊恐了起来。

    它震惊的发现，凌逸辰居然已经出现在了它的体内！

    这不可能啊！

    以这人类的能力，根本不可能传随到自己的体内！

    每个生命体的身上，都存在着生命磁场，可以在一定程度上对敌人的手段造成影响。

    以这个人类的能力，按理说不可能直接越过自己的生命磁场才对啊。

    鳞山魔不知道的是，就在刚刚，凌逸辰制造了一个空间幻象，让鳞山魔以为自己还在原地，可实际上已经悄悄的利用空间穿梭来到了它身边，跟着鳞山母妖一起进入了它体内！

    前世的凌逸辰，也是撬开了那只鳞山魔的身体，进入其中这才干掉了对方，否则这么大只，防御力和生命力还这么强，怎么玩？

    进入其中后，凌逸辰只做了一件事，那便是让九天山海棒变细变长！

    九天山海棒坚不可摧，先不说它的来历乃是九天息壤所化，光是它目前的神器级别，就不是那么容易折断的。

    凌逸辰就是要利用九天山海棒的坚不可摧与不断膨胀的体型，把鳞山魔的身体给顶破！

    感觉有点像西游记里孙悟空的操作了，不过这法子是真棒。

    祸从口入啊！

    鳞山魔慌了，这玩意儿到底是个啥？

    啊啊啊！

    变大啦！

    啊啊啊！

    好痛啊！

    啊啊啊！

    流血了！

    啊啊啊！

    ……

    当九天山海棒顶破鳞山魔的顶部时，也就是说明，九天山海棒穿透了鳞山魔的身体。

    然后在凌逸辰的意念控制下，九天山海棒开始在伤口处变粗！

    那只也进入了鳞山魔体内的鳞山母妖也在妄图阻止凌逸辰的行为，可是却始终是徒劳，凌逸辰哪怕是不依靠九天山海棒，光是这一双铁拳或魔爪，就足以抵挡一切！

    这时，一道精神传音出现。

    “人类！劝你速速离开我的身体！否则就别怪我不客气了！”

    凌逸辰轻蔑一笑，都干架到这地步了，还能把你放了不成？

    放了你，老子不是亏大了？

    不过小心也还是要小心的，毕竟这家伙还有着吞噬法则在，凌逸辰估计它这番话里的意思就是自己再不滚，它就要用吞噬法则了。

    鳞山魔若是在体内玩吞噬法则，以它目前还只是初入悟道境界的层次，法则之力还没有彻底的改造身体，这么玩可是伤敌一千自损八百，尤其是现在的它还是重创之躯，大量生命力还被用来分裂出这只鳞山母妖了。

    这么算下来，它想把凌逸辰在自己体内搞死，其实也等于在自杀，甚至可能它先死，凌逸辰还死不掉。

    可若是不这么干，它就必死无疑！

    它的伤口被九天山海棒撑的越来越大，在这么下去，哪怕是以它们鳞山魔一族的顽强生命力，怕是也得凉凉。

    见凌逸辰还是没有反应，鳞山魔愤怒了，它要同归于尽！

    吞噬法则！

    一个黑色旋涡出现，好似黑洞一般，带有庞大的吸力，或者说是引力场，妄图把体内的也一切都给吸进去！

    在这个引力场下，就连鳞山魔自己的血肉也同样如此，正在被吞噬着！

    这是真想跟自己同归于尽啊，不过无妨，他早有准备。

    【空间旋涡】！

    空间漩涡也附带有一定的吸力，妄图与这个疑似黑洞的黑色旋涡抗衡！

    而与此同时，鳞山魔的血肉也在被空间漩涡吸入搅碎！

    鳞山母妖也杀了过来，在尽力与两大吸力抗衡的同时，鳞山魔想要让它跟凌逸辰一起死！

    若是能够让鳞山母妖将凌逸辰推入其中的话，那它的死，也值了！

    “我只能说，你的吞噬法则领悟的还不够，皮毛罢了。”

    凌逸辰冷笑不已，若是碰上一个老手的话，对付自己可不会这么困难，也不会伤敌一千自损八百，甚至可以利用被吞噬到的一切来补充自身的消耗。

    “让我来给你加点料吧。”

    眉心的竖瞳陡然射出一道漆黑的射线。

    【毁灭凝视】！

    庞大的毁灭之力被黑色旋涡吞噬进入，像是发生了某种反应一般，黑色旋涡炸了！

    这黑色旋涡跟黑洞很相似，当毁灭之力涌入其中，还没有被吞噬掉，就把之前吞噬进去的物质给毁灭，从而产生了爆炸！

    试问在体内搞爆炸有多么恐怖？

    鳞山魔再次被炸出了一个巨大的血洞。

    嗯，很好，这下子哪怕遇到危险了，自己也能直接穿梭空间离开了。

    鳞山魔的生命结构很特殊，唯一的要害便是生命结晶，除此之外哪怕是把它的身体切下来一半，它们都不会死。

