    “这里灵气颇为丰沛，你先完成净土境的蜕变，这一步非同小可、不能拖延太久。”

    大长老双翼一束，目光望着身旁的楚天策，眼中欢喜与惊讶、更胜先前连斩三尊净土大能。

    这一路飞掠，大长老御使火凤羽翼，速度之快、纵然茫茫星域，能够比肩者不过屈指可数。

    然而刚刚晋升净土境、甚至尚未完成蜕变的楚天策，双翼振荡、竟是全然不落下风。

    “要麻烦大长老替我护法，多谢了！”

    楚天策一抱拳。

    大长老摇头笑道：“你是万中无一的战斗顿悟、本源蜕变，晋升过程中既没有瓶颈、亦没有虚弱期。连斩三尊净土境，连老身都未必能够如此干脆利落，哪里还需要护法，老身不过是在这里等等你罢了。”

    “大长老客气了，莫说是万里相救，单单是这片灵地，便颇为非凡。”

    群山连绵，灵气氤氲，楚天策选了一方平坦的石台，盘膝而坐。

    双目微闭，血脉真元缓缓流淌，精华内敛、气息渐渐沉静下来。

    “这一路飞行，楚天策不只是速度全部逊色，竟然双翼弥散着的威压、都丝毫不逊色于火凤，这羽翼显然并非天生，难道说此子曾经得到过一处远古秘藏，得到了一双无敌的雷霆羽翼……至于无敌的血脉和功法传承，纵然以我如此境界，竟然依旧感到明显的压迫感……”

    大长老遥遥望着楚天策，双眉微蹙。

    雷魔天鹰，是雷霆一道的顶级圣兽，品阶并不逊色真龙天凤。

    只是这等雷霆圣兽，纵然是星海最深处，都极其罕见，顶级强者都未必有机会亲见。

    大长老虽然博闻强识，却根本无法辨认雷魔羽翼的来历。

    沉默良久，大长老突然自嘲的笑了笑，闭合双眼，不再多想。

    雷魔羽翼固然神秘强横，但楚天策蕴藏无穷秘密的强横，远远不止是这双羽翼。血脉、真元、灵魄，桩桩件件，皆远远超越了烈苍星域的极限，大长老根本找不到答案，索性不再枉费精神。

    这片灵气丰沛的山峦，自然不是无主之地，而是天凤谷的外宗所在。

    山峦四周虚空折叠，空间交错，莫说是寻常生灵、纵然是净土境大能，都绝难发现此地。

    再加上群山深处镌刻着极其强横的法阵，根本不需要大长老亲自出手护法。

    短短三个时辰。

    群山轰然巨震，天穹深处，一个巨大的灵气龙卷突兀出现，直贯楚天策顶心。

    浩浩汤汤的天地精元，如同百川归海一般、向着楚天策经络血脉疯狂灌注，巨大的震荡、裹挟着无穷威压与巨力，以楚天策为圆心，向着四面八方疯狂席卷，一时之间，全无生机的山峦与厚土，都好似隐隐散发出一种臣服的恐惧与尊崇。

    灵气漩涡最核心，楚天策双瞳雷火激荡，手印变幻，霎时间结出一个极其诡异的桩法。

    千万道混杂着无上妖灵气息的剑压，恍惚间如同一方世界，突兀降临。

    连绵群山，无穷法阵，同时发出细密的碎响，好似被这剑气世界、自中而断！

    “凝炼净土！这么快！”

    大长老神色骤变，双手猛然结印。

    然而下一霎，掌影凝滞、鼓荡的真元，亦是深深收敛、只是恰恰护住自身。

    几乎是同时，轰鸣声连绵不绝，近在咫尺的三座绝峰、同时破碎，巨大的山石尚未滚落便即湮灭。

    镌刻在山峰深处的防御法阵，更是彻底破碎，灵气龙卷直贯九霄、席卷无穷，群山之外再难幸免。

    晋升净土境，需要海量精元。

    大长老选择此地，便是因为这处天凤谷外宗所在、阵法高妙却少有生灵于此修炼，无穷岁月以来，积累了海量精元。然而她万万没有想到的是，楚天策需要的真元数量如此惊人，速度、力量更是恐怖到了极点，只是瞬息间，便即将山峦法阵同时摧毁。

    事已至此，也没有必要强行鼓荡阵法、护持这片山峦了。

    若是最终影响到楚天策进阶，先前所做的种种努力，都将化作流水。

    甚至端木明月的道心和因果，都极有可能受到极大的影响，根本得不偿失。

    如今端木明月的身份，基本相当于鬼舞秋之于冥鬼殿，但其地位、却是远远胜过无穷。

    纵然是牧煜芝在烈鬼门中享受的待遇、得到的重视，都远远无法与天凤神杖认可的圣女相媲美。

    时间流逝，三天三夜，一晃而没。

    四周飞扬的妖灵剑气迅速收敛，楚天策眼瞳闪耀的雷火同时寂灭，只剩下一泓秋水般的明澈。

    精华内敛，威压消弭，凌厉霸烈的剑意、彻底化作美玉般的温润。

    “恭喜，自今而后，大道之上、又多了一位道友。不过想来，道友超过老身，只是时间问题，或许星域之外的美妙与神秘，在不久的未来、将会重新展现在烈苍星域亿万生灵面前。”

    大长老笑容中满是期待。

    “前辈谬赞了，”楚天策环顾四周，苦笑道，“这片山门……破境无暇顾及，实在是不好意思。”

    “不过是些外物罢了，说句不客气的话，天凤谷家大业大，纵然是烈鬼门、剑鸣谷恐怕都难以比拟，莫说是一座山门，纵然是十座山门、百座山门，能换一尊净土境，老身绝不会有一丝一毫的犹豫。”

    大长老哈哈一笑，满不在乎。

    “未来天凤谷有事，纵然与明月无涉，晚辈亦可以为前辈全力一战。”

    楚天策语气肃然。

    一言出，天地竟精元似乎微微一颤，似乎隐隐共鸣。

    神色一变，楚天策心中突然浮现出四个字。

    言出法随。

    “净土境已然是烈苍星域巅峰绝顶，心念一起、便可引动天地气运，非同小可。”

    大长老哈哈一笑，显然是心中欢喜。

    她千里迢迢、奔赴定星黑洞，最终的结果远比她预想的更加完美。

    “这枚玉符里是一些晋升净土境之后需要了解的信息，不值什么价钱，道友闲暇时看看即可。”随手取出一枚玉符递给楚天策，“道友如今顺利进阶，不妨随我一同前往天凤谷，明月日夜思念、已超百年。”

    “多谢前辈，不过还要等几个朋友。”

    楚天策结果玉符，却是并不着急离开。

