    MS公司。

    艺术总监办公室。

    李满正在处理着文件，突然办公室门被人从外面打开，顿时眉头一皱，抬起头来就想训斥。

    谁敢不敲门直接进来？

    他的威名可不是虚的，公司上下谁人不怕他。

    哪怕他被赶下了会长的座位，但是这家公司是他创建的，只是因为宗家以及其他财阀的入场，稀薄了他的股份，不得不交出会长的职位，退而当个艺术总监。

    但是哪怕那个傀儡会长来见李满也得敲门，甚至于对方不到万不得已都不想跟李满见面，能躲就躲着。

    公司的艺人也最崇拜，也最害怕李满，这才是事实。

    “李总监，我们CJ公司的李会长有请。”

    可惜不待李满开口，直接推门进来的人直接冷淡的开口了。

    “...”

    看着来人，竟然是几个人一起站在这里，看这几个人的表情，好似不妙啊，李满糊涂了，最近也没惹到李子仁啊，这是什么情况。

    “请吧，别让我们动手。”

    来人看到李满还在迟疑着，催促起来。

    会长助理之前的严厉交代，让这几个人不敢怠慢，根本不想耽误时间。

    “好，我自己走。”

    看着才几十秒，来人就不满意了，李满哪敢耽搁，立刻站起身。

    这要是再自己公司被人压着走，那丢人就丢大了。

    李子仁是他的族兄，但是地位在宗家比他强多了，他惹不起，也不想惹，就算不为自己考虑，也得为家人考虑啊。

    何况曾经他挪过MS公司的公款，一度要坐牢的，甚至于跑到美丽国躲着了。

    要不是宗家出手，他根本不可能回来，甚至于成为黑户，一辈子躲在国外。

    “叔叔。”

    “总监。”

    哪想到李满跟着人走到楼下，顿时八个少女围了过来。

    “顺圭，你们...”

    李满皱眉，本以为是自己的事情，怎么又扯到了侄女，还牵扯到了少女时代呢。

    转头看着身边的李子仁手下问道：

    “各位，什么事情，能不能说说？”

    “走吧，别让会长多等。”

    可惜来人根本不甩他，直接伸手。

    “别怕，有叔叔在。”

    李满深吸一口气，安慰着侄女李顺圭，对着其他孩子点点头，带头朝外走去。

    不知道为什么李满突然觉得眼前的画面有点熟悉。

    记忆瞬间想到了一年前的事情，那一天，他跟少女时代，就是这样被带走的。

    “难不成这一次那个华夏大导演又来了？”

    李满心里暗自想着，眉头紧皱着。

    ...

    KBC电视台。

    一个录影棚内。

    身材有点肥胖，大脸盘的男性主持人正在夸张的表演着，那夸张的表情配合着胖乎乎的身材，倒是逗笑了很多录影的观众。

    此人就是棒子国最出名的三大主持人之一，姜虎东。

    “啊...说起来朴歌手，出道二十来年，唱了很多好听的歌曲，是我们歌坛的常青树啊。”

    面对今天节目组请来的嘉宾，一个歌坛老前辈，姜虎东好话不要钱的吐出。

    这是他的主持风格，那是见个人就夸。

    哪怕扑街艺人，到了他的节目，从他嘴里说出来的话，不知道的人还以为扑街艺人是流量大明星呢。

    “别，别，主持人说的让我无地自容啊，我没有那么厉害。”

    一个看起来四十岁左右的中年男人，立刻笑着摆摆手谦虚着，但是脸色笑意明显，傻子也看的出来，这个人很自豪，很喜欢姜虎东的夸赞。

    “怎么会呢...”

    姜虎东还想继续烘托气氛...

    突然录影棚外闯进来七八个人，看着个个西装革履的。

    这些人进来后，二话不说，直接奔着录影的台子走来，也有人朝着摄影师走去。

    “你们是？”

    姜虎东很会做人，也不多说什么，而是客气的问了句。

    “没你的事，一边呆着去。”

    来人直接一把推开姜虎东，带着几个人走到那个中年男人朴姓歌手跟前，仔细的打量了俩眼，露出冷笑：

    “带走。”

    “你，你们是谁？你们想干什么？我是朴永灿。”

    朴永灿哆嗦着，想反抗，可惜哪是这些人的对手，连忙大声呼喊，眼神朝着其他人看去，希望现场有人解救他。

    “啪...”

    刚喊了俩句，就被一个耳光扇了过去，然后肚子上挨了一拳，一个手绢堵住了嘴。

    “呜...呜...”

    朴永灿害怕了，这是什么意思，堵住嘴，这就可怕了，挣扎着。

    现场摄影机也被关了，其他想拍照的观众，也被来人制止了，看到这些人露出的狠色，顿时吓住了观众，再也没有人敢说什么做什么了。

    “理事，这是....”

    姜虎东聪明的没多做什么，直到看到电视台的理事来了，才凑过去问道。

    “闭嘴。”

    理事根本不理他，走过去小声的交流起来，几十秒后就懂了，然后走回来，吩咐了电视台的人：

    “封场，把所有人的手机没收，查看里面有没有拍照录音，顺便让所有人包括观众签署保密协议，违约金订高点，嗯，今天所有人的工资，包括充场的观众都加钱。”

    “是，理事。”

    电视台混的人都是人精，听到理事的吩咐后，立刻懂了这是惹不起的大人物出场了。

    “这个朴永灿，不知道惹到了什么大人物啊，平时这个人就喜欢端着架子教训歌坛的后辈，这下子踢到铁板了吧。”

    员工中有人嘀咕着。

    “自找的呗，靠着前辈的资格无缘无故的欺负后辈，这种人不可怜。”

    有人补刀。

    ...

    星星大酒店。

    二十六层。

    李满跟少女时代被人带到了这里。

    熟悉的酒店，熟悉的楼层，不仅李满脸色变了，其他少女时代成员也想到了这点。

    这个地方，周围的人，太熟悉了，明明一年前才经历过啊，同样的地方，同样的人，只是少了林允儿。

    “请吧，各位。”

    此时李子仁的助理站在包间外，看到了李满跟少女时代，走过来伸手示意。

    “...”

    李满能说什么呢，只得硬着头皮上啊。

    “当...当...”

    “会长，秦导，MS公司的李满总监跟少女时代到了。”

    推开包间门的助理第一时间弯腰鞠躬。

    “你出去，让他们进来。”

    李子仁挥挥手。

    “是。”

    “李会长，秦导。”

    “会长好，导演好。”

    走进来的李满跟少女时代，看着眼前的包间内，又是一幕熟悉的场景，还能说什么呢。

    老实的鞠躬问好呗。

    李子仁看了看秦动的神色，发现这个大导演并没有什么表示，想了想对着来人说道：

    “金泰妍小姐，黄美英小姐，徐珠贤小姐，来，坐在林代表身边。”

    至于其他人，李子仁直接忽略。

    这三个人曾经跟秦动发生了关系，这三个人才值得注意。，

    至于李满这个MS公司总监，跟剩下的少女时代成员，李子仁根本懒得关注。

