
回去时，唐绾绾又悲催的晕车了，正难受之际，没想到黑熊竟然递给她一样东西。“将这个含嘴里，会好受些。”

见黑熊递给她的是冰糖腌制的姜片，她顿时有些怀疑的看着他说：“你是不是做了什么错事，还是想要我做饭给你吃。你怎么会这么好心给我准备这个。”

黑熊的脸，顿时一垮，一脸的嫌弃表情。“我有那么差劲吗？我是看你来的时候吐成那样，怕你再次出现那样的情况，让人恶心。”

“是吗？那你这个哪里来的？”

“要不要，不要我扔了啊。”

“要，当然要了。既然你都准备了，总不能浪费了。”唐绾绾便是伸手接了过来，张开小嘴，含在嘴里。她的动作很随意，可是那将姜片放入嘴里的过程，看上去就特别的赏心悦目。就连黑熊这不知道怜香惜玉的钢铁直男，也觉得脸上突然一热。

心道，公子果然想的周到，这样的美人，总比吐得昏天暗地，死去活来的好。

“呼，总算完成任务了。“只听他叹了口气，嘴里嘀咕了句。

“啊，你说什么？”黑熊忙转过身继续赶起了马车。说道：“没什么，快坐好了，我要加速了。”

随即马车便是飞速的奔跑起来，唐绾绾刚含在嘴里的姜片，差点又被折腾出来了，幸好她紧紧的将嘴巴紧闭，才稍微好了些。过了一会儿，竟然真的不觉得胃里难受了。

---

展览会结束后，墨家弟子便是准备回客栈了，休息一晚，第二日便去启程回去，此次因为事干重大，他们一众人来了二十人，都是手持长剑。行走时也是结伴而行，是以非常的谨慎。一直到客栈，他们都挺正常的。没想到到吃晚饭时，发生了意外，只见他们刚端起饭碗不久，一个个便是发觉不舒服了。然后口吐白沫，整个人都软倒，再过一会儿就没有动静了。

等客栈小二来收拾碗筷，发现不对时，这些人都已经死过去了。

等官府来人时，墨家还有两名弟子没有出事，原来这对师兄妹出去买东西，就躲过了这一劫。而这两名弟子，身份还是这些人中最特殊的。一位是墨家家主的掌上明珠墨露，一位是墨家的嫡传大弟子，墨池渊。是墨露缠着墨池渊陪她逛街买些这里的土特产回去。不想，他们这么一出去，竟然还死里逃生，其他师兄弟竟然遭遇意外。

墨家也是世家大族，此次是因为残图的事情，才露了面，不想宝图没有拿到，却有十几名弟子，死于非命。

“求冯大人一定要为我墨家主持公道。”墨池渊一脸悲愤，墨露更是哭成了泪人。

为了案情考虑，客栈暂时被官府派人封锁了。墨家两名弟子，则被暂时安置在县衙的客房。

墨露来的时候，冯夫人见其是一个娇滴滴的小姑娘，便对她很是同情，并专门派了一名丫鬟，服侍她的生活起居。

墨池渊是男人，比墨露要坚强许多，他申请亲自参与查案，冯大人便是允许了。

此案有可能会涉及毒杀，因此冯大人又连夜将许老大夫，还有几名有名的大夫都请去查看了。早一点验清楚是下的毒，下的什么毒，也能早点有线索。

第二日一早，轰动全县的墨家弟子灭门案便是家喻户晓了。唐绾绾当然也知道了，消息是唐小意出去锻炼时听到人家说的，然后便是蹬蹬蹬的跑回来，一五一十的说给家人听了。

“哎呦，这杀人的怎么这么狠毒，有什么样的过节，竟然将所有人都给杀死了。竟然还不知道是怎么死的，真是作孽。”陈娘子听说了此事后，嘴里就一口一个作孽。

“你们说会不会又是怨鬼索魂呢？不然怎么会没有任何痕迹。”

“谭松，你可别吓我，这世上哪有鬼啊，说的怪吓人的。这样子谁还敢出门啊，说不定什么时候就被人给盯上了。”看谭玲脸都吓白了，显示吓的不清。

唐威看了大家的反应，连忙说道：“这其中一定是有缘由的，咱们都是平头老百姓，一无横财，二无和人结仇怨。也无需过于担心，你们这样想无非就是自己吓自己。”

“还是威哥会安慰人，你这样说，我就放心了。”谭玲果然没那么害怕了。

“既然这样大家就快些吃吧，吃完饭还要干活。”陈娘子催促道。

“嗯对，今儿个事情可多了。西山的地要翻一翻，等会阿绾还得和我一起去给人家面试，都说好了，说不定人家就等着了。谭松你得再去砍些木头回来。”

“啊，还要砍，你看我手，昨天都砍得手上起泡了。”谭松说完，将自己的手露出来给大家看。

唐绾绾这才发现他的手掌，果然被磨破了。“谭松你辛苦了，今日你就不要去了，就在店里待着吧。”

谭松顿时开心的咧嘴直笑，说：“看，还是阿绾会心疼人。姐你是亲姐吗，你都将我当畜生使唤了，连续砍了几天树，都快把我累死了。”

“你个小没良心的，你就以为你一个人在忙吗。我不是也忙的晕头转向的。”

听他们姐弟俩拌嘴，唐绾绾才知道自己这个老板是多么的失职。“好啦，你们都别吵了，今日我会去店里一趟，如果差不多了，咱们过两天就准备开业了。”

“哦太好了，终于不用每天在那磨日子了。以后我可是大少爷，手下好几名工人，我只要指挥他们就行。”

“你给我干这个，你给我干那个。”

“美得你。”谭玲伸手去打谭松却被他躲开了。

“好了，都别吵了。玲姐姐你准备下，咱们等会去店里。谭松你给我来一下，我交给任务给你。”

“好的。”

一会后，唐绾绾和谭玲准备出门了。

唐威也吃好饭了，帮忙收拾碗筷的时候，陈娘子忙将他手里的东西拿了下来。“威儿，你别做这些事情，这些事情给娘做就行，你去忙你的。”

“今日可还练箭？”

“嗯！”

“那你快去吧。”

“哥，咱们走。”只见唐小意已经喜滋滋的拿了箭筒，将箭筒直接挂在平衡车上。

唐威拿了家里墙上那把最大最重的大弓，兄弟二人一起到西山练箭去了。

这是唐威给自己定下的每日锻炼的方式，打一会拳，拳法也是陆昱谨教他的，不过没有教多久，只是大概的演示了下，给了他拳谱。说这样对他身体恢复，锻炼手劲，臂力各方面都有好处。

唐威也暗自下定决心，一切都要重新开始。

“哥，射，这里。”唐小意指着一棵拇指粗细的树干，让唐威练习射箭。这棵树大概有一两丈远。

实在是距离有些远，唐威拉了好久，最后力气使不上，箭射了一半便是掉了下来。

“哎，怎么没射中呢。昨儿个还好好的。”

唐小意用他的小弓箭瞄着，直接嗖的一声穿过一片树叶。只见他高兴的一蹦三尺高。“哦，我射中了。”

“哥，你要不用我的小箭？”

“不用，我休息一会儿再来。”

然后还是没中，他继续射，再来，不行，再继续射。

一次，两次。

十次，二十次。

......

看到哥哥的手都出血了，唐小意吓死了，忙让他停下来。

唐威则像发狠了似的，说道：“不碍事。我再练习一会儿。”

最后唐小意急了，脑子一晕，张口就来。“心雨小姐你怎么来了。”

唐威突然停顿了下来，人愣在那里，半天后才醒悟过来，回过身一看，那里有人，便是放下弓箭追着唐小意便是跑。

“你给我站住，将话说清楚。”唐小意以为哥哥腿不大好，追不上自己的，因此一开始跑的并不算快，后面见快被追上了，才铆足了劲往前跑去。

“啊啊啊，娘救命啊，我就是随口一说的。”

“你给我站住，竟然戏弄哥哥，看我不逮住你，打你屁股。”

见他这么说，唐小意哪里敢大意，更是加快的脚步，一边跑一边嚷着。“我没有瞎说啊，我是看你屋子里，有好几张心雨姐姐的画像。”

“难道我说错了吗，你是不是喜欢人家啊，要不然也不会画她吧。”

突然，唐威就停下没有追了。说道：“算了，今日就绕了你，下次可不许乱说。”

这一停顿下来，唐威便是觉得人累的不行，而弟弟唐小意的话，也犹如刻在了自己脑子里一般。是啊，他没事画人家的画像干嘛，难道还是因为小时候的救命恩情？

他休息了一会儿，然后起身去洗了下手，将弓给收了起来，便拿起锄头，在地里忙活起来了。

唐绾绾前些日子种了不少菜和树苗，现在有的长出来了，有的死了，得将长出来的苗给保护好，该浇水施肥的一样不能落下。死来的种子和树苗，得重新给补上。

陈娘子曾经说了好几次，说他身体不好，让他不要做。他却觉得自己都躺了好几年了，现在腿也好了，也是该为家里做点事情了。

见他腿真的没事了，陈娘子才放下心来，还不忘叮嘱他，多注意休息，别太累着了。

不知道是福灵心至，还是唐小意是金口玉言。

没想到他还真的歪打正着了。

过了没多会儿，陈娘子竟然领着顾心雨来了。

唐威和顾心雨两人打照面时，竟然都愣住了，只顾着傻傻的看着对方。

陈娘子是过来人，见他们这样，还有啥不明白的，许是两人有意思呗。

以前唐威病着的时候，陈娘子最大的心愿就是希望他身体慢慢的好起来，以后能找个知冷知热的媳妇。如今第一个愿望总算是实现了。接下来的她的最大愿望就是希望唐威能找个好媳妇。

陈娘子也曾经试探过他几次，见他没有半点要找的意思，便也不敢随意提了。

今天看到这个情况，她心里高兴极了，连忙拉着唐小意到一旁去了。唐小意也是小人精，这么小竟然很会察言观色，忙对陈娘子道：“娘，我今儿个做了一件大好事呢。”

陈娘子见他满头大汗的，便是拿了拍着帮他擦拭头上的汗，却又发现他连里衣都给跑湿透了。便用两块帕子伸到衣服里面给他擦汗。“你说你，真的跟个皮猴似的，看你哥哥多么文静，哪像你，一天不爬高上梯你就不舒服。”

“不是的娘，今儿个你可是冤枉我了。我是被大哥追的。”

“什么情况，到底发生了什么事情，快说给娘听。”

唐小意怕痒，便是笑着躲开了陈娘子继续给他擦汗。“娘，不用擦了，我身上的汗，一会儿就好了。”

“我跟你说，说起来这事儿还真的跟心雨小姐有些关系。我发现我哥哥有喜欢的人了。”唐小意悄声在陈娘子耳边说道，其实以他们之间的距离，哪怕唐小意大声说话，他们都是听不到的。

“是心雨小姐？”陈娘子问道，一脸的兴致盎然。

“对，我发现哥哥偷偷的在家里画心雨小姐的画像呢，画的可好看了。”

陈娘子顿时了解了，嘴里说道：“怪不得，你哥最近不让我去他房间打扫呢，原来是有秘密了。”

“嘻嘻，娘，你看我厉害吧，我发现的都比你们早。”

“你这皮猴，以后若是发现了大姐还有小柔她们有什么情况，一定不许对我隐瞒知道吗？”

“嗯！”陈娘子不由将唐小意拉到自己身边来，用手摸了摸他头顶，母子俩干净的去锄地拔草去了。

这边唐威却和顾心雨坐在湖边的大石头上说话。一开始唐威是询问，顾心雨今日来此的目的。

顾心雨便说明了来意，竟然是为了那个案子来的。因为找不到那些人的死因，冯大人便是又找了顾运之，不想顾运之也看不出来，后面他便建议说，让唐绾绾过去看看。因为她也懂得医术，有时候往往会有不同于其他人的发现。

现在案子是冯大人负责，因为这个案子影响恶劣，知府大人便让他尽快找到凶手，越快越好。如果只是让他负责最多慢点来就行，不想南平郡王竟然还插手了此事。

这样一来事情就复杂了。其实出了这个事情后，大家第一个反应就是和南平郡王有关系，因为就他们两家抢那残图最为厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186957"  chaptername="258章  又出人命">加入书签</a>
</div>
