    钱铺外，一个布衣地痞兴冲冲地跑了进去，刚巧撞见一个身着锦衣的壮硕男人，一袭锦衣在他宽大的体型下显得有些紧缩，脖颈处露出一层层纱布绷带，正是赵成虎。

    “你火急火燎地做什么？赶着去投胎吗？”赵成虎骂骂咧咧道。

    “虎爷，我在外面听到了一桩消息！”布衣地痞连忙说道，脸上满是狡狯。

    “什么消息？”赵成虎眯起眼睛斜睨着布衣地痞。

    布衣地痞嘿嘿一笑：“虎爷，是关于苏家药铺那小子的，您不是担心他在太医院里有什么际遇吗？现在不用担心了！”

    “嗯？”赵成虎眉头一皱，随手一拍布衣地痞脑门，“少给老子卖关子！”

    “是是是！”布衣地痞连连点头，“那小子现如今，被太医院给扫地出门啦！”

    说着，布衣地痞又仿佛生怕赵成虎怀疑般，继续道，“这消息可是千真万确，现如今，还专门有太医院的人给宣传呢，那小子绝对得罪了不该惹的人！”

    听到此，赵成虎先是一愣，随即目光阴寒起来。

    “那就是说，这小子没有靠山，没有靠山……先前哪来的银子还债？”

    赵成虎嘀咕着，脸上刀疤愈发狰狞，“这小子必然是偷偷发财了，还敢诈老子，真是好得很啊！”

    他冲着布衣地痞随手一挥，嘴角咧开。

    “叫人，去苏家药铺，看那小子到底有多少银子？”

    ……

    苏家药铺，今日大门紧闭。

    苏扬坐在桌案前，静静思量着，一言不发。

    虽然有薛太医在太医院中照应，可对于孙巡的后续报复，薛太医应该也无力应付。

    孙巡和李龟兹，即便将他赶出太医院，只怕也不会轻易放过他。

    必须想个对策，万无一失地解决此事！

    一旁李兰芝和苏悦担忧地看着苏扬，神色中满是忧虑。

    “扬儿，太医院是个是非之地，此次离开太医院，其实也是好事，咱们就不去掺和了。”李兰芝柔声劝慰道。

    苏扬点点头，脸上勉强挤出一抹笑容。

    “哥，可是太医院里的人，不会再报复你吧？”苏悦轻声询问一声，黛眉紧蹙。

    未等苏扬回答，李兰芝已是仿佛下定决心般，咬牙道：“实在不行，我们便卖了药铺，去寻个安宁些的地方！”

    苏扬长叹一声，心中一片愧疚。

    他还未能让母亲和妹妹过上好日子，反倒惹来了这么大的麻烦。

    可若就这么一走了之，他不甘心！

    “娘，小悦，你们不用担心，这件事，我会处理好的。”苏扬沉声说道，目光坚毅。

    他紧握拳头，神色冰寒。

    砰！

    突然，紧闭着的药铺大门被一股巨力猛地踹开！

    李兰芝和苏悦顿时脸色一变，惊惧不安地看向药铺大门外。

    苏扬冷冷转头望去，便见到赵成虎一行人蛮横地一窝蜂走了进来。

    “呵呵！都在啊！”

    赵成虎先是打量了药铺中一眼，又慢悠悠地走到桌案前，一屁股坐了下来。

    他目光阴冷地看着苏扬，嘴角咧开一抹狞笑。

    “苏扬，你小子倒是胆子肥了，这方圆几十里地，你还是头一个敢跟老子耍花样的！”

    赵成虎伸手指点着苏扬，语气阴森。

    苏扬冷冷盯着赵成虎，沉声道：“七日之期，可还没到！”

    “老子去你的七日之期！”

    赵成虎随手自桌案上抓起茶碗，骤然一把砸向苏扬。

    砰！

    苏扬侧身躲过，茶碗砸在柜台上，摔得粉碎。

    苏扬目光蒙上一层阴翳，他双拳握得骨节发白。

    显然，赵成虎这些人，是得到了他被赶出太医院的消息，没有了顾虑，便肆无忌惮地再次闯进他家药铺！

    “还敢躲？”

    赵成虎眉头一挑，脸上狞笑愈发浓郁，“前几天的账，老子还没跟你好好算过呢！”

    他身形微微后仰，目光阴冷地扫过苏悦和李兰芝两人，伸出五根手指在苏扬一家人面前晃了晃，“你们是一文不少地赔给老子五百两银子，还是死路一条，你们自己选！”

    五百两银子！

    李兰芝双眼一睁，有些惊慌。

    他们欠赵成虎的钱，赵成虎随口一说，便成了五百两！

    虽说扬儿带回来将近五百两银子，可那笔钱，怎能被这些人讹诈去？

    这分明是要将他们一家逼上绝路！

    苏扬缓缓站起身来，将母亲和妹妹护在身后。

    他死死地盯着赵成虎，眼中浮现出根根血丝。

    “我要是都不选呢？”苏扬寒声道。

    就算他们还了银子，可他一个药童，突然发迹，不合常理。

    赵成虎这些人，必然还会觉得，他有更多的银子没有拿出来。

    人的贪婪，是怎么也无法弥补的！

    事到如今，赵成虎不给他们半点活路，那他就算拼上性命，也要保护母亲和妹妹的安全！

    “还敢嘴硬！”

    赵成虎目光凶恶，脸上狰狞的刀疤尤为瘆人。

    “先给老子打断他的骨头，看看他的骨头有没有他的嘴巴这般硬气！”

    他向着身后一众地痞重重挥手，声音中透露出浓浓的阴森。

    一众地痞们随手掂量着手中的生硬棍棒，冷笑着走向苏扬，将苏扬团团围住，威势逼人！

    苏扬一言不发，牙关紧咬，眼眸中血丝遍布。

    既然这些恶霸已经将他一家逼上了绝路，那便跟他们拼了！

    最前头一个地痞高高举起手中棍棒，就要向着苏扬额头重重砸去。

    “你们找死？住手！”

    可就在这时，药铺外，一群人快步冲来进来。

    见此，赵成虎一行人都是浑身一震，连忙转头向着药铺外看去。

    药铺外，一行十数人匆匆冲了进来，使得此时的药铺里更为拥挤，人满为患！

    为首一人，是一个锦衣玉服，高冠博带，看起来文质彬彬的年轻人。

    只是此时那年轻人俊秀的脸庞上，满是冰冷怒容。

    而在那年轻人身后，还有着一老一少两人，年长的那人穿着太医院的太医锦袍，一看就是身居高位之人，至于太医身旁的青年，也是一身锦衣，神色桀骜，看起来平日里养尊处优。

    两人看着药铺中的情形，神色复杂，似乎有些戏谑不屑，却又隐隐带着一股担忧。

    “赵兄？”

    苏扬看到赵艺弘进来，压住心中冰冷怒意，有些疑惑。

    李龟兹和孙巡两人，怎会随着赵艺弘一同前来？

    “苏兄，你可有受伤？”赵艺弘没有来得及解释，只是打量着苏扬，沉声询问。

