    “欢迎你回来。”罗南跟琳赛-比尔握手，说道：“辛苦了。”

    琳赛-比尔笑容秀气，半开玩笑说道：“不辛苦，我这是在纽约公费旅行。”

    罗南让人送来咖啡，转入正题：“剧本写的怎样了。”

    琳赛-比尔打开剧本，掏出两份文件，先把其中装订整齐的一份放在罗南面前：“这是《穿普拉达的恶魔》的剧本，我详细了解过时尚圈之后，总算完成了。”

    罗南拿起来，简单的翻看了一下，说道：“回头你把剧本交给沙海娱乐，我会通知他们年内开始筹备拍摄。”

    琳赛-比尔微微点头：“好的。”她又问道：“你还记得莉迪亚吗？”

    罗南想了想，说道：“那位赫斯特小姐。”

    “是的。”琳赛-比尔说道：“她在时尚方面很有造诣，给了我许多帮助，这次回来之前，莉迪亚还问我，邀请她担任影片特别顾问的事还算不算？”

    罗南记得这事：“等剧组成立，你通知她过来……噢，对了，琳赛，这个项目你不止是编剧，担任一个执行制片人职位。”

    这事罗南之前就提过，琳赛-比尔也不意外，说道：“只要不与我的编剧工作冲突，我没有问题。”

    罗南又说道：“未来沙海娱乐会有多个女性题材项目，女性最了解女性的需求，我这边，沙海娱乐，整个好莱坞都缺少足够出色的女性制片人。琳赛，你可以考虑朝这个方向发展。”

    琳赛-比尔进入好莱坞数年，非常清楚一件事，单纯的编剧在好莱坞地位很低，当即说道：“我会努力。”

    罗南回到这个项目本身：“原著已经登上了《纽约时报》畅销书排行榜，已经具备了一定的名气，改编电影的基础有了。”

    琳赛-比尔即将担任项目的执行制片人，自然有了更多关心，问道：“罗南，两位主角的演员人选你是怎么考虑的？”

    罗南再次说道：“女主角计划由安妮-海瑟薇出演，这点我之前跟你说过，女配角初定梅丽尔-斯特里普，但具体要与对方接触之后再说。”

    琳赛-比尔也有所考虑：“梅丽尔-斯特里普很久没有出演过女性反派人物了。”

    罗南说道：“这个角色也算不上反派人物。”

    琳赛-比尔已经将自己代入到了工作当中：“我能参与剧组组建和跟演员的谈判接触吗？”

    这点事，罗南当然不会放在心上，说道：“这是你的权力。”

    说完《穿普拉达的恶魔》，琳赛-比尔将另一摞文件递给罗南，说道：“你还记得莉迪亚说过，她的学校生活比《贱女孩》丰富吗？根据她所描述的上东区贵族学校的生活以及提供的资料，我简单的整理出了一份素材大纲。”

    罗南接下翻看起来，其内容主要是讲述了一群纽约上东区的富豪子女在学校的生活，大致就是少男少女们的纸醉金迷和撕逼大战，多少有一点《小时代》的味道。

    当然，琳赛-比尔整理的是素材，不是剧本。

    素材当中，高中生们喝酒、兰交和相互勾心斗角都是像喝水吃饭一样稀松平常的事情。

    大致翻了一遍素材，罗南只能暗中叹气，如果莉迪亚-赫斯特的描述是真的，这些富家子女的学校生活，何止要用精彩纷呈来形容？就说莉迪亚-赫斯特，她自己描述十一年级时就正式交往过三个男友，还与姐姐阿曼达-赫斯特的男朋友发生过关系……

    看看这些，再想想自己曾经的高中生涯，何止是苦逼能够形容的。

    那时作为世纪之交的高中生，跟女生走的稍微近一点，一旦被老师发现，就是了不得的大事，请去办公室聊天谈心只是一般选项，搞不好就会叫家长。

    因为早恋被开除的学生每年都有。

    话说回来，校服设计的再肥大丑陋，也遮挡不住一些人骚动的心。

    那时的学校也是用心良苦。

    放下素材文件，罗南由这些想到了一部美剧，好像是布莱克-莱弗利主演的，具体他没有看过，但偶尔浏览过相关的介绍。

    曾经的布莱克-莱弗利是好莱坞典型的流量明星，罗南知道她那个“S女王”的绰号，好像就是由那部剧得来的。

    没记错的话，应该是叫《绯闻女孩》。

    对了，印象中那时由太平洋对岸的制作公司买了《绯闻女孩》的版权和改编版权，准备拍摄东方版本的《绯闻女孩》。

    真要翻拍的话，原本很多东西都要推翻重来，作为青春校园美剧，一言不合就开搞，男女关系混乱的一塌糊涂，要是东方这么拍高中生，百分之百扑街。

    文化和社会环境完全不同。

    貌似那部《小时代》身上，就有《绯闻女孩》的影子。

    罗南对《绯闻女孩》了解有限，干脆直接问道：“琳赛，关于这些，你是怎么想的。”

    琳赛-比尔也是个经验比较丰富的编剧了，说道：“我觉得这些很有改编价值，普通人一直羡慕富豪们的生活，对富豪子女的学校生活也充满好奇，因此有一定的受众基础。”

    罗南问道：“电影？”

    “电影篇幅太短了。”琳赛-比尔指了指文本，说道：“这些只是莉迪亚讲述的一部分，她答应我只要我能用上，可以通过她的姐姐阿曼达-赫斯特和其他朋友收集更多的相关素材，我觉得拍摄电视剧可能会更好。”

    她看了罗南一眼，问道：“你看过《欲望都市》吗？”

    罗南轻轻点头：“没看过，但大致了解一些。”

    琳赛-比尔又说道：“如果可以的话，我们是不是能把它打造成青春版的《欲望都市》？”

    罗南斟酌片刻，说道：“这样吧，琳赛。你先拿个剧本出来，写个两三集的剧情，然后我们再与沙海娱乐制作部门那边讨论。”

    “可以。”琳赛-比尔很有信心：“这样的女性题材，在小荧幕上受众很多，我们运作得当的话，有可能成为美国青少年的时尚潮流风向标。”

    罗南直接说道：“这个项目的前期工作就交给你了，你可以组建一个团队进行前期筹划。”

    不管怎么说，关于上东区富豪生活的影视剧，应该有一定的市场。

    纽约上东区是城市精英的生活圈，占据城市中心，是有名的富人扎堆的地方，向来是引人关注的焦点。

    记得有人说过，如果你爱他，就把他送到纽约，因为那里是天堂；如果你恨他，就把他送到纽约，因为那里是地狱。

    纽约，向来是好莱坞电影和影视剧喜欢的故事发生地。

    送走琳赛-比尔，罗南也多少也考虑了一番这个项目，特别是演员，到时必然要青春和时尚挂钩，年轻和出位搭配。

    一定要选择相貌和身段出色的演员，起码不能出现丑到无法忍受的人。

    这部剧，可以直接高呼——颜值即正义！

    后面的几天里，罗南都在处理电影项目有关的工作，远在德国的托尼-科赫打来电话，去年罗南敲定投资的那部《窃听风暴》已经拍摄完毕，很快就会转入后期制作阶段，使馆影业正在为影片申报柏林电影节的竞赛单元。

    这种与政治紧密相关的闷片，参加柏林电影节是最合适的，也必须要走的冲奖路线，没有几个奖项傍身，根本吸引不到多少观众。

    指望主流观众在没有奖项的情况下就被这种片子迷住，还是算了吧。

    《窃听风暴》不止要参加柏林电影节，后面还会转到北美，参与好莱坞的颁奖季评选，最终目标是冲击奥斯卡的最佳外语片奖项。

    另外，五月份的戛纳电影节上也会有相对论娱乐的影片，威尔-史密斯主要的《当幸福来敲门》会参加戛纳电影节的竞赛单元。

    目的当然是为了宣传，这种典型的美国梦，想要在法国电影节上拿奖，可能性太低了。

    从二月份开始，使馆影业发行的影片将会陆续上映，连带一些大卖影片的续集在内，今年使馆影业发行的电影数量超过十部，跟去年一样，每个月基本都会有影片上映，个别月份还会推出两部。

    使馆影业第一部发行的影片，就是由梅尔-吉布森执导的《耶稣受难记》。

    这部题材特殊的电影，北美开画档期放在了今年奥斯卡颁奖典礼的前一个周末。

    档期算不上多好，二月份最好的档期是情人节，但《耶稣受难记》放在情人节期间开画是自己找死。

    有几对情侣会在情人节期间观看这种片子？难道一对情侣要借用影片洗涤心灵……

    关于这部影片可能引起的争议，罗南并不怎么担心，因为影片大部分内容是按照《新约圣经》来改编的。

    再说了，还有梅尔-吉布森这个导演和制片人。

    梅尔-吉布森是个难以掌控和一点就着的人，在影片宣传期间，曾经有记者质疑他拍摄此片的目的，梅尔-吉布森直接宣称要从该片票房中拿出1亿美元捐赠给传统天主教运动组织。

    使馆影业没有任何干预，如果梅尔-吉布森愿意捐赠制片方的票房分成，随便他们。