    这些年来，和S君写了那么多封信，秦芷爱都没好奇过，他究竟会是怎样的一个人。

    可此时，她脑海里竟然情不自禁的想象了起来。

    S君，他究竟会是怎样的一个男人？

    要么孑然一身的不爱，要么坚贞不移的深爱……

    正在秦芷爱盯着信纸胡思乱想时，她的手机忽然响了起来。

    她急忙从包里拿了手机，看了一眼来电显示，许温暖打来的，接听，是许温暖催她下楼。

    秦芷爱回了句“马上”，挂断电话后，将信纸折叠成原样，塞回信封，放回包里，继续在马桶上坐了一会儿，才起身，洗手，离开。

    ……

    “周婧，你松开我！”

    “你拽着我去哪里？”

    梁豆蔻连续说了好几句话，周婧都仿佛没听见一般，只是一味的拉着她冲着宴会厅外走去。

    “周婧，你究竟想干什么？有什么事，你能不能回头再跟我说，我现在有重要的事情要做！”

    “周婧，你到听没听到我说的话？”

    周婧猛地停下脚步，转头看了一眼梁豆蔻，仍没开口，而是大力的拉开了车门，将梁豆蔻用力的推到门口，示意她上车。

    “周婧，你究竟想做什么？”梁豆蔻刚爬上车，周婧就跟着挤了进来。

    关上车门，梁豆蔻刚又想开口说话，从二楼电梯门口，硬生生的将她拖到车里，一路沉默的周婧，忽的出了声：“小蔻，你刚刚想去做什么？”

    “找那个穷丫头？”

    “去警告她，让她离顾余生远点？”

    周婧没等梁豆蔻开口说话，就一连扔了好几句质问。

    “是，我就是要去找她！我给了她那么多钱，她现在竟然又和余生扯在了一起，我能不去找她吗？而且，周婧，你又不是不知道，若不是春节，我们策划了那场车祸，让我舍身救了顾爷爷，现在连顾爷爷都不会站在我这边了！我本以为，余生找不到她，总会放弃的，可现在他们碰上面了，你没有看到，今晚余生是怎么对她的吗？”

    梁豆蔻越说越激动，甚至她都伸出手，去推车门了：“我得去找她，我必须要让她离开余生，一分一秒，我都不能容许她在余生的身边呆着了！”

    “小蔻！”周婧伸出手，抓着梁豆蔻的胳膊，将她整个人用力的往回一拉，盯着她的眼睛，声调不高，语气却出奇重的出了声：“你知不知道，你跟着那个穷丫头上电梯后，顾余生也冲着电梯走过去了！”

    梁豆蔻一时半会儿有些没反应过来周婧话里的意思，望向她的眼神，依旧充满着愤怒和恼火：“然后呢？有什么问题吗？”

    “你说呢？！”周婧似是被她的不理智，也惹得有些生气了，语气愈发的重：“若不是我在你出电梯时，把你拉回另一个电梯里，带下楼，现在的顾余生，怕是已经知道，那个穷丫头，就是他一直要找的人了！”

    梁豆蔻脸上虽然依旧挂着怒意，可盯着周婧的眼神，却稍稍恢复了一些理智。

