    顾云舞，云黛的嫡亲姐姐，比云黛大了整整十岁，因为出嫁的早，云黛几乎没她什么记忆。

    但事实上，云黛出生后到五岁，云舞照顾她最多，也最疼她。

    云舞确认了眼前貌美少女的身份，就是自己的亲妹妹，不由泪水涌出来，伸手抱住她：“黛儿，真的是你！”

    云黛与她有些陌生，但姐姐如此激动，也不好推开她，就由着她抱着。

    周围不少人都看过来。

    “去那边茶楼坐着说话吧。”赵元璟道。

    云舞这才注意到赵元璟，从他的容貌打扮上，也猜到他的身份，不由有几分惶恐。

    云黛握住她的手，说道：“姐姐，咱们去茶楼。”

    到了茶楼坐下，云黛看她脸色不太好，衣衫也有些寒酸，就叫店家上些热饭热菜，让云舞先吃些。

    云舞确实有些饿，一口气把桌上饭菜都吃了。

    吃完了，未免觉得不好意思，有些脸红。

    云黛笑道：“玉竹，你叫店家再上些点心来。捡好的来。”

    玉竹忙去了。

    云舞有些拘谨，但又想多看看妹妹，就有些无措。

    “黛儿现在过的好，我就放心多了。”她轻声说。

    “姐，你怎么一个人在这里卖花灯？”云黛疑惑的问，“我听说，姐夫也是个读书人，竟要你养家不成？”

    云舞垂头，眼眶微红：“他病了，一直吃药看诊……家里还有两个孩子要吃饭，我也是没法子。”

    “怎么能这般艰难？”云黛不懂，“当初你出嫁，也是带了好多嫁妆的，母亲留下的嫁妆，不够你吃的吗？”

    “嫁妆都在婆婆手里。”云舞低声说。

    “那顾家也不管你？”

    云舞轻轻摇头，眼泪顺着脸颊流下来。

    云黛心里有些生气。

    顾宏邈这个王八蛋，嫡长女都过成这样了，他也不管！

    一心就想着自己的官职，这个渣爹！

    “还有刚才那两个闹事的，又是怎么回事？姐夫得罪什么人了吗？”云黛又问。

    “他们是……顾家派来的。”云舞低声说。

    “什么？”

    “父亲觉得我在外抛头露面的卖东西，丢了顾家的脸。不许我在外面做买卖。”云舞抬手抹了把眼泪，“这已经是这个月的第三回了。”

    云黛注意到，她的手又红又肿，都是茧子和小伤口。

    玉竹和红豆都气愤无比。

    “世上怎么会有这种父亲？”玉竹气的说道，“不帮一把也就罢了，还让人欺负女儿！”

    云黛也是沉着脸，心里对顾宏邈的愤怒呼啦涌上来。

    在他眼里，自己的官职，面子，家族的名声，比女儿的命要重要的多！

    一直没开口的赵元璟说道：“顾云湘被册封为湘妃后，顾宏邈也水涨船高，如今做了工部尚书了。父皇亲自任命的，没了国公府打压，顾家如今可是意气风发。”

    云黛冷笑：“难怪这么宠顾云湘呢，如今果然是享女儿的福了。”

    “黛儿若是不乐意，爷替你出气？”赵元璟勾唇，“顾家如今两个女儿都在宫里受宠，可是得意的很呢。”

