    正准备回宿舍的女生愣了一会儿，看着陈潇的手中捧着一束玫瑰，大概就知道陈潇要干什么事情了，她很乐意帮忙。

    女生面露微笑对陈潇说道，“你是让我把这一束花带给某个女孩子吗？”

    陈潇说道：“能不能帮我叫一下503的沈薇，就说有朋友找她请她下来一下。”

    这位女生脸色露出一些诧异，从上往下直子细细的打量了一遍陈潇，又看了看他手中的这一束玫瑰。

    愣了半响，女孩子才说道：“那行吧，我上去帮你叫人，至于对方下不下来我就没有办法确定了。”

    女生和同学往楼上走着又在悄悄的说着。

    “又是沈薇的追求者，这是这学期的第3个了吧？”

    “刚刚看那个男生也不怎么样呀，不是特别的帅，还没有以前的那位白晨学长长得好看。”

    “就是不知道为什么沈薇要拒绝白晨。”

    “也不知道他是什么专业的呢。”

    说这话的时候，女生们其实也有一些羡慕。

    其实在大学，大部分女孩子都希望能够得到男生们的欢迎。

    是否接受男生的追求是一回事，是否受欢迎又是另一回事。

    女人嘛，谁又不想成为万众瞩目的焦点让人喜欢呢？

    两人一边说着，一边往503寝室走。

    “沈薇，楼下有个男生的站在宿舍门口，手里抱着一束玫瑰，说是你的朋友，希望你能够下去。”

    这人正是沈薇的室友罗婷。

    罗婷有一些吐槽地说道：“那个男生看着傻乎乎的，也不知道是哪个专业的。”

    “反正我的话是带到了，你应该也不会下去吧？”

    沈薇算是经管学院比较出名的女生了，除了颜值高身材好以外，最重要的是学习成绩好。

    连续两年都是专业的前三名，也连续两年获得了国家奖学金，除此之外，学校最好的实习和实践机会，沈薇都捞到了。

    按照学院老师的说法，沈薇有资格报送出国读研，哈弗经管学院、沃顿商学院随便挑了。

    专业的老师和教授对沈薇非常看重。

    一个女孩子如果只有颜值，而且又装又作，那很有可能会让人嫉恨厌恶。

    但是如果一个女孩子，颜值高身材好，学习成绩好，还乐于助人，而且谦逊低调，这就让人佩服了。

    在室友的眼里，沈薇就是这样很温婉的女孩子。

    沈薇乐呵着说道：“这段时间，学校都封校了，咱们都猫在寝室里没有出门，而且我的朋友你们都认识，你不认识的肯定不是我的朋友呗。”

    罗婷开玩笑说道：“可不会因为是封校的时间太长了，把这些男生都憋出毛病了吧。”

    室友张晓冉冷不丁插了一句说道：“也不知道这段时间得多费纸呀。”

    众人哄堂大笑。

    女生们进入大学之后，接触的事物也多了起来，开玩笑的口味也越来越重。

    特别是张晓冉这样，大二谈了男朋友，在学校外面滚了好几次床单的女生，更是忽然感觉打开了人生的一片新天地。

    张晓冉十分的八卦，走到了生活阳台，往下面一看好奇地说道：“我看看，我看看到底是哪个专业的男生这么大胆，抱着一束玫瑰就要追我们的薇神？”

    恰好陈潇也伸着头往楼上看。

    张晓冉的视力也算是比较好的，虽然看不清楚陈潇的详细模样，不过也算看了一个大概。

    比起她心中的高大威猛肌肉男差了好几个级别。

    张晓冉不由得很失望地说道：“哎呀，不行，身高、体型都不及格，配不上你，你就别下去了。”

    沈薇也好奇地往下看了一眼，对虽然看不清楼下那个男生的样子，但是这个身影一下就让沈薇整个人都定住了。

    是陈潇。

    只见陈潇像个傻瓜似的抱着玫瑰站在楼下，表情憨态可掬。

    沈薇噗嗤一下就笑了，随后鼻子酸酸的，眼泪一下就落了下来。

    寒假两年就没见面，这一晃，距离两人上次见面都快一年了。

    张晓冉看沈薇的表情就觉得有些不对劲，哪知道她还没有问话，沈薇穿着拖鞋就跑出了寝室。

    “罗婷，有情况啊!”张晓冉招呼着罗婷和其他两位室友，跟着沈薇跑了下去。

    沈薇看着站在门口的杨凌，再也控制不住自己的情绪，扑街了陈潇的怀里。眼泪巴拉巴拉就落了下来。

    陈潇紧紧的搂住沈薇轻轻地抚着她发丝，宽慰着说道：“好了好了。”

    这一幕把罗婷和张晓冉等人看呆了。

    众人从来没有看到过沈薇如此失态。

    沈薇说道：“我们学校才刚刚解封，你怎么就来了？”

    陈潇抹着沈薇的眼泪说道：“这段时间大家都不愿意来燕京，航空港公司没生意，机票便宜嘛。”

    沈薇噗呲笑了一声，“我信你个鬼头！”

    沈薇这才察觉到室友都在身边，她有一些不好意思的从陈潇的怀里挣脱出来，哪知道陈潇还是握住她的手。

    沈薇也鼓足了勇气没有松手。

    这个时候沈薇才向室友介绍道：“这……这是我高中同学，陈潇。”

    “天啦!这就是陈潇啊!”罗婷一惊一乍的，“就是拒绝了燕京大学和水木大学保送，然后大学里研究了锂电池的那个陈潇？学霸啊!”

    很显然，沈薇在室友面前不止一两次唠叨过陈潇的事情。

    室友们知道陈潇很优秀，在大学就在搞科研。

    不过沈薇也没有说得太详细，她们也不知道陈潇是长天科技的创始人和老板。

    这一下，大家对陈潇的好感倍增。

    至少踏实有才能到男生要比燕京大学的那些虚无缥缈每天读诗的文艺男要好多了。

    陈潇说道：“一会儿晚上，这边的孙总要请我和东哥吃饭，你和室友也一起吧，吃全聚德烤鸭。”

    陈潇还要在燕京多呆几天，有的是时间和沈薇独处。

    所以今天晚上能够做个人情，请一下沈薇的室友们，也算是感谢他们对沈薇的照顾，拉拢拉拢关系。

    陈潇虽然不是女生，但是知道女生的世界远比男生的复杂。

    一个寝室6个人，可能就有C(6、2)总共15个微信群。

    能够把室友的关系给搞好，这样成为无论是学习还是生活，都能够安心下来。

    沈薇的脸微红对室友们说道：“今天晚上一起吃饭。”

    罗婷和张晓冉等人欢呼一声，这事情就定了下来。

    晚上，孙艳芳在全聚德包间设宴，宴请陈潇一行人和沈薇以及室友。

    陈潇在这之前也孙艳芳打了电话，让她准备了六台神船方舟之星顶配笔记本电脑，也算是给沈薇同学们的见面礼。

    这一点小小的钱，陈潇还是出得起的。

    这一下，沈薇的室友们兴奋了。

    “我的天哪，这是神船方舟之星笔记本电脑呀!”

    “我一直想要的产品，可惜我买不起。”

    “这真的是送给我们的吗？沈薇，你的男朋友实在是阔气了！”

    大家都是大学生，就算是土豪也很少一见面就给女朋友的室友送笔记本电脑的。

    听见室友说自己是陈潇的女朋友，陈潇也没有否认，沈薇的心里还是很开心的。

    吃饭的气氛也变得热络起来。

    晚餐之后，罗婷还开玩笑说道：“沈薇，今天晚上你就不用和我们回去了吧？”

    沈薇脸上辣红，虽然和陈潇有搂搂抱抱的行为，两人之间的关系都心知肚明，但是男生不开口，沈薇脸皮薄，怎么可能主动起来。

    她支支吾吾说道：“怎么不回去，明天早上一早还有课呢。”

    众人当然又是一阵哄笑。

    陈潇也是老脸一红，实话说是，他还真的没有准备好。

    “明天忙完我就来学校接你，咱们兑现高中时候的承诺，好好在燕京玩一玩。”

    沈薇答应下来。

    孙艳芳把这一切尽收眼底。

    当天晚上，在孙艳芳安排的酒店里，陈潇接到了吴勇的电话：明天早上九点，在人人大会堂，有会议需要陈潇参加。

