    几乎是每一个东方大国的子民都知道这个源自于神话的名字，这是耳详能熟的骄傲，与无数人紧密相连，唯有生活在同一个文化之中的人才能够真正理解其中的情感。

    就是这样的神话，竟然就这样出现在了现实中！出现在所有人的眼前！

    而且它还展现出了完全无愧于神话的威势，就连不可一世的鲛人族，都为之惊恐！

    对于理解其代表的意义的人们而言，这是一种浑身鸡皮疙瘩都不停暴起来的振奋。

    甚至热泪盈眶！

    属于他们的神话，真正属于人类的力量，将强大的异族压制！

    人族的底蕴比异族更加强大！

    随着这一份独有的兴奋开始蔓延，即便是那些并不了解这份神话的人们，都是一样的激动起来。

    一股前所未有的浪潮，席卷了整个世界。

    它不仅仅是绝望中的一道光！更是骄傲！

    人们以各种方式疯狂的宣泄内心的激动。

    “定海神针都出现了，孙大圣是不是也都是真的。”

    “啊啊啊，这是我们的力量，是我们的神话！”

    “我真的太激动了！”

    “我就知道，我就知道，人类怎么可能会弱小！我们才是真正的伟大！”

    “那些神话之中的人物是不是都是真的？”

    “定海神针竟然真的能够镇压大海，人类曾经究竟该有多么的辉煌！”

    “人族万岁！！！”

    “......”

    原本在万族战争开启以来，人类对于自身的种族都怀有一种悲哀感，他们比起这些强横的异族而言，是何等的弱小，没有超凡的传承，没有强大的天赋，哪怕是凡人都无法比拟。

    人类的自信正在力量的差距之下，不断磨灭。

    甚至不少人，都为自己生在人族而痛苦万分。

    可是现在。

    一切都不同了！

    相比于原本沈逸展现出来的强大力量，定海神针的出现，带来的是整个人类的自豪感，这是属于全人类的骄傲！

    沈逸此刻，也从丁香那里知晓全世界的反应。

    他明白。

    这一步走对了！

    实际上，这一根“如意金箍棒”并非是从哪位猴子手中抢过来的，在系统商城之中，它的名字后面带有一个“仿”字。

    没错，这是仿制出来的。

    可是，除非这个世界的神话真的是真实存在，真的有另一根如意金箍棒，那么，它就是真的。

    “哪怕真的有，也不可能比这一根更强大了。”沈逸目睹着正在不断下沉的如意金箍棒，心中感叹，“这可是涉及到了法则之力的法宝，差一步就要会成为真正的神器，它将会随着这个世界的成长而真正的蜕变，镇压四海。”

    如今的鲛人族已经能够深刻的感受到它的恐怖。

    无形的金色连锁，正在席卷全海。

    原本属于鲛人族兴风作浪的种族天赋，受到了可怕的压制！

    哪怕是六阶鲛人族的强者，都无法再掀起之前那般恐怖的巨浪，整片大海，都被彻底镇压！

    定海神针，原本就为此而造！

    这也是沈逸拿出它来的原因。

    现在的人类还没有能力获得整片大海，但他也不可能将大海让给异族！

    所以他们才会有一种，这法宝根本就是他们这个种族的克星的恐惧感。

    甚至——

    剥夺了他们成为海神的资格！

    “这个位面的大海，将成为我们鲛人族的禁地！它将不再属于任何种族！”霍伯已经和另外两个鲛人族的强者会面，脸上依然残留着恐惧，“我甚至感觉这件法宝已经成为了海神，这怎么可能！”

    “不是已经，而是正在成为。”另一位满脸胡渣，看上去颇为年迈鲛人族六阶强者，脸色同样难看，“它正在成长，正在汲取世界的馈赠，获取神的权限，而且比我们成长的都快！等到宇宙升格，它会成为一件代表着神权的宝物，持有者执掌海神之力！你说的对，除非摧毁它，不然我们鲛人族将会失去这个位面！”

    “那一些人类究竟是什么来历，怎么可能会有这种武器！”最后一人是一位女性鲛人族，有着苍金色的头发，此时也同样在不甘的怒吼。

    他们来到这个位面，就是奔着海神之位而来！

    但现在，却被一件武器断绝了希望！

    这是之前无论如何也无法想象的事！

    “回去请王出手？”霍伯问道。

    “难！”满脸胡渣的鲛人族摇头，“我鲛人族固然强大，但是，无尽的位面也未必不存在对手，远征其余位面原本就有失败的可能性，这种关键时刻，那些强大的王又如何敢冒险，况且，人类真的深不可测，谁又知道他们是否只有两位六阶！”

    别的不说。

    单单在白蝠族的战场上，竟然可以轻易的换人镇压而不给两位白蝠族老祖丝毫逃离的机会，这一点，就足见恐怖。

    在这一刻，人族这个原本弱小的种族，其神秘与恐怖，完全不亚于那些强横的种族，要知道，这件恐怖的法宝上面刻着的，可是人族的文字！

    这是人族自己锻造的宝物！

    能够锻造这种恐怖的宝物，根本难以想象它全盛时期该有多么恐怖，哪怕现在整个人族看起来很弱小，可谁又知道还会不会有其它更加恐怖的法宝遗留，甚至是更多隐藏的远古强者出现！

    属于神灵的大时代即将来临，每一位六阶都想要点燃神火，此刻陨落，死也不甘！

    “我要离开这里！”那位女性鲛人出声道，脸色难看至极，“这个位面已经没希望了，我要回去申请前往新的位面！”

    留下这一句话之后，她竟然头也不回的离开。

    呆在这里，无时无刻不感受到来自于那根棍子的恐怖压迫力，做出了决定之后，就连一刻都不想呆了。

    “我也走了。”胡渣鲛人也同样叹了口气。

    唯有霍伯脸色惨白，浑身颤抖。

    他为了获取来到这里的资格，已经倾家荡产，就这样回去，便将彻底失去点燃神火，晋升神灵的资格！

    可面对恐怖的人族，他一人又有何用？

    没有人能够回答他。

    正如人类看见的那样，失去了力量上的优势，这个种族根本不值一提！

