    【汜水关关云长温酒斩华雄】

    这是仙人在日记中提到的第一个事件，

    现在华雄和关羽都已经出现了，

    那么......

    曹操心里现在是越来越坚信，“仙人”的预言很快就会出现，

    如果第一个事件真的如期上演，

    那么在此之后的董卓火烧洛阳、曹操荥阳大败等事件，

    那也就很可能是真的。

    “按照仙人的预言，若最后全都都是是真的，

    那么此次的诸侯会盟，

    最后虽是胜了，但也可以说是失败了...”

    曹操想到诸侯们现在这种一盘散沙的模样，

    心中更是笼罩上了一层厚厚的阴云。

    “我曹孟德有心杀贼，却无力回天啊！”

    不过以曹操的枭雄心性，

    这些困难根本无法阻挡他的脚步，

    他只是稍稍低落了那么两分钟而已，

    “我曹孟德既然已经提前知道了事态的走势，

    虽然因为实力太过弱小而无法改变什么，

    但我却可以利用这份先知先觉的优势，尽可能在已知的事件中，为自己捞取到足够的好处。

    假以时日，

    待我曹操有了足够的积累后，

    扫清寰宇还大汉一个朗朗乾坤，将不再只是一句空话、大话！”

    曹操的眼神重新坚定起来，

    可现场的气氛，却变得有些杂乱浮躁起来。

    坐在主位的袁绍，

    环顾了周围的诸侯们，

    见众他们此时还在议论纷纷，甚至军心也有些浮动，

    “这华雄果然厉害，

    然而，难道我诸侯联军就没有猛将了吗？

    诸位，

    一个小小的华雄，难不成就让你们心生胆怯了？

    回答我，

    谁敢前去迎战华雄？”

    袁绍的话无疑带着些激将的味道，

    虽然知道这是激将法，

    可在军中，

    这种明摆着的激将，有时候还就是那么简单有效。

    就连曹操身后的夏侯惇、夏侯渊和曹洪三人听到这话都有些蠢蠢欲动，

    唯有心性最沉稳的曹仁没有被激，

    曹操抬起手，阻止了身后想要请战的三人，

    见大兄不允，

    夏侯兄弟和曹洪，只能无奈的退了回去。

    就在这时，

    诸侯中有一人走出，向着袁绍抱拳说道，

    “袁盟主，

    韩某麾下有一猛将名为潘凤，

    他手持百来斤的开山大斧，若他出战，定能斩杀那华雄！”

    韩馥话音刚落下，

    他坐席后便有一员身材高大的战将走了出来。

    这位看起来有些气势的将军抱拳对袁绍说道：

    “袁盟主，末将潘凤，请战华雄！”

    袁绍和韩馥是邻居，

    对这位潘凤将军的勇武，他还是略有耳闻的。

    见潘凤请战，

    袁绍顿时不由得精神一震，于是出声确认道：“潘将军，你可有把握？”

    潘凤抱拳，声音坚定不移的回答道：

    “末将的大斧，早就已经饥渴难耐了！”

    “好！”袁绍听到潘凤很有把握的样子，

    于是向前一步，高声说道，

    “拿酒来！我要为潘将军，壮行！”

    和袁绍喝过壮行酒后，

    潘凤单手拎着自己的开山大斧，踏着雄浑的步伐离开了议事厅，反正这气势是拿捏的很到位的。

    诸侯们欣喜有人去对付华雄了，

    而且这潘凤看起来确实挺猛的，于是诸侯们的心里都悄悄的舒了一口气。

    只有曹操在暗地里摇了摇头，

    “仙人预言是关羽斩了华雄，那么关羽之前出战的人都只是华雄的刀下亡魂罢了...”

    想到这儿，

    曹操的目光不由自主的又瞟向了关羽，心道：

    “你们，到底还能忍多久？”

    就在潘凤请战华雄的时刻，陆彦也刚好从军营溜了出来，兜兜转转之下来到了城外。

    来到距离城门口大概有300多米远的一处小山坡上，

    陆彦在山坡上左右前后瞭望一番后，

    他便决定就在这里对华雄的战斗进行强势围观了。

    虽然陆彦距离现场有300多米的距离，

    可以陆彦如今经过强化后的视力来讲，

    酸枣城门前的景象，就像是摆在自己面前3、5米一样。

    刚刚搬了块大石头坐好，

    陆彦屁股还没坐热，

    城门口便冲出了一员手持巨斧的战将，

    紧张的气氛让陆彦不自觉的又站了起来！

    华雄正擦拭着自己大刀上的血迹，

    当潘凤出现的那一刻，华雄便已经看透潘凤的实力，“又是一个二流水准的武将...”

    见诸侯联军又派来了一个送死的人，

    华雄的脸上顿时浮现出一股不耐烦的神情说道：“来将通名！”

    潘凤猛催战马加速，

    单手高高举起战斧，

    口中同时大声喊道：“上将潘凤，特来取你首级！”

    “卧槽，潘凤出场了！”

    陆彦兴奋的一拍大腿，

    可这时候的他，却总觉得少了些什么，

    “哎呀...我忘了带上我的瓜子、花生和黄酒了！”

    潘凤可不给陆彦后悔的机会，

    他的动作大开大合，

    每一击都带着开天辟地般的气势，

    且招招不离华雄的要害，势要把他劈成两段方才善罢甘休！

    只是，

    很可惜，

    他潘凤还是没能在华雄的手上走过一个回合......

    诸侯议事大厅中，

    传令兵又来了，

    这次他的脸上已经全是惊惧的表情，连带着声音都变得颤抖了起来，

    “祸事了！祸事了！！！

    潘将军与华雄交战不到一回合，

    又被斩于马下了！”

    随着传令兵传来的消息送达，整个大厅中又变得一片寂静起来，甚至寂静的还有些诡异。

    “连潘将军都败了，谁还敢上去送死？”

    潘凤其实还是有些名声的，

    只是他的名气，

    却都在这一刻，被用来衬托华雄的勇猛了。

    诸侯们全都没了声音，

    袁绍心中这下可是真的有些焦急了。

    死了大将倒是小事，毕竟打仗哪有不死人的，

    可这讨伐董卓才刚刚开始，

    若是因为士气受到太大而影响联盟，使联盟散了的话，那他袁绍可就真成了天下最大的笑话了！

    诸侯们现在好像有些熄了争抢头功的心思，

    开始藏着掖着了，

    袁绍见众人都不出声，于是故作苦恼道：

    “可惜我帐下颜良文丑没有在我身边，

    只要有他们一人在此，

    岂有那华雄嚣张的时候？”

    曹操其实也担心盟军的士气受到太大的打击，

    须知，

    他袁本初是盟主，

    可他曹孟德却是发出天子诏书之人，而且董卓最恨的就是他曹操，所以诸侯讨董绝不能一开始就失败。

    接连损失两员大将，

    诸侯们都不敢再派出自己的大将了，

    这时候，

    曹操和刘备，都觉得火候应该差不多了。

    曹操的视线缓缓落到了刘备三兄弟的身上，他心道：“要是关羽你自己再不站出来，那就别怪我曹操多嘴了...”

    一切仿佛都是注定的，

    就在曹操心中想着关羽什么时候站出来时，

    那位一直立于刘备身后的红脸大汉，终于站了出来，

    “马弓手关羽，请战华雄！”

    ......

