    马刺队进攻。

    虽然落后，但邓肯不慌不忙地拿球，在低位靠住哈斯勒姆，一点一点地往里打。

    奥尼尔靠近过来协防。

    邓肯第一时间察觉到奥尼尔的行动，高举篮球往篮框另一侧甩过去。

    被放空的拉苏拿球，轻松投篮命中。

    唰！

    10：13。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位持球进攻。

    鲍文靠近过来协防。

    奥尼尔同样不慌不忙，把球给到被放空的老琼斯。

    老琼斯调整一下再出手。

    哐当！

    可惜了，老琼斯今晚的手感一般，连续两个空位三分球都投丢了。

    但就在这时，奥尼尔挤开拉苏，硬生生地抢到了前场篮板，然后一个假动作晃开邓肯，把球砸进篮框。

    砰！

    10：15。

    滴滴！

    与此同时，奥尼尔造成了拉苏的犯规。

    打出了2+1。

    奥尼尔走上罚球线，稳稳地罚丢。

    日常2+0！

    马刺队进攻。

    邓肯继续低位要球，硬吃哈斯勒姆。

    奥尼尔还是选择协防。

    邓肯也继续分球给拉苏。

    拉苏空位投篮。

    啪！

    但就在这时，一道身影从天而降，一巴掌将拉苏的投篮扇出了底线。

    “Block shot！李李李……磊！”

    现场DJ疯狂地嘶吼着，瞬间点燃了整个美航中心球馆。

    兴奋的迈阿密球迷嘶吼着、欢呼着、怪叫着……

    比赛重新开始。

    球权依旧属于马刺队，不过进攻时间仅剩8.6秒。

    吉诺比利拿球，被老琼斯盯死。

    吉诺比利一个急停急起的打节奏，试图摆脱老琼斯。

    但李磊不知什么时候扑了过来，配合老琼斯疯狂地逼抢吉诺比利。

    吉诺比利被迫往外退。

    等他退到三分线外，再想找被放空的队友，李磊已经退了回去，完全不给机会。

    而8.6秒的时间所剩无几，吉诺比利只能顶着老琼斯强行出手。

    哐当！

    这球难度太高，吉诺比利几乎被老琼斯封死，投篮偏出。

    篮球弹飞了出来。

    李磊依靠着篮板嗅觉，判断出篮板落点，先抢到篮球，自己下快攻。

    吉诺比利上来纠缠李磊。

    李磊仗着身高优势传给韦德。

    韦德杀奔前场，顶着帕克把球打进。

    唰！

    10：17。

    分差拉开了。

    滴滴！

    波波维奇叫了暂停。

    球员下场的时候，波波维奇看着李磊，眼都红了。

    这个“协防怪”太香了！

    休赛期的时候，波波维奇就提出要用鲍文或者吉诺比利交易李磊，可惜莱利不答应。

    这个赛季的李磊又变强了，协防、补防能力进一步提升。

    就是他的存在让马刺队的进攻打得很不流畅。

    无论是帕克、吉诺比利、邓肯持球攻击，都会碰上协防的李磊，这让GDP三人非常难受。

    暂停回来。

    马刺队还是选择让邓肯进攻。

    邓肯提到高位拿球，不过有意避开李磊所在的一侧。

    观察到李磊靠不过来，邓肯才启动，依靠着身体优势顶着哈斯勒姆往里杀。

    离着篮框还有两米，邓肯一个标志性的打板投篮，稳稳地把球打进。

    12：17。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位吸引防守，然后分球给哈斯勒姆。

    邓肯扑出去补防。

    这距离太远，明明不可能干扰到，但邓肯还是冲了过去。

    不放弃任何一次防守，这就是邓肯的态度。

    而邓肯的态度，也直接影响着整个马刺队的态度。

    也许是心理受到了影响，哈斯勒姆最拿手的空位中投竟然投丢了。

    拉苏收下后场篮板球。

    马刺队打防守反击。

    帕克趁着热火队没有站稳阵型，狂飙猛进，一个陀螺转摆脱韦德，上篮得手。

    唰！

    14：17。

    顺境跑车逆境佛，靠着邓肯攻防两端的表现，马刺队又把分数追了上来。

    转播席的张卫平感叹一声：“可惜啊，邓肯也太稳了！有他在，你很难一下子就把马刺队摁住。大家要做好准备，这场比赛会是一场持久战。”

    苏群赞成道：“毕竟是西部的领头羊，马刺在最近超过了太阳，已经是西部第一了。整个马刺队就像一台精准的机器，而邓肯就是这台机器的核心。邓肯在，马刺队就不会倒。”

    现场解说也表达了相同的观点，这场比赛一定是一场大战，没那么容易分出胜负。

    而且还不仅仅是球员的博弈，波波维奇、莱利也在斗智斗勇。

    比赛一开始，莱利就针对帕克，让韦德盯着帕克打。

    波波维奇迅速做出应对，利用老琼斯手感不好的情况，放空老琼斯，夹击韦德。

    而莱利的反应也很快，韦德攻不了，就让奥尼尔低位发起进攻。

    波波维奇一看不好，又让球队把球交给邓肯，让邓肯盯着哈斯勒姆打。

    莱利看分差被追上，又用达蒙顶替手感不好的老琼斯。

    达蒙一上来，连续两个三分球投进，再度拉开分差。

    波波维奇思考一阵，叫了个暂停，调整战术，让帕克利用速度吃达蒙。

    达蒙脚步偏慢，完全跟不上帕克。

    帕克进一球，又帮住埋伏底角的鲍文投进一记三分球。

    马刺队又追了上来。

    莱利和波波维奇坐在场边，拿着战术板，明枪暗箭、争锋相对，斗得比球场上还热闹。

    半场结束，49：51。

    马刺队反而领先了2分。

    下半场回来，李磊拿球，一个虚晃，顶着吉诺比利就往里冲。

    吉诺比利身形瘦弱，还真就顶不住李磊。

    李磊一个发力，直接挤了过去，杀进油漆区，一个抛投命中。

    唰！

    51：51。

    马刺队进攻，邓肯中距离得手，也得到2分。

    51：53。

    热火队进攻。

    李磊继续强吃吉诺比利。

    吉诺比利这一次使出了吃奶的力气，还是被李磊挤开了。

    拉苏这一次有准备，扑过来补防。

    李磊眼疾手快，一个妙传，直塞篮下。

    哈斯勒姆接球，轻松放篮得分。

    53：53。

    马刺队的进攻。

    邓肯低位吸引防守，分球给鲍文，鲍文的弧顶三分球没投进。

    热火队进攻。

    李磊弧顶持球，面对吉诺比利。

    李磊一个虚晃，直接启动。

    吉诺比利且防且退，尽量不让自己失位。

    就在这时，李磊突然一个回拉，拔起就投。

    吉诺比利扑上来封盖，却已经来不及了。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    55：53。

    李磊练了大半个赛季的中距离跳投，出成果了。

    而且这球打进，李磊感觉自己的手感热起来了。

    对手的篮框看起来像是大海一样宽阔。

    马刺队进攻。

    邓肯继续在低位吸引包夹，然后分出来。

    马刺队的外线不断倒手，获得机会，帕克投进三分球。

    55：56。

    哈斯勒姆发低线球，李磊接球直接提速，撒丫子往前场冲。

    趁着马刺队没有摆好防守阵型，李磊三分线外一步直接拔了起来。

    超远追身三分球！

    吉诺比利有点懵：这家伙，怎么突然就不讲道理了？

    随后，吉诺比利回头看着篮球稳稳地穿框而过。

    唰！

    清脆的声音通过扬声器传遍全场。

    有了。

    58：56。

    “你放心，不会有篮板球的。”

    吉诺比利耳边响起一句话，回头看向说话的主人。

    不过李磊说完话，已经转身回防去了。

    马刺队的回合，邓肯进攻造成哈斯勒姆的犯规，2罚1中。

    58：57。

    热火队进攻。

    吉诺比利直接粘住了李磊，不让李磊接球。

    看来李磊那句话刺激到了吉诺比利。

    不过李磊不慌不忙，根本不着急拿球，开始了无球跑位。

    吉诺比利紧紧地跟着。

    他虽然瘦弱，却非常灵活。

    想摆脱他可不容易。

    哈斯勒姆看到这一幕，很有默契地上来做掩护，和李磊做了一个交叉跑位。

    李磊趁机接到了韦德的传球。

    吉诺比利被哈斯勒姆挡了一下，却没有放弃，继续追了上去。

    李磊接球，转身直接拔了起来。

    吉诺比利扑上来，高高跳起封盖。

    靠着积极地防守，吉诺比利给到了充足的干扰。

    李磊被迫后仰，躲避吉诺比利的封盖。

    这球的难度有点高。

    篮球堪堪越过吉诺比利的手指，飞了出去。

    落地之后，李磊一个踉跄，直接坐在了地上。

    吉诺比利也回头看向篮球。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    这TM也有。

    61：57。

    “吼！”

    兴奋的李磊握拳怒吼，不等队友过来搀扶，自己跳起来，俯身像战斗机一样冲向后场。

    美航中心球馆热了起来，迈阿密球迷更加兴奋。

    他们学着李磊，张开双臂，像飞机一样冲锋。

    哈哈哈！

    张卫平指导大笑：“石头今天很兴奋啊！”

