    “巅峰种族的强者出现了，如此短的时间内，竟然来了两名巅峰种族的强者。”

    “那是十二翼天使啊，真正的宇宙主宰强者，我们宇宙中最为顶级的存在！”

    “嘶，那是精灵一族的大人吗？真是完美的存在，精灵一族生命之箭可是宇宙中最强的弓箭手，追杀日月，狩猎天地！”

    震撼的声音从周围传来，所有人看着那出现的两个身影。

    天上之水已经开始停止流下来，好似是受到了恐怖的阻力。

    两个身影静静地站立在那里，给人一种这边是世界中心的感觉一样。

    神圣，可怕，不可直视！

    所有人心中涌起一股敬畏。

    “那位姐姐身上给我一种非常亲切的感觉。”

    灵灵在王仙的耳边说道。

    王仙微微的点了点头：“你们属于一个种族的。”

    “生命音矢，这水莲花我要了，你争夺不过我的。”

    这个时候，位于中央的位置，那名十二翼天使转过头，看向生命之箭大精灵，开口淡淡的说道。

    “百列大天使长，不试试怎么知道，更何况，下方的这位守护在这里几十亿年了，岂会让你甘心夺走？”

    生命音矢精灵淡淡的说道。

    生命音矢，是这名大精灵的名字。

    精灵一族，一旦踏入宇宙主宰之境，便以生命为姓。

    “他不让我，我就宰了他。”

    百列大天使长满脸自信的说着。

    他目光扫了扫周围，手臂一挥。

    “轰轰轰！”

    下一刻，大量的天使出现在周围。

    有六翼天使、八翼天使、十翼天使。

    天数的数量足足有上百万，其中那强大的十翼天使，也足足有上百名！

    “嘶，这是天使军团，是强大的天使军团！”

    “这...这就是一名十二翼大天使的力量吗？这也太恐怖了！”

    周围所有人看着这上百万的天使军团，脸上充满了惊恐的神色。

    那恐怖的气息，令他们胆寒。

    六翼天使最弱，但那也是至少拥有宇宙尊者七阶战斗力，强的能够达到八阶。

    那上百个十翼天使，每一个都拥有着宇宙主宰二阶的战斗力，甚至三阶战斗力。

    这就是一个巅峰种族宇宙主宰级别的恐怖存在。

    挥手间，百万军团。

    不过这也与天使一族的特性有关，天使一族的战斗天使，就是战争机器。

    与巅峰种族骷髅一族有些相似。

    骷髅一族的主宰强者，甚至拥有着更加庞大的军团。

    “封锁周围，任何人靠近，直接杀无赦！”

    百列大天使长淡淡的吩咐道。

    “是百列大天使长！”

    所有天使立刻应道，在上百名十翼天使的带领下，飞到周围，形成一个庞大无比的包围圈。

    周围的一些强者，连忙的朝着后方退去，眼中充满了震动。

    “这就是宇宙主宰级别的存在吗？”

    一些强者口中喃喃。

    王仙目光看去，同样闪烁着光泽。

    在巅峰时期，那些宇宙主宰级别的龙王，同样拥有着如此威势。

    行走星空，海洋让道，无数龙宫强者拥护！

    “我宰下方这个家伙的时候，你不要出手。”

    百列大天使长看着精灵族的这名强者，淡淡的说道。

    生命音矢微微皱了皱眉头，一双明亮的眼睛好似能够洞穿下方一般。

    “要么，你与它试试，然后我再出手。”

    百列大天使长嘴角微微翘起，满脸自信的说道。

    “如果你能够将它镇压，我就不出手，不行的话，就别怪我了。”

    生命音矢淡淡的回应道。

    “好，记住了。”

    百列大天使长点头应道。

    强者之间定下的规矩，一般都不会打破。

    而且他们这种宇宙巅峰种族，不会冒然的发生冲突。

    百列大天使长目光盯着下方，手掌一动，一个大天使长剑与盾牌出现在手中。

    “是你将水莲花交给我，还是我来镇压你。”

    百列大天使长盯着下方，满脸冰冷的说道。

    “吼吼！”

    下一刻，一声愤怒的咆哮从下方传来，紧随着，一个恐怖无比的触手从水内钻出来，朝着他袭击而去。

    整个触手庞大无比，散发着恐怖的气息。

    “圣光斩!”

    百列大天使长手持天使大剑，朝着触手斩去。

    “轰！”

    一抹璀璨无比的光芒照耀了星空，那圣光长剑直接斩在触手上。

    “噗！”

    圣光斩进入触手内，大量的鲜血溢出。

    “任何想要争夺我宝物的，都要死。”

    这时，一个尖锐的女声音从下方传来，几百个恐怖的触手从河底再次冲过来。

    一股股水滴朝着上空冲击而去。

    每一个水滴宛若浩瀚的山峰一般沉重，朝着百列大天使长袭击而去。

    “碰碰碰！”

    百列大天使长抬起盾牌，水滴落在上面发出巨响。

    “光明裁决剑！”

    他手臂一挥，手中的长剑朝着下方插去。

    整个长剑宛若瞬间变大百倍，从天而降落去。

    “轰！”

    下方的位置，一个恐怖的漩涡形成，直接朝着那长剑吸收而去。

    紧随着，漩涡直接冲出去，朝着百列大天使长席卷而去。

    “找死，冥顽不灵！”

    “天使之国，天使战歌，杀！”

    他浑身一震，身上的翅膀微微展开，一个个天使虚影凝聚，直接朝着下方一往无前的袭击而去。

    那漩涡快速度的崩溃。

    “吼吼吼！”

    这个时候，一个庞大无比的身躯展露在水面上。

    庞大无比的星空巨兽，足足有上万公里大小，那一个个触手，长度令人感到恐怖。

    足足能够延伸几亿公里。

    这一只星空巨兽，简直是一颗星球的几百倍大小。

    它挥动着触手，密密麻麻的触手朝着百列大天使长袭击而去。

    “天国，荡！”

    一个天使之国的虚影出现在他的背后，一抹白光朝着那触手荡去。

    “轰轰轰！”

    恐怖至极的碰撞，再一次传来。

    王仙他们身形一动，朝着远处退去，他有些骇然的看着前方的战斗。

    这就是真正宇宙主宰级别的实力吗？

    这余波，令他们感到颤抖。

    “滚出我的地盘，否则我要让你们付出惨烈的代价！”

    那星空巨兽身上再次传来声音，密密麻麻的触手遮天蔽日。

    狂暴无比！

