    以大渝现在的局势，其实做军中偏将，还是做县尉，没有太大的区别。

    甚至做县尉好歹还有点事情可以做。

    而且，若吕梁剿匪成功，到时候怎么着也不该还是个区区县令了。

    “我不能确定。”

    吕方道：“但是人生许多时候，就是需要搏一搏，不是么？就像是两军交战，只有真正厮杀才能知道胜负，不出手，便永远都不可能取得胜利。韩将军你是军人，应该比我更清楚这一点。”

    韩飞鸿又沉默下去。

    搏！

    输了，回茶陵军被杨冒穿小鞋。

    赢了，说不定能就此走上不同的路，不用再在茶陵军那样的地方忍受那些乌烟瘴气。

    最终，他说道：“若真能看到剿灭匪患的希望，我不会袖手旁观的。但看不到希望，我不会出手。”

    “那就合作愉快咯！”

    吕方冲他伸出了手。

    说服韩飞鸿，比他想象的要容易些。

    有这句话，就够了。

    韩飞鸿很是愣了愣，随即，手就被吕方给拽住了，用力摇晃起来。

    吕梁则是在旁边笑。

    有吕方出面说这些，他巴不得省些力气。小方，现在是越来越有本事了啊！

    来的时候是坐马车，回去，却有两百士卒在后面步行跟着，行进速度当然要慢上很多。

    不知不觉天色已是黑了。

    好在有月光。

    借着月光前行。

    直到亥时，一行人才到幽县县城。

    这么多人，可是将城门口守城的几个兵丁吓得不轻。

    一个个操起兵刃，不知所措的模样。

    吕梁走下马车，道：“本县吕梁，此是本县从茶陵军借调的将士，速开城门！”

    守城的兵丁借着火光瞧瞧他身上的官袍，再有他出示的牙牌，总算是轻轻松口气。

    “见过县令大人！”

    在给吕梁施礼过后，连忙打开城门。

    牙牌，是大渝朝官员的身份象征。上面刻有官员的名字、官位等。

    而且这些牙牌是用象牙所做，所以基本上民间很少有仿制的。

    当然肯定有冒名顶替的，但被发现，就是死罪。

    官员丢失了牙牌，同样也是重罪。

    吕梁又回到马车里。

    大部队往城内去。

    几个守城的兵丁盯着看了半晌，眼中惊讶之色仍未散去。

    “这个新老爷是真的要剿匪啊？”

    “还真说不准，这架势，像是要动真格的呢！”

    “我看是真的，以前的那些县令老爷，可没有谁去茶陵军借兵的。而且你们看看这些当兵的，可个个都穿着甲胄。”

    “……”

    议论纷纷。

    进了城，城内已经是黑压压的。全部都铺子都关门了。

    吕方让老萧将马车速度放慢些，掀开窗帘往外张望。不多时，便看到有客栈。

    万福客栈。

    这年头大多数铺子取名，都带着些吉祥意味，福、瑞、和等等层出不穷。

    要么，就是大气磅礴，如四海、通达等等。

    吕方走下马车去敲门。

    好半晌，门才打开，从里面露出个脑袋来。瞧见外面街道上月光下站得笔直的将士，直接傻了眼。

    吕方道：“还有没有房间？”

    小厮这才回神，“有、有的。客官您这是……”

    他可是被这阵仗给吓着了。

    吕方不觉有些好笑，道：“你莫紧张，这些都是县太爷从茶陵军借来剿匪的将士。城内无军营，所以想安顿在客栈里。”

    小厮总算是松了口气。

    大半夜的，好在是穿着甲胄的兵丁，要不然这么多人，他都以为是山匪了。

    随即连道：“我去问问掌柜的。”

    说罢便往里面跑去。

    不多时，有个中年男人披着外衣跟他出来。

    见到外面这阵仗，也是傻眼。

    吕方不得不又解释了遍。

    不解释，估计这客栈都不敢做这生意。

    说了半晌，结果这客栈却是住不下这么多人。

    好在旁边还有间客栈。

    这回没用吕方亲自出马，这掌柜的安排小厮去叩门了。

    很快，那家客栈的掌柜的也走了过来。

    两家客栈，加起来倒是有四十余间房。

    吕方几乎全部包下来。

    本来两个掌柜的还有些忐忑，等他从钱袋里掏出两张百两银钞，便都放心了。

    县衙的生意，他们这种升斗小民未必能收到钱。但先付钱，自然就没有这个担忧了。

    大概说定好三餐安排，吕方就让韩飞鸿领着兵丁分别进了两家客栈。

    就是可怜客栈里的掌柜的、厨师还有小厮，这大晚上的还要给他们弄吃的。

    吕方、吕梁还有老萧也在万福客栈里吃饭，和韩飞鸿一桌。

    其余的将士，倒是现在没有去刻意接触。

    席间。

    韩飞鸿问吕梁道：“不知吕县令可是已经有剿匪的大致计划？”

    吕梁看向吕方。

    现在，这事倒大多都是吕方在张罗。

    他还在了解县衙的情况。

    吕方道：“也不必这么着急的，先等打听好那些山匪的情况吧！而且我们还打算再招募些兵员。”

    两千多山匪欸！

    虽然茶陵军是厢兵，且韩飞鸿这些弟兄看着不错，但吕方心里仍然没什么底气。

    更主要的是韩飞鸿还说了，他看不到剿匪的希望，不会出手。

    总得先做出些成绩给他看看的。

    韩飞鸿微微皱眉，“若是如此，招兵、练兵，得不少时间吧？”

    吕方嘿嘿笑道：“这就看韩将军你的本事了。劳烦你和弟兄们先帮我们练练兵，没问题吧？”

    韩飞鸿想了想道：“这倒是没有问题，我们总也不能在这白吃白住。”

    柜台里。

    那掌柜的和小厮都缩在那，大气不敢出。这会儿，眼中都是惊色。

    知道这些兵丁都是县老爷从茶陵军借来剿匪的，他们已经很惊讶了。没想，竟然还打算在幽县招兵。

    吃过饭后，吕方、吕方和老萧便回了县衙去。

    韩飞鸿带着麾下弟兄住在客栈里。

    幽县的夜，静悄悄的。

    吕方回到房间的时候，陈幼熙还没睡，屋子里亮着油灯。

    “回来了？怎么样？”

    吕方刚刚进门，她便从床上坐起来，问道。

    显然一直都是在担心吕方，不能入眠。

    吕方微笑道：“已经把兵借回来了！”

    能够把韩飞鸿给借过来，是出乎他意料的，当然也让他心情不错。

    若是茶陵军其余那些将领，只怕不会这么配合。

    “这就好。”

    陈幼熙说道。

    “嗯！”

    吕方点点头，“我这就去洗澡，然后和娘子你揉筋挫脉。”

    陈幼熙俏脸微红，“这都什么时候了，你刚刚回来，不累啊？”

    吕方道：“武道修行如逆水行舟，怎能懈怠呢？”

    “呸！”

    陈幼熙轻轻啐了口，却是乖乖钻进被窝里去。

