    贪，在大宋朝不算什么大事儿。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ文官就算巨贪，也不会杀头，何况是皇室?

    但，这次贪的这么大，一笔就两百万之巨，老贾不得不重视。

    可是，话说回来，只要这事不涉及那个疯子，只要处置及时不让文扒皮抓到太多把柄。老贾觉得，还有一线生机。

    可是，问出来的第二个问题才是关键。

    这几个糊涂蛋到底掺合没掺合燕云的事情？要是真的掺合了，那才是真的麻烦了。只那一个疯子，就足够汝南王府喝一壶的了。

    ......

    可惜，赵宗实的回答，注定让老贾肝胆俱裂、万劫不复。

    他甚至有些后悔，刚刚不应该进汝南王府的门。

    ————————

    还是那句话：

    有求皆苦，无欲则刚。

    开封城这一夜，注定不会平静。

    但，比起那一家子的心神不宁、困兽犹斗，另外几搓人却是轻松得多。

    文扒皮与包拯、唐介，正干劲十足地四处拿人，要为大宋朝揪出一批蛀虫。

    辜胖子出了贾府，晃荡着一身的金光闪闪，直奔马行街。与贾子明彻底切割，他要找上两个粉头艳姐儿，继续他的扮猪吃虎。

    赵祯正在寝宫里犯愁，这个女儿到底嫁还是不嫁，什么时候嫁？

    而唐奕，则是久逢知已千杯少，恨不得与祁雪峰、沈括大聊三天三夜。

    言谈之中，唐奕也终于知道，祁雪峰为什么自许大海的儿子。

    他是洛阳人士不假，但是，其祖父幼年时就已经迁居海州，祖孙三代都是以渔为业。

    祁雪峰二十多岁时，父亲因海难离世，他这才带着老母回祖籍洛阳定居。

    正是因为远航渔猎的需要，祁雪峰才先学的观星测位，自学儒术之余，才会进而对恪物之学生出兴趣。

    随着细数那段过往，祁雪峰不由一阵感叹：“海州有渔户十万，大小船只星布，近处的海货早就被捞得干净。”

    “为了生济，雪峰七八岁就随父兄出远海渔猎，对大海却是有着别样的感情呢。”

    一方面，他的父亲就是远航遇难；另一方面，祁雪峰对那片无边无际的海疆却是有着深深的迷恋。

    唐奕黯然道：“既然如此眷恋大海，白山兄又为何迁居洛阳呢？”

    祁雪峰苦叹：“母命难为啊！”

    看向唐奕与沈括，“我的祖父因远海迷航，而深埋海底；我的父亲亦因此而葬身蔚蓝。母亲对那片蓝水已经是深深恐惧，再不敢让我与家兄走了长辈的老路，所以......”

    唐奕点头，“这个时代，渔航确实是九死一生的营生。我去过海州，那里就算最有经验的船把式也不敢说次次都能平安而归。”

    “所以啊！”祁雪峰有些激动。“大郎的这个六分仪简直就是渔户们的福音，不知道能救回多少条人命啊！”

    唐奕一窘，“说来惭愧，奕弄这个六分仪的初心却非为渔户谋福音。甚至为了不传入外族手中，直到今天，此仪出世已经很多年了，仍只在最亲信的几十个水手手中教习。”

    “水手？”

    祁雪峰这才想起，刚刚沈存中说过，唐奕要远航。

    “子浩这是要远航？到哪里？东瀛，还是大食？”

    唐奕叹道：“真想带白山兄去看看咱们大宋的新海船。”

    “东瀛？大食？”一声轻笑。“比这远得多！”

    “哦？有多远？”

    唐奕一字一顿道：

    “海的尽头！”

    “甚至证明，这个天下，是圆的！”

    “......”祁雪峰呆住了。

    没见到唐奕之前，这个疯子在祁雪峰眼中，就是一个虚无飘渺的存在。巨富、权势滔天，甚至是被世人所神话。

    见到唐奕之后，他现，这不是一个疯子，也只是个普通人，并没有什么特别。若非说不同，也只是和他，和沈存中一样，是个喜欢恪物“穷理”的同道中人。

    但是现在，祁雪峰似乎又现，他确实是个疯子！

    下意识地看向这满屋子的新奇，“那子浩弄出这一屋子的‘宝贝’又想证明什么呢？”

    唐奕笑了，笑着看着祁雪峰，脸上现出诚然之色。

    “证明什么？有点不准确。”

    “哦？”

    随着祁雪峰的一声轻疑，唐奕坦然地环指屋中的每一件事物。

    “恪物之学乃穷理之道，求索之行。”

    “然而，证明出的道理，其根本何在？又有何用呢？”

    见祁雪峰沉思开来，唐奕则是给出了答案。

    “说到底，也不过是为了让这天下变得更好罢了。”

    ......

    这些话绝非唐奕曲高和寡地自唱高调，而是他的真心话，或者说，是他的志向所在。

    这些年，刨去勾心斗角、努力挣钱之外，他大多数的心血都倾注在这一间屋子里。

    做为这个时代的异类，做为一个千年之后的后来人，唐奕很清楚，除了对历史的先知先觉、技术的级跳跃，能从后世带到这个时代的东西，其实有太多太多了。

    哪怕是一个想法、一个创意，甚至是后世的一点记忆碎片，他都不敢丢掉。

    因为这些想法、创意、碎片，对于这个匮乏的时代来说，都是无比珍贵的财富。

    唐奕擅长的、不擅长的，更有些是唐奕根本不懂，只是一个概念的东西，他都一一记录下来，保存下来。

    有些已经推广应用，有些，却暂时只能静静地躺在这间实验室里，等待着未来的某一个时间，挥它应有的效用。

    比如，皂化反映、甘油、基础化学、沼气技术、羊毛脱脂、焦炭、冶炼，还有水泥，这是他擅长的，也可以应用的。

    比如，传统黑火药的改进、硝酸甘油、化工产业、石油治炼、炒茶、火柴、世界地理，甚至是尿素化肥，这些也是他擅长的。但是，因为种种技术限制，或者顾虑，却是不能拿出来的。

    比如，蒸汽机、火枪、杂交水稻，这些他不擅长的。但是，可以提出一个概念和原理的。

    再比如，他连原理都谈不上，只是想起来后世有这么个东西。只能提出一个创意。

    ......

    所有和后世有关的东西，唐奕都把它记录下来；所有能做出实物的东西，他都尽量做出实物。

    他很清楚，老天把他送到这个时代，靠着一点先知先觉，他可以救范仲淹，可以让赵祯有后。

    可是，想救天下，想让汉人免去屈辱的将来，甚至说大一点，想推动文明进程，却是要靠这间屋子里的东西了。

    这里的每一个物件，将来都可能让后人少走不知道多少弯路。

    ......

    见祁雪峰还是不太明白他的意思，唐奕随手拿起一个小物件。

    “这个东西很平常，叫作——打火机。”

    唐奕解释道：“构成他的火石随处可见，铁皮盒子也是一般铁匠就能打造，木棉线也不难得。”

    祁雪峰好奇地接过，“能引火？”

    “现在不能......”

    “因为少了一样东西，一样极易燃烧的火油。”

    祁雪峰当然看出这东西比火石方便得多，“那火油哪里找？”

    只见唐奕淡然摇头，“哪里都没有，这世上还没有这种油。”

    祁雪峰闻言，蛋疼地怨道：“那你还做这个什么打火机做甚？”

    却闻唐奕坚定道：

    “现在没有，不代表将来没有！”

    祁雪峰一震，呆愣愣地看着唐奕。

    唐奕从他手中拿回打火机放回原处，“等哪一天真的有了那种火油，世人也就不用再费心去创造一个打火机了。”

    “......”

    祁雪峰有些似懂非懂，却见唐奕又拿起一张纸，上面的字祁雪峰就没几个认识的。

    唐奕介绍道：“用通俗一点的话说，这是一张方子，一张道士炼金的方子。”

    “什么......方子？”

    “一种肥料！”

    “农事重宝！”

    “可惜，现在我缺少一种稳定的、高产的，又不占用耕地资源的密封材料。只要有了这种材料，我就能量产一种气体，进而把这种肥料制造出来。”

    “有了它，作物产量将以倍数增加！”

    说到这里，唐奕苦笑。

    “可惜，我还没得到它，也许这辈子也没有机会。”

    唐奕说的是，尿素。

    他缺少的密封材料则是橡胶，这也是他还没有十足把握的时候，就急于派船出海的一个重要原因。他需要美洲橡胶，虽然在中原本土也有橡胶榕、橡胶草，但是，无论是产量，还是种植条件，都无法达到量产。

    有了美洲橡胶，唐奕就有了密封材料制出气体容器，近而合成氨气，然后才能有改变农业结构的大杀器——尿素。

    ——————

    祁雪峰彻底明白了：

    “所以，你把它记录下来，若后人有了那种材料，这张方子也就有了用武之地！？”

    “没错！”唐奕点着头。

    他没有什么穿越者非得藏着掖着的觉悟，现在的身份地位也不用他藏着掖着。

    再说，只要他不大嘴自己出去现眼，当下的宋人也不可能想到，他是一千年以后过来的“鬼”！

    若说他头十年做的事儿对百性贡献不大，只对赵家天下有功。

    那他除了这十年之后干的事，还有这一屋子的东西，才是给大汉民族留下的真正财富。

    至于他死后，将来有没有人猜出他是一个穿越者......

    去他大爷的，管那么多干屁？他根本不在乎。能给子孙后代留下点儿真东西，那才是实在的。

    只见唐奕淡然开口：

    “人生不过百年，若我身死，唐奕到底是个疯子，还是个智者？是忠的，还是奸的？是有功，还是有过？”

    “与这一屋子的真理比起来，又算得了什么呢？”

    ......

    不但祁雪峰此时肃然起敬，连沈括都觉得唐奕现在有点......

    有点儿光芒万丈！

    听闻十年前尹洙第一次见唐子浩，就留下了，“三十年后，此子可立地成圣”的评价。

    可是，这十年间，唐子浩变成了唐疯子。事实也证明，唐疯子虽有国才，却无心向学。那个成圣的批语，也只当是尹师鲁一时看走了眼。

    可是，现在沈括终于明白了，看走眼的不是尹洙，而是天下人。

    这疯子，早就成圣了！

    只不过，他走的是一条不同的路，一条更高尚、更不为世人所熟知的路。

    百年之后，是一学一说来得厚实，还是这一屋子的财富来得更加沉重呢？

    万民心中有杆称，公道自在人心。那时，当世界真的因为这个疯子而改变，又有谁不会记得唐子浩的好呢？

    ......

    “唉！”沈括由衷感叹。“与子浩一比，括的格局却是小了一点。”

    “哦？”唐奕轻疑。“存中何来此言？奕一直觉得，存中与我是同一类人，可是没有分别的。”

    只见沈括急忙摇头，“你可别抬举我，括确实也有造物福泽百民之心。”又指着一屋子的宝贝叹道：“可是，却没有子浩的本事喽。”

    唐奕闻之一笑，并不认同沈括的说法。

    “我的本事在将来，可存中的福泽却在当下！”

    “有通济渠，再加上即将开工的黄河大修。只要存中办好这件事，沈存中的名字就足以被世人所铭记了！”

    这话说得沈括那叫一个舒服，红着脸直摆手，“子浩言重了，言重了......”

    可是，祁雪峰却是一叹，摊手道：“与两位贤弟比起来，雪峰却是俗气了。”

    “无耐，家中上有老下有子，还有祖宗寄托，却是没法与两位一起造福苍生了。”

    “哎！”唐奕阻止道。“此言差矣！入朝为官，且做个好官，也是造福苍生。”

    祁雪峰摆手，“不行不行，没法比啊！”

    三人立时大笑，场面融洽至极。

    沈括借着这个机会四目望去，心有疑惑，不由问道：“这里很多东西已经是成品，可刚刚大郎却说不能拿出来......”

    “这是为何？”

    唐奕立时也露出惋惜之色，这里的每一样东西都是他的心血，都是他的功绩。

    谁不想自己的心血得到世人的认可，得到应有的荣耀呢？

    可是......

    “有些东西对于现在来说，并不是什么好东西。”

    这里有一部分东西确实是缺少制造出来的条件，可是，相当一部分却已经是成品，

    但是，唐奕并没有拿出来，或者说，他不敢拿出来。

    比如说，硝酸甘油，也就是炸药。

    这东西自打有了甘油，也就等于有了它。唐奕一个玩化学的硕士生，配点炸药还不跟玩儿似的？

    甚至于沈括修河的时候，就管他要过这个开山裂石的利器。

    可是，唐奕没给。

    宁可花大价钱，用人力一锄头一锄头地挖，也没敢给。

    他很清楚，这东西一但放出去会是什么后果。那就不是炸得泥石满天的，那是要炸得血肉横飞的。

    那代表着冷兵器时代的终结，钢铁狂潮时代的到来。

    这是好事吗？

    大宋固然可以在短期内占据优势，但是，一但火药成了战场的主流，有些秘密是你无论如何也保不住的。

    现在的大辽，可不是汉唐时期连冶铁都成问题的落后部族，他们有完备的工业体系，不输大宋。

    一但这玩意让人家学去了，就算不和大宋拼个你死我活，那将来的金人呢？后边儿跟着的蒙古呢？

    成吉思汗要是有这玩意儿，他非把整个地球儿都炸平了不可。

    还有一点，是唐奕深深忌惮的。

    那就是，人类用木棍石斧对砸了几万年，用铁刀铁剑对砍了几千年。可是，从燧枪到大炮，用了多少年？从地上打到天上，又用了几年？从飞机大炮到原子弹，又花了几年？

    也许唐奕有点杞人忧天，也许他想多了。也许战争的几何式升级有文明基础的支撑，不是一个炸药包就能左右的。

    但是，他坚信一点：有需求，就一定有创造；有因，也一定有果。

    一只蝴蝶的翅膀，真的可以掀起一场风暴。

    谁也说不准，炸药出来之后，原子弹还有多远。

    文明程度跟不上，这就好像把核按钮放到一个三岁孩子手里一样，他真敢给你往下按。唐奕不敢冒这个险。何况，这屋子里又何止一个炸药呢？

    再比如望远镜，有了它，就必然推动天文学的飞展，什么盖天、浑说、宣夜，全部推翻。

    月亮上的环形山、土星上的碎石环一但出现在眼前，就标志着儒家的那一套彻底玩完。在唐奕没有从根本上撼动儒学之前，这些要是暴出来，会是什么后果？

    再比如，牛顿的那个苹果也是撼动儒学的利器。可是，看看欧洲那批科学的奠基人，有几个没让教廷迫害过？

    在信仰面前，一切都得多考虑一下，特别是在大宋改革的节骨眼儿上，唐奕更要慎重。

    待唐奕解释清楚，沈括和祁雪峰无不扼腕叹息：

    “可惜了啊！”

    他们等不急要看看唐奕用这一屋子创造出来的大宋，会是个什么样子。

    唐奕看他们的样子，莞尔一笑，技术狂人在哪个时代都一样。

    “二位也不用惋惜，虽不能马上就改变这个天下，但是......”

    “但是什么？”二人齐齐问出声。

    唐奕故意卖着关子，“但是......”

    “但是改变一地还是没什么问题的！”

    只见唐奕此时也露出满眼的憧憬，“我要建一座城，一座......未来之城！”

    沈括急声问道：“什么时候？”

    “马上！”

    沈括再次追问，“马上是什么时候！？”

    唐奕笑道：

    “等我再一次疯，就出京去建那座城。”

    “带上我！”却是祁雪峰飒然出声。

    “建一座城......一座未来之城！”

    祁雪峰喃喃道：“若是那城中也能留下我的名字，当是此生无憾了吧......”

    ......

    ————————————————

    有人看我说“不还完，不完本......”遂惊叫道：“要完本了？”

    道爷啊，哥们啊，醒醒吧！

    你兄弟我欠下的更新都特么在起点创记录了，丢人都丢出历史圈子了，哪那么容易完本？

    有数的三百章，没数儿的，比三百只多不少。

    你就算吧，咱啥时候能完本？