    第314章成为太子的娇宠小狐狸4

    凤衡这才满意地摸了摸她的脑袋，毛茸茸的触感让他心生愉悦，身上的戾气不由得削减许多。

    凤衡漂亮的眉眼舒展，妖孽似的慑人心扉，“本殿喜欢听话的，你这样乖，便不杀了。”

    时卿：“……”

    来人呐！

    有人想谋害本狐！得关起来！

    时卿原本还趾高气扬的，直到肚子里发出咕噜咕噜的声音，她便只用黑亮的眼眸瞧着凤衡。

    凤衡让人摆桌布菜。

    时卿瞧着桌上的精致菜肴，小爪子还没伸出去，凤衡再次捏住了她的爪子。

    “小家伙，这些你可不能吃。”

    凤衡撑着侧脸，俊美如斯，缓缓道：“吃了可会坏肚子。”

    时卿摇了摇头，表示自己不会。

    她跟普通的小狐狸不一样。

    她可是灵狐！

    这些当然都能吃！

    凤衡半信半疑地瞧着时卿，最后在她执着的眼神里心软下来，纵容地执筷夹了片凉拌牛肉喂到小雪狐嘴边。

    时卿叼住牛肉片，吧唧两下嘴，吃进肚子里，眼眸亮晶晶的看向凤衡，无声地让他继续投喂。

    凤衡半弯着眉眼，笑意盈盈的望着她的尾巴，托着下颌道：“小家伙，让我摸摸尾巴。”

    “！”

    时卿摁住糕点的小爪子微微滞住，她将兽眼睁得圆圆的，有些不可置信的抬眸望向他。

    正经……狐的尾巴，是你想摸就能摸的吗！

    小雪狐将雪白柔软的尾巴往身后一卷，也不忘了把糕点扒拉回身下，边用余光瞅他边吃。

    凤衡看它警惕的模样，倒是没擅自强迫去拽它的尾巴，只是让婢女将桌上的那盘糕点撤走。

    坏人！

    哼！

    不吃就不吃！

    反正不许摸她的尾巴！

    …

    连续半月有余，凤衡每日用餐，都会抱着小雪狐上桌。

    这小雪狐仗着他的宠爱，用小爪子对食物指点江山朝他发号施令，凤衡也不恼，不厌其烦地亲自用筷子夹吃食，投喂时卿。

    她要吃什么，他喂什么。

    虽然凤衡偶尔会强迫她吃些不喜欢的菜叶子，但时卿还是勉强能接受的，她就表现得不那么挑食吧。

    凤衡每次给时卿喂菜叶子，小雪狐总会停顿几秒，再不情不愿地吃掉。

    凤衡便意识到，这原来是个爱吃肉的小家伙。

    这软肋被他拿捏住，以后在吃食上就有了可以制衡它的法子。

    一旦掌握对方的弱点，凤衡总是心生愉悦，薄唇翘出优雅迷人的弧度，投喂面前的小雪狐都格外的来了兴致。

    时卿用爪子从精致的瓷碟里扒拉出一块糕点，吃得满嘴掉渣，凤衡也只是弯着眼眸，用手帕替她擦掉。

    在一旁偷看的婢女们都忍不住心中称奇，羡慕起这只小狐狸。

    殿下对宠物都这般宠溺，若是成为他的心上人，那会得到怎样极致的宠爱？

    可这念头刚生起，一想到自家殿下笑里藏刀的性格，她们再有什么非分之想也不敢表现出来，更别说胆大妄为到做任何出格之事。

    殿下哪是她们肖想得起的人？

    还是小命比较重要！

    大概是时卿表现得很是乖巧听话，凤衡便不怎么用笼子关着她了，只是吩咐着宫女照看她，不让小雪狐乱跑。

    (本章完)

