    “我感觉我若是彻底放开体内的煞气。”

    “我的实力会更加的可怕！！！”

    巨无霸沉声道。

    “千万不可这么做！！！”

    “你如今好不容易压制掌控了体内的煞气。”

    “一旦彻底放开你体内的煞气。”

    “极有可能导致你体内的煞气再次失控。”

    “到时候你很有可能会再次丧失理智的！！！”

    巨天熊看着巨无霸连忙说道。

    “明白了，父亲！！！”

    巨无霸点了点头。

    “无霸，如今你体内自带煞气。”

    “又拥有着强悍的体质，你只需要好好修炼。”

    “你的实力便会如一日千里般进步。”

    楚风看着巨无霸说道。

    “老大，你放心吧。”

    “我肯定不会给你丢脸的！！！”

    “之前大战，都是你挡在我前面的。”

    “如今我要和你一起并肩作战！！！”

    “谁敢欺负老大，我帮你揍死他！！！”

    巨无霸握着拳头直接说道。

    “看来我巨族再次兴旺的确有戏了！！！”

    这时巨天熊淡淡的说道。

    “好了，无霸你和叔叔先好好在这里修养一番！！！”

    楚风开口说道。

    “墨族的人恐怕不会就这么善罢甘休！！！”

    随即巨无霸皱着眉头说道。

    “放心，在这里，没人能动的了你。”

    “别说墨族找不到这里。”

    “就算找到了。”

    “他们只要敢来，便是死路一条！！！”

    楚风冷笑着。

    这里可是狂龙卫总部。

    整个小世界的势力一起蜂拥而来，

    楚风都不带怕的！！！

    随后他离开了这里。

    “赵统领！！！”

    楚风找到了赵天卓。

    “少主有什么吩咐么？”

    赵天卓对着楚风抱拳问道。

    “你知道风幽谷在那么？”

    楚风问道。

    “风幽谷，这个我知道。”

    “那个地方乃是小世界中的一处险境。”

    “风幽谷中蕴含着可怕的风暴，时不时的会出现。”

    “一旦这风暴出现。”

    “就算人仙境强者身处其中都只有被绞杀成虚无的份！！！”

    赵天卓说道。

    听到对方的话，楚风眼中泛着光芒。

    “少主，你问风幽谷所为何事？”

    赵天卓问道。

    “我要去一趟风幽谷。”

    “你安排一批人，和我一起前去！！！”

    楚风直接说道。

    显然他担心杨霄会出什么事，所以准备去看看。

    “少主，我亲自带你去吧！！！”

    赵天卓说道。

    “不用了，这么一件事还不需要你一位统领亲自出手！！！”

    楚风看着赵天卓笑道。

    他能感觉到赵天卓的实力很强。

    最少是顶级人仙境的实力，

    甚至有可能达到了地仙境的实力。

    随即楚风带着剑殇，绝命，龙魂，黑鹏几人，

    跟随着第五狂龙卫队长前往了风幽谷。

    而第五狂龙卫队长也是挑选了一百位真正的精锐护佑着楚风前往风幽谷。

    ……

    小世界，风幽谷。

    此刻在这风幽谷中。

    杨霄双手怀抱着，一脸冰冷的站在这里。

    随即一个身穿黑袍，面容阴冷黑暗的青年男子出现在这里。

    他正是之前在江州对楚风动手的那位毒医传人绝幽。

    “毒医传人绝幽！！！”

    “圣医传人杨霄！！！”

    杨霄和绝幽双眸对视，互相介绍着。

    “你来的倒是够早的！！！”

    绝幽看着杨霄冷道。

    “毒医传人来了。”

    “鬼医传人也该现身了吧！！！”

    杨霄猛地喝道。

    唰！！！

    蓦然间，一道鬼影突兀出现在风幽谷中，

    化作了一位留着编织的青年。

    这青年便是之前想要夺取楚风手中鬼针然后被九医门人追杀的那位鬼医传人灵幽。

    “鬼医传人灵幽！！！”

    鬼医传人直接说道。

    “当初我们师尊立下规矩。”

    “今日三医传人进行比试，谁赢得最后的胜利。”

    “其余两医就要将手中的宝物交给取得胜利的一方！！！”

    杨霄看着其余两医传人说道。

    “不用废话了，直接动手吧！！！”

    毒医传人绝幽冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着森冷的寒光。

    恐怖的毒气从其身上直接蔓延而出，

    瞬间这可怕的毒气就笼罩着整个风幽谷。

    如今绝幽一身实力比之之前在江州的时候提升了好几个档次。

    显然他已经找到了七彩毒蛇，彻底将其毒功修炼完毕。

    此刻绝幽释放出的毒气就算是超凡境都能瞬间秒杀掉。

    元神境甚至是元丹境强者想要抵挡都不是那么容易，

    可见其毒功之强！！！

    唰！！！

    鬼医传人灵幽则是化作一道鬼魅闪烁着。

    其手中一道道黑色银针朝着杨霄和绝幽爆射而出。

    轰！！！

    杨霄身上浮现出一道金色的圣光，形成一个防御罩，

    直接挡住了绝幽的毒气和灵幽的黑针。

    “圣羽飞天！！！”

    随即杨霄断喝一声.

    他双手一挥，

    无数道金针化作漫天一道道金色羽毛朝着其余两医传人轰杀而去。

    这每一根金针都蕴含着可怕的力量.

    而且经过杨霄特殊手法发射而出，

    威力更是惊人！！！

    轰轰轰！！！

    随着一连串轰鸣声响起。

    圣医，毒医，鬼医，三医传人直接就在这片山谷中激战在了一起。

    他们战斗的无比激烈，

    三人皆是将毕生所需全部都施展了出来。

    “七彩毒蛇！！！”

    “去死吧！！！”

    一番激战之下，绝幽猛地喝道。

    他手一挥，一条有着七种颜色的毒蛇爆射而出，

    这便是他找到的最强十大毒物之一的七彩毒蛇。

    一旦被七彩毒蛇咬到，就算你是元婴境强者都能放倒。

    这七彩毒蛇率先朝着灵幽爆射而出。

    灵幽眉头一皱，他直接就要躲开。

    咻咻咻！！！

    这时七彩毒蛇猛地张嘴，

    突然它吐出一道道七彩毒液化作利箭飞射而出。

    灵幽来不及躲闪，直接被一道毒液击中手臂。

    顿时其手臂开始剧烈腐蚀，然后皮肤迅速变成青色。

    当即灵幽挥舞着长针刺入了其手臂被腐蚀的地方，

    开始封锁这毒液的入侵，然后救治自己。

    随即这七彩毒蛇又朝着杨霄冲去。

    “天医神诀！！！”

    “擎天掌！！！”

    杨霄目光一凝，直接喝道。

    顿时漫天元气疯狂汇聚而来，

    化作一道五指掌印，直接就朝着这条七彩毒蛇轰杀而去。

