    朝堂上。

    已经过了午时。

    大臣们继续议论朝政。

    这几日的早朝，时间一再延长，昨日甚至到了傍晚才散朝。

    许多年纪大的官员，那叫一个叫苦不迭。

    饿啊！

    实在是太饿了！

    早朝继续。

    突然，西门青跌跌撞撞地跑进大殿，结结巴巴地喊道：“陛下，有消息了，有消息了，半个时辰前，有人看见杜驸马和蜀王殿下带着乞丐军团，回到了鄠县驸马府。”

    什么？

    满朝文武大臣，顿时哗然一片。

    杜荷不是死了吗？

    怎么十几日没有消息，突然就回到鄠县了？

    李二都忍不住问道：“消息当真？”

    西门青说道：“陛下，千真万确，有人亲眼所见，不但是杜驸马和蜀王，还有乞丐军团。”

    “哈哈哈……”

    李二突然大笑起来。

    前一刻，他还沉浸在杜荷和李恪殉国的悲痛中，现在突然得知杜荷和李恪活得好好的，焉能不高兴。

    但是，当他回过神来，却好奇地问道：“杜荷在幽州杀了卢华光，灭了卢氏老巢，三擒三纵卢明洲，还以一人之力，将卢氏十二万大军聚集在范阳县城，如此无上功劳，他为何不第一时间来见朕，而是去了鄠县？”

    西门青面色为难地说道：“陛下，杜驸马说自己舟车劳顿，要先回鄠县休整一下。”

    李二：“……”

    满朝文武：“……”

    这家伙简直是目中无人啊。

    长孙无忌突然说道：“陛下，此事，恐怕有蹊跷，杜荷此人，臣还算了解，张狂，不知收敛，若是他当真立下如此功劳，早就大张旗鼓进城了，为何会悄然去了鄠县。或许，之前咱们得到的情报有误，杜荷带着乞丐军团，连幽州都没去，他自知有罪，不敢到长安面见陛下！”

    “是啊陛下，长孙大人言之有理，否则，难以解释杜荷为何不敢到长安来。”

    “臣请陛下，立即收回敕旨。若杜荷没有功劳，如何能封他为平国公，请陛下立即下令。”

    “附议！”

    “臣附议！”

    一时间，朝中大臣跟疯了一样地劝说李二。

    李二也动摇了。

    难道，杜荷真的没去幽州？

    他刚想派人去调查清楚。

    却见李君羡急匆匆闯进殿内，气踹嘘嘘地说道：“陛下，秦将军之子秦怀玉从幽州赶回，说是有紧急军情，要禀报陛下。”

    秦怀玉？

    李二一愣，急忙喊道：“快，带他上来。”

    李二心想，秦怀玉如此匆忙赶回来，难道是秦琼出事了吗？

    朝中文武，也大多这样的想法，一时间，大家的心情都变得沉重起来。

    “都怪杜荷，若非他没去幽州，也就不会传来失误的情报，秦将军也不会火急火燎率大军进攻范阳，说不定正中了卢氏圈套！”

    “是啊，若是秦将军出事，杜荷负有不可推卸之责。”

    就在众人议论纷纷之际，风尘仆仆的秦怀玉走进了大殿。

    从幽州一路赶来，秦怀玉快马加鞭，几乎没有睡超过两个时辰。

    整个人都快虚脱了。

    李二问道：“怀玉，幽州，到底发生了么事？你父亲何在？”

    秦怀玉恭敬地行了一礼，“启禀陛下，幽州大捷，一州三十六县，尽数收复，家父正在幽州稳住局势，为避免陛下担忧，特派臣快马加鞭回长安禀报消息。”

    啊？

    众人都傻眼了。

    卢氏叛军，被镇压了？

    幽州，全部收复了？

    大家都有些反应不过来。

    毕竟今日经历的事情太多了。

    “哈哈哈哈……”

    李二又突然狂笑起来。

    他一拍桌子，心情大好地说道：“怀玉，你和你父，立了大功啊，原本，朕和大臣们都以为，卢氏叛乱，至少也要半年才能平定，没想到，你们父子出马，一个月就平定了叛乱，等叔宝班师回朝，朕一定要重重嘉奖你们。”

    秦怀玉吓了一跳：“陛下，万万不可，臣和家父，受之有愧。”

    “嗯？你们以为，朕的赏赐会少吗？”李二问道。

    秦怀玉摇头：“不，陛下，此次平定卢氏叛乱，所有的功劳，应该是杜荷的，臣与家父，实在没出什么力，不敢贪功。”

    “此话怎讲？”

    李二问道。

    众人也伸长了脖子。

    秦怀玉说道：“事情是这样的……”

    他将杜荷率领威猛军团进入幽州之后，直到幽州城被收复的所有事情，简单复述了一遍。

    安静！

    等秦怀玉讲完，大殿上安静一片，落针可闻。

    奇袭卢氏老巢！

    趁乱杀了卢华光！

    活捉蜀王卢华元！

    组建乱军！

    巧夺范阳城！

    三擒三纵卢明洲！

    聚集卢氏十二万大军！

    水淹卢氏大军！

    以雷霆之势收复失地！

    一州三十六县，全部被乞丐军团收复！

    ……

    众人一惊不是震惊，而是深深的震撼了。

    就算名将白起在世，孙武子复活，也不过如此吧。

    这……这是人干的事吗？

    有些人突然可怜卢氏了。

    你叛乱就叛乱吧，非要碰上杜荷干什么。

    许久，都没人说话。

    砰。

    李二陛下一拍案几，猛地站起身来，扫视一圈，问道：“诸位爱卿，你们还想让朕撤回对杜荷的封赏吗？”

    众人：“……”

    谁敢反对，这特么就是跟天下作对啊，怕是要被天下人骂一个狗血淋头。

    半晌，长孙无忌悠悠地问道：“陛下，秦小将军虽然说得精彩，可是杜荷仅凭区区一百人，收复一州三十六县，还是有些耸人听闻，又有何证明？”

    秦怀玉说道：“陛下，请看，这些，都是家父与威猛军团交接的文书，一州三十六县，全部是威猛军团交接给家父的，做不得假，还有，一州三十六县中，幽州刺史，还有三十六县县令的官印，都在杜荷手中。”

    众人：“……”

    杜荷这小子，是早就预料到朝中不认账吧。

    竟然还整出来交接文书。

    还把一州三十六县的官印给没收了？

    这……还是人干的事吗？

    长孙无忌无奈，嘴角露出一丝苦涩：“陛下，臣……无话可说了。”

    “哈哈哈……”

    李二陛下笑着说道：“来人，去鄠县宣杜荷率威猛军团进宫……不，朕要亲自到城外迎接他。”

    随后，李二亲自出马，带着文武百官，拿出最高规格，亲自到永宁门外迎接杜荷。

    ……

