    看着宋严一副信心满满的样子，两人对视一眼，紧接着甘瑟便点了点头道：

    “很好，年轻人若是少了勇气，那可就完全没有一点意义了。”

    “也罢，既然你想要去尝试，那就去吧。”

    苏斯也跟着点了点头，这危险迟早都是需要面对的，如果一味地拦住他，反而没有什么好出路。

    他手一挥，一道嗡鸣声响起，紧接着便是一个黝黑的洞口出现在了宋严的面前。

    后者朝着两位老人拱了拱手，紧接着抬脚便迈了进去。

    和以前一样，还是那个熟悉的二楼，熟悉的四座铁笼。

    宋严看了一眼周围的三座铁笼，并没有选择进去，而是继而朝着关押幻妖蛇女的地方缓缓靠近。

    他的手上拿着钥匙，心中似乎有着一定的信心，坚定地将门锁打开。

    果不其然，在他进入到铁笼之中的时候，面前的世界顿时变成了一望无际的海平面。

    但在这平面之上，却并没有任何一片沙滩，宋严此时所站的位置，竟是海面之上。

    轰！

    他连忙循着声音的方向看了过去，一道巨大的海浪砧朝着他袭来。

    狂风，暴雨，夹杂着一道滔天巨浪，朝着宋严劈头盖脸地迎了上来。

    幻境之外，一道蛇身人头的女性缓缓移动了过来，两只漂亮的碧绿色眼睛之中，露出一丝笑容。

    她双手挥舞，一道淡紫色的光柱朝着对方轰了过去。

    光柱的速度十分的快，眨眼之间，便抵达了宋严的身边，但是却再继续靠近的时候停了下来。

    蛇女惊讶的发现，自己的攻击，居然只能够停留在后者的身体表面，根本没有办法打穿？

    这到底是怎么一回事？

    “破！”

    就在这时，宋严挥手之间，将幻境破除，手中握着嗜魔刃劈砍了过来。

    他的速度很快，这一次，绝对不会再让这条蛇，有任何的可乘之机了！

    “嚯，这身上的是什么东西，居然能够随意的抵御伤害？”

    苏斯瞪大了眼睛，他怎么也想不到，宋严身上的淡淡的光泽是怎么一回事，这居然可以将这样的攻击挡住。

    老甘瑟皱着眉头，微微思考了一下道：

    “我也不太清楚，但是我们可以等这小子出来再说，说不定到时候就能知道是因为什么了。”

    两个老人相视一笑，紧接着朝着光幕看去。

    幻妖蛇女看到攻击即将抵达，连忙朝着旁边侧身一扭，躲过了这一刀攻击。

    “再来！”

    宋严倒是并没有想要收手的意思，而是手腕一转，像是在画圈一样，刀锋活了似的转了个头。

    噌！

    这一刀，成功的命中蛇女的肩膀，划开一道伤口。

    “啊！我要杀了你！”

    后者此时的心情十分的暴躁，自己的实力明明要比这个该死的人类强不少，可是为什么就是打不过呢？

    宋严嘴角微微一勾，手中的嗜魔刃自然是没有犹豫，继续朝着这条蛇的要害部位砍了过去。

    “七幻！”

    蛇女凄厉的喊出一句，紧接着绕开了前者，与之拉开了距离。

    此刻，正直勾勾地盯着宋严，眼神之中露出一抹疑惑，这到底是个什么人？

    轰！

    场景再一次出现，依旧是海面上，只不过这一次，没有海浪。

    宋严眼睁睁的看着海面之上出现了一条巨大的蟒蛇，蟒蛇冲天而起，天空之中一道惊雷闪过。

    好巧不巧的正正好，直接劈在蟒蛇的身上。

    “吼！”

    巨大的吼声震得宋严耳朵发麻，就在这一坑，精光闪烁，这条蛇开始变化。

    牛首、蛇身、鹿角、鱼鳞，这一切的一切都震撼着他。

    “这是......真龙？”

    幻境之外的模样，却是那般现实，蛇女只看得到宋严深陷幻境之中，连忙积蓄能量再度朝着宋严攻击过去。

    “吟！”

    一声轻吟，幻境开始出现转变，一道紫色的光芒由远及近，眨眼之间便朝着他袭来。

    处于身体的战斗经验，开始进行反击，手中的嗜魔刃轻轻一刀劈砍，这道能量顿时化作灰烬。

    而此时，天空之中的那条真龙却摇摆着身子，朝着天空更高处跑了过去。

    朵朵彩云顺着它的身子逐渐浮现出来，天空之中的乌云，也在这一刻化为乌有。

    宋严愣了一下，自己这是看见了真龙？

    当他再一眨眼的时候，却发现，自己的视野重新恢复到了封妖塔之中，他瞪大眼睛看着对面的蛇女此时正在朝着自己释放能量。

    倍速开启！

    整个人划过光影，眨眼之间便来到了蛇女的身后，手中嗜魔刃扬起，这一刀劈了个正着。

    噌！

    一道身影倒下，化作烟雾消失不见。

    只剩下了宋严站在原地，他稍稍休息了一下，眼神之中露出一抹疑惑，自己为什么会在幻境中看到真龙？

    这一切，难道只是幻妖蛇女的臆想？

    他摇了摇头，紧接着走出这个房间，再度朝着另外的几只妖兽杀了过去。

    “居然这么轻松？他现在为什么可以这么强？难道说是他的精神力量突破了？”

    苏斯瞪大了眼睛，他能够看得出来，宋严完好无伤的从这个地方走出来，简直就是奇迹！

    “这也说不准，毕竟他不是说，自己有秘密武器吗？”

    老甘瑟脸上露出满意的笑容，这个备选人，倒是十分的合格。

    宋严在斩杀了三只七阶妖兽之后，成功的升到了六阶四级，浑身的属性点再度得到了一定的提升。

    离开封妖塔，他的状态十分的轻松，回到了两位老者的面前。

    准确的说，应该是两位老者凑了过来，看着他们一脸贼兮兮的笑容，宋严疑惑道：

    “二位，怎么了？”

    “臭小子，快跟我说说，究竟是怎么办到的？我还真没听说过可以通过六阶的精神力量打赢七阶的幻妖蛇女！”

    苏斯有些迫不及待，这样的事情，简直就是破天荒的奇迹，若是说出去，肯定都没有人敢信。

    但是，面前的这个年轻人，宋严，却办到了！

    “精神力量？我没有用到啊，我只是提前破解了她的环境？”

    宋严也有些疑惑，自己究竟是为什么，可以轻松地看破幻境，发现幻妖蛇女在攻击自己的？

    他仔细回想了一下，这一切，可能跟那条龙有关。

    他顺手摸了摸自己的口袋，从里面拿出一个已经碎成好几半的小徽章，转手递给了苏斯。

    “我是靠这个挡住了幻境之外的攻击的，剩下的完全是运气吧。”

    宋严将东西交付之后，便将那幅画卷拿出来仔细端详，这画中的女子身上，还有着一股极其强烈的冷气。

    两名老者则是一人一块碎片，仔细的研究起来。

    “这东西可以抵御精神能量的冲击？开玩笑的吧？”

    苏斯十分不解，难不成就靠着这么一个小瓦片？

    “你先别着急，这东西，凭借梧桐枝的秉性，有万分之一的可能性是假的。”

    老甘瑟一脸认真，他不相信宋严会骗他们，这绝对不可能。

    苏斯见此，也只好埋头研究起来。

