    东厢，山头。

    一名头顶六个戒疤的和尚于山顶清泉边打坐，一身素衣袈裟，手捻一串佛珠，表情恬淡。

    青山流水下，坐似九天人。

    不大一会，一名同样身穿道姑服的妙龄女子手捧玫瑰花瓣，如山猫野魅般偷偷摸到和尚身后，将手中花尽数扔至半空。

    “天女散花！”

    那神态有几分佛面的脸蛋上笑靥如花，像是恶作剧得逞了的孩子，笑的开心。

    那打坐的和尚有些无奈。

    “余元，师娘让你修炼的《河山图》要抓紧啊，就快到考核时间了，再不过师娘又要罚你禁闭了。”

    那小道姑双手负后，显然一副无所谓模样，慢慢凑近那和尚脸颊，嘟了嘟嘴：

    “不还是有你嘛，守元，你最好了。”

    那和尚有些吃不消，脸上羞红一片，伸手摸了摸光亮的头顶，有一丝忧愁：“余元，师父让我下山一趟，让我找徐清沐去。”

    原本还有些开心的余元瞬间嘟囔起小嘴，双手抱胸，显然有些不开心。

    “找他干嘛，那榆木脑袋有什么好找的。”

    和尚小心翼翼将身上的花瓣重新捡起来，放入水中，看着玫瑰花瓣随水流走，落花有意。

    “师父说有个劫难，想让我帮一下。”

    这下小师太更加生气了，狠狠跺了跺脚，气鼓鼓道：“你个死守元，看着我当年被他欺负，你如今还要去帮他！？哼！”

    和尚的脑门愈发晶莹，有汗水渗出。

    “可师父说......”

    和尚突然闭了嘴，低头看了看那双崭新的布鞋，那是他的小师妹亲手缝制的第二双，穿着柔和无比，非常适脚。

    “去他的师父说，余元，我不去了，带你下山捉蝴蝶好不好？”

    “你骂我爹。”

    “我没骂，我是说我不去了。”

    “捉蝴蝶？”

    “捉大个的。”

    “走着。”

    ......

    山坡顶上一个老道气呼呼骂道：“没出息的东西，这辈子都活在女人身下！看师父晚上怎么收拾你！”

    正是纯阳道人。

    这纯阳道人独自生着闷气，为那自己唯一的弟子不争气而咬牙切齿，心中却有些担心远在朝歌路上的小师弟，自己下山肯定是不行的，回来不得难受死？弟子守元再不去，这条路，难啊。

    想到这，纯阳道人更加恼火，怎么就收了这么个惧内的徒弟？真是没出息！

    稍微活动下跪麻了的双腿，榴莲很硬。

    可他手捧着娘子的妆匣，不敢移动。

    ----------------------

    一众人在船上休息了一夜，徐清沐依旧打坐修炼至天明，妄图找回消失的北冥三十六周天。

    依旧徒劳。

    早晨司月湖的阳光依旧透着冰冷，一群人在早餐饭后便下了船，前往司月湖驻扎的衙门。那县令昨日想带人前来拜访徐清沐，但是被青虎张宁阻止，一来徐清沐受伤，需要静养；二来一群官府衙役闲杂人等，张宁是打心里瞧不上。

    徐清沐将七上八下从白镜秘-洞中放了出来，顺便打了点奇珍异物作为礼物，送予县令与王子乂将军的一众老兵伤兵。

    这秘-洞着实用处极大，一方面既可以利用时间流速修炼，另一方面洞中奇珍异兽无数，不光解决了口粮问题，也能够随时与其中较为强大的灵兽搏斗，提升自己实战经验。

    县令早在就带人等在湖边入口处，一排人站立极为工整，对于这个并没有任何架子的边塞年轻将军，县令打心眼里高兴。加之徐洛公主的身份，更使得县令殷勤无比，带领一众人入了衙门内，去往那早早就派人准备好饭食的食堂。

    昨天一战，亏得李诚儒一剑拨云开天，使得一众百姓亲眼目睹了仙人之姿。

    饭桌上皆尽阿谀奉承之词，徐清沐对此并不反感，却也从不当真。

    从小清贫，在伏牛镇生如狗牛，这些流入市侩的小心机，难登大雅之堂，却也是底层百姓活命的基本手段。

    桌上县令得知徐清沐等人要去那九五朝歌，心下更是殷勤的献上地方堪舆图，讲了一些路途中比较出名的景点，和一些奇人异事之地，绘声绘色，手舞足蹈。

    一直盯着一盘银色小鱼吃的公主徐洛，在听得葬书山的一则山中闹鬼传闻时，来了十足的兴趣。于是开口询问了这一事。

    那县令立马抓住机会般，侃侃而谈。

    “回禀公主殿下，这葬书山原名升迁山，是王朝四湖六山其中一座，离本湖一百二十四里，那儿的县令是我的好朋友，是去往朝廷的必经之路。”

    县令试了个眼色，命令下人继续端上一盘银鱼，放于徐洛公主面前。继续说道：

    “原本这座山相当灵气，好多求官发财的书生进京科考之前，都会不远万里前来跪拜，而且山中秀丽富饶，也是众多有钱人举家出游的首选之地。那些年的山上风光，可谓名盛一时，最多时候，真的是人山人海。”

    “可后来啊，有一对眷侣，不知何原因死在了山头破庙中，男的是名读书人，女的是山下富翁之女，两人可谓郎才女貌门当户对，可真是可惜......”

    县令顿了顿，亲自夹起一块当地特产，放于徐清沐碗中。

    “那男子死状极惨，身体被刀剑砍伤、戳伤不下百次，全身骨肉剥离，尤其是脸上，已经完全毁容，根本辨认不出，满地血污......”

    说到此处，那县令搂了搂衣服，显得更为寒冷一般。

    “女的全身穿着红色长裙，裸露的手臂上刻下一‘生’字，上吊而亡。自此这山上怪事频出，先是一对落魄兄弟失踪，尸体被人发现之时全身已经血肉尽失，只剩下干瘪的躯干；后又是一对父子上山砍柴，接连几日都不曾下山来，直到三天后，同样被人发现尸体血肉尽失，只剩下干瘪的身体。”

    县令目光扫视众人，仿佛使故事更具有渲染力般，阴森森道：

    “后来那座山就改了名，叫做葬书山。意思是用来平息那死去书生的冤魂。久而久之，这座山便渐渐无人问津了。”

    胖子看着徐洛陷入沉思，冷不丁拍了下后被，惹得小巧的娇躯一震，胖子顺势搂过徐洛，出声安慰。

    县令看着效果达到，好不满意，拍拍肚子道：“好在虽然这山是毕竟之路，但只要走山脚，便无需去那最为危险的山顶，山脚是非常安全的。”

    那被酆都非人恐吓过的曹彤拍拍渐显的胸脯，长舒一口气：“吓死本姑娘了。”

    同样有些心有余悸的剑侍叶倾仙，也吐了吐粉嫩的小舌头。

    徐清沐却开口问道：“可有人仔细辨认过那死去男子的身份？”

    县令明显没想着少年会如此行问，有些结巴道：“应该......应该......没......没有吧，当时一群发现的人早已吓得肝胆俱裂，听说后来报了官，可一群人上山后，那尸体竟然消失了，所以才显得如此奇怪。公子为何问这些？”

    徐清沐笑笑，说只是随意问两句。

    下午一群人又打着王将军的名号去看望了一众老兵。对于王子乂的死，一众人皆对着老兵隐瞒，只说是边塞战事吃紧，王子乂将军实在抽不开身，暂且由他们代为前来。

    老兵们当然相信。哪怕有些怀疑，都压在了心底。

    对于王子乂，所有人连那个最坏的念头都不会有，也不能有。

    徐清沐等人在傍晚时分才登上船，向着朝廷的方向而去。张宁告诉徐清沐，此行大约需要半年之久，路途非常遥远，并好心教授了一些宫中礼仪，包括朝廷中一些势力划分等等。对此，徐清沐当然乐意听取，慢慢的徐清沐发现，这青虎张宁，并没有传言中的那样变态。

    徐清沐也不会去问，这等事情，不管有没有，说出来就变了味，总不能厚着脸皮开了口：“那人乳好喝吗？”想到这，徐清沐咧咧嘴，偷偷给了自己一巴掌。

    一路无事，可在接近葬书山时，那一向不按套路出牌的公主徐洛，再一次不按套路出牌。

    她要上山。

    此话一出，皆惶恐。就连徐清沐也觉得上山没必要，虽然他心中也有些好奇。

    尤其是那曹彤，当天晚上就要跳河自杀，嚷嚷着与其死在鬼物之口，还不如喂河里的鱼，好歹死的痛快。毕竟是女孩子，之间本就有些微妙的关系，不足为男生道也。当下那徐洛也来了脾气，说要是不上山，自己就不去朝廷。

    一群人决定投票。

    当最后一票落到徐清沐头上时，曹彤和徐洛一人一只胳膊，皆面露楚楚可怜之色，让徐清沐甚是纠结。

    实在无奈之时，还是李诚儒解了围。

    李老头取出一袋白色粉末，均匀涂在板凳上，接着念了番咒语，安排两名女生坐在椅子上，又是一番鬼唱符，待两名女生起身后，仔仔细细盯着白色的粉末研究起来。

    用手捻了捻，又凑近用鼻子闻了闻，随后无比肯定的对徐清沐说：

    “听徐洛的，上山！”

    众人皆惊，但见识了李诚儒司月湖上仙人般的几剑，皆从心底对这个老者心生敬畏。

    一众人散去，各怀心思。

    徐清沐在晚些时候找到李诚儒，扔了壶杏花酒，到底没忍住，一向性子沉稳的徐清沐问了句：

    “看出什么来了？”

    李诚儒喝了口酒，说了句让徐清沐直接动脚踹的话：

    “看出来了，徐洛那妮子，腚更大。”

