    “丹老。”

    凌霄身影从天而降，站在丹老身前。

    尤其是此时后者脸上的那抹霸势，更是令他莫名有些好笑。

    很明显，这位丹道神帝，此时八成是在想屁吃。

    重获自由？

    受人敬畏？

    不存在的，落到我凌霄手里，你最多就是一个丹奴。

    就是那种…炼不死，就给我往死里炼丹的工具人！！

    “羽儿！！”

    丹老眉头轻皱，有些意外地看了凌霄一眼。

    丹老？

    果然啊，三年不见，感情还是生分了啊。

    不过看羽儿如今的实力背景，恐怕是已回大秦继承了帝业。

    而在他这个年纪，自然是看重颜面的。

    如今自己就是一道魂体，被鬼无魄折磨的不成人样，当着两位神帝的面儿，确实有失师者仪容。

    羽儿！！

    我理解你！！

    别说丹老，你就算喊我史丹帝，师尊也不会怪你的！！

    现在的你，乃是大秦帝主，万人之上，而为师要做的，就是默默地站在你身后，助你踏平西疆，成就大统！！

    “那鬼无魄手段恐怖，如今虽被我诛灭，但…”

    凌霄愧疚一笑，欲言又止。

    是时候表演真正的技术了！

    而丹老却有些不解地盯着眼前的弟子，别说，现在的羽儿，变化还真是蛮大的。

    这么近距离地看，当真是没有了一丝以前的痕迹。

    只是！！

    他的容貌是变了，恐怕多半是为了隐瞒身份。

    可他身上的灵火波动以及手指上的石戒都是对的。

    方才，他又那般果决地保全自己性命。

    除了我的羽儿，还有谁会有如此孝心？

    “羽儿，有什么话，还不能跟为…我说？”

    “丹老，鬼无魄邪魔之身，心思叵测，您被他囚禁了这么久…呵呵…您能理解的吧？我想…查探一下您的魂海，以免…”

    凌霄脸色为难，眼神甚至有些愧疚。

    他虽不知晓，鬼无魄为何没有给丹老种下魂印，但想来多半是因为，这老东西的魂海，不一般。

    “当然，如果丹老不愿，或者不相信我，那便算了。”

    “我怎会不相信你！羽儿！你的谨慎你的坦荡，都令我很欣慰！”

    丹老摇头一笑，眼中充斥笑意。

    羽儿，你真的长大了。

    为帝者，就该有此防备。

    这条帝王路，艰难险阻，一个不小心，就可能被人迫害诛杀，万劫不复。

    尤其是如今，你修为尚低，怕是觊觎这九五之位的，大有人在。

    此时凌霄的要求，在丹老看来不仅合情合理，更说明他这三年，愈发成熟稳重了。

    无论是皇朝帝主还是绝世天骄，都该有此觉悟。

    羽儿，我看好你吆！！

    “来吧！羽儿…我准备好了。”

    丹老温和一笑，自行撤下魂海封印，目光慈爱地看着凌霄。

    而后者当即不再有丝毫犹豫，眼中魂光陡然璀璨，直接没入了其魂海之中。

    畅通无阻，甚至为了避免神魂反噬，丹老更是极力地压制着自己的神魂威势。

    直到一缕魂光陡然灿烂，转而化做一方小印，消散在其魂海之中，丹老的脸上，方才露出一丝淡淡的疑惑。

    卧…槽？

    方才那种波动，怎么…有点奇怪？

    还有，魂海中多出的这道莫名的感应是怎么回事儿？

    此时这位丹道大能似乎有种错觉，他好像在不知不觉中，被人给掌控了？

    难道…不可能…怎么会？

    羽儿真的被那魔炎掌控，成了邪魔？

    “羽儿…你…”

    “丹老，你炼制的七品丹药，很合我意，我建议炼不死，你就帮我往死里炼，当然，在我这里，你想死都难。”

    凌霄淡然一笑，抬头看向远空，“走吧，我带你去看看我的灵圃。”

    “是。”

    丹老眼中魂光一闪，心底虽有万般疑惑，可到了嘴边却成了一句，“主人。”

    原来…

    羽儿！

    是为师害了你！！

    若非我将那魔炎封印在你体内，你又怎会变成如今的邪魔？

    魂印之法，阴邪诡谲，绝非正道之人所能掌控。

    可…

    昨日因，今日果。

    终究最后，还是他史丹帝，一人默默承受了所有。

    被徒儿种印成奴！！

    呵呵，羽儿，虽然你如今成魔，可为师真的一点都不怪你。

    因为，这个世间的法则是，强者为尊。

    为魔又如何，只要你能站在天巅，就未负师尊厚望！！

    两人身影从天而落，却见韩站等人各自捧着一尊药鼎，正闭目炼丹。

    丹老微微蹙眉，语气冰冷地道，“胡闹，这聚灵丹岂是这么炼的？”

    “嗯？”

    听到声音，那一众药殿弟子顿时茫然睁眼，一个个无精打采，神色涣散，显然已到精力极限。

    “拜见主上！！”

    韩站仓皇起身，朝着凌霄躬身拜下。

    而后者只是神色漠然地看了他一眼，然后指了指丹老，“这位，乃是西疆丹帝，日后炼丹之事，由他一人掌管，你只需种好药材，其他的不必插手。”

    “西疆丹帝？难道是…史丹帝？！”

    闻言，一众西疆天骄脸色顿时一愣，转而化作一抹震惊之色。

    主上…牛逼！

    看这丹帝模样，明显是已臣服。

    可以这位在西疆的身份，连皇朝帝主都要向他俯首躬身，何曾见过他如此卑躬？

    就很突然的，原本韩站心底的一丝不甘，悄然消散而去。

    他本就是一个山野少年，毫无天赋、毫无根基。

    偶尔得到了一块仙牌，踏上修行之路。

    虽说这仙牌神力霸道，但前提是…你得有灵材才能发挥其作用啊。

    以前，韩站只能在山野间寻些山参灵芝，再用仙牌催化服用。

    可自从跟了凌霄，他方才明白了，何为灵材、何为底蕴。

    短短数月的时间，他的修为竟已迈入了破妄中期。

    在这以往，是根本不敢想象的速度。

    虽然现在，韩站少了几分自由。

    可在问仙宗时，他也是如此被师尊逼迫着种药，炼丹，只能在夜里偷偷修炼。

    就…突然释然了。

    跟着凌霄主上，他不必再走诸多弯路，不必再为灵材发愁。

    每日种药、炼丹、修炼，它不快乐么！

    当有一日，主上傲立天巅，我韩站，亦是其旁之人！

    到时，一人之下，万人之上，此等殊荣，还有何求？

    噗嗤。

    凡人流模版，虽心性坚韧，性格沉稳，可终究是少了几分霸势。

    或者说，如今的凌霄，在他眼中的形象，实在太高大了。

    没有见过真龙的人，对蛟都心怀敬畏。

    乍见御龙者，又怎会不甘心臣服？

    强者，为尊。

    多情应笑我，是条舔狗。

    人生如梦，梦如人生。

