    凌风原本只是想要借助南疆十万大山，好躲藏自己，逃过天剑宗众人的追杀。

    如今想法已经变了，凌风想要借助妖族之人的手，借刀杀人，将天剑宗这几个人的命留在这里。

    之前凌风正愁没有实力强大的大妖前来击杀天剑宗这些人呢，正好猿族有人赶过来了。

    不用想凌风也知道，这家伙肯定是察觉到了金圣和金圣叔叔身死的情况，所以才会赶过来。

    这一次对于凌风来说，却是正好，正好可以让猿族与天剑宗相争，他可以趁机坐收渔翁之利。

    此刻，猿族男子虽然骁勇，实力也很强，可是双拳难敌四手，最主要是猿族男子只是飞升境一重修为，一个人对战吕锡和高平两个人，显得有些吃力。

    而一旁的天剑宗众人，却是在与四周冲过来的渡劫境大妖对决，双方混战在了一起。

    妖族虽然人多势众，但是实力却不如天剑宗这边，一时间天剑宗众人占据着上风。

    天剑宗众人此刻也在拿着妖族众人泄愤，在凌风身上受得气，心中的怒火，全部都发泄在了这些妖族的身上。

    一时间众人大肆屠杀着这些妖族。

    不过就在这个时候，一道强大的气息从远处快速赶来，天剑宗众人也察觉到了这股恐怖的气息，顿时脸色大变。

    天剑宗众人立刻聚集在了一起，神色凝重的看着远处，正在压着猿族男子打的吕锡和高平，也察觉到了情况不妙。

    两个人挥剑逼退了猿族男子，紧接着来到了众人身边，直接说道：“快走，先回南域。”

    天剑宗众人二话不说，转身就跑，准备先逃回南域再说，赶来的妖族气息实在是太恐怖了。

    然而下一刻，众人却是浑身一颤，一脸惊恐的看着眼前。

    只见到不知道何时，一名身材高大的猿族男子已经站在了众人的身后了，他们转身过来才看到。

    强大的气息从猿族男子身上释放了出来，瞬间压制住了在场的天剑宗众人，就连吕锡和高平两个人联手，也根本抵挡不住这股恐怖的气息。

    “杀了我族人，还想要就这么走了？这天底下哪有这种好事？”

    猿族男子杀意十足的看着天剑宗众人，冷声说道：“既然来南疆了，那就把你们的命留下吧！”

    “你可要想清楚后果，我们可是天剑宗长老，你敢动我们，就不怕天剑宗举全宗之力，灭了你们猿族？”吕锡色厉内荏的大声威胁道。

    “笑话，你当真以为我们猿族会怕你们天剑宗不成？不说你们天剑宗杀了我猿族长老，还有我猿族后起之秀，就说你们现在不顾规定，擅自闯入我们妖族领地，你们就该死！”

    猿族男子哈哈大笑了起来，杀意十足的看着天剑宗众人说道：“我现在杀了你们，人族也不敢说什么，这是你们自己找死！”

    “怎么办？”

    一旁的天剑宗众人此刻显得异常慌乱，心都提到嗓子眼了，看着吕锡问道：“吕长老，我们该如何是好？”

    “既然谈不拢，那就只能拼了，能突围出去一个是一个，”吕锡沉声说了一句，紧接着直接出手。

    只见到吕锡一剑直奔着面前的猿族男子斩了过去，一旁的高平紧随其后，两个人联手，施展出了自己最强一剑。

    一时间剑气肆虐，磅礴剑气瞬间笼罩当场，如一道狂风，直奔着面前猿族男子冲击了过去。

    猿族男子见状却是不屑的冷哼了一声，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着随后就是一棍子砸了出去。

    嗖！

    一声破空声传来，这一棍子当场将磅礴剑气冲散，紧接着棍子在快速变大变长，朝着天剑宗众人砸了过去。

    猿族男子也不想跟他们废话，准备一棍子直接砸死这些人，彻底解决了他们，然后好去寻找金圣他们的尸体。

    毕竟金圣可是猿族的金睛神猿，死也要见尸。

    天剑宗众人见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕，众人可不想就这么死了，纷纷运转体内灵力，全力一剑斩了出去。

    数道剑气汇聚在了一起，直奔着这一棍子斩了过去，准备挡住猿族男子这一击。

    只是猿族男子这一击的威力太强，一棍子横扫而来，众人的剑气仅仅只是抵挡了片刻，紧接着就被击溃。

    天剑宗众人只听到一声巨大的破空声传来，紧接着就见到棍子在他们面前放大，直接砸在了众人的身上。

    众人拼尽全力撑起灵力护盾，抵挡这一棍子，但还是被一棍子直接扫飞。

    众人当场口吐鲜血，向后倒飞了出去，吕锡和高平还好一些，另外四个人更是当场骨断筋折，手臂都被这一棍子给砸断了。

    躲在暗中的凌风看到这一幕却是觉得异常的解气，心想你们也有今天，都被砸死才好呢。

    一旁的另一名猿族男子见状，立刻抡起了手中的盘龙棍，准备趁机杀了天剑宗众人。

    天剑宗众人此刻身受重伤，经脉俱断，丹田险些都被那一棍子给震碎了，体内灵力所剩无几，根本无力反抗。

    就在众人绝望之际，一道恐怖的剑气却是从天空中激射而来，剑气如虹，仿佛一道长虹从云层中穿过，直射大地。

    当！

    一声清脆的声响传来，猿族男子这一棍子当场被剑气格挡，猿族男子只感觉到自己手臂发麻，被震得蹬蹬蹬向后退了数十丈。

    “什么人！”

    猿族男子顿时大喝了一声。

    另一名实力强大的猿族男子见状，直接出手，一棍子朝着天空中的人砸了过去，远处天际有着一道身影，刚刚的剑气正是此人所为。

    凌风躲在石缝中，也看到了空中出手之人，此人不是别人，正是天剑宗宗主剑尘。

    凌风看到剑尘出现在这里，顿时心中有着不好的预感，这家伙跟师父的战斗结束了？

    剑尘完好无损的站在这里，还出手救天剑宗的长老们，难道说师父败了？

    这怎么可能？

    凌风心中不愿意相信师父会输，也不敢相信师父会输，若是师父输了的话，那可是会有性命之忧的。

    可是看到剑尘完好无损的来到了这里，还能对妖族之人出手，凌风心中不免担心起了师父的安危。

    不过即便是如此，凌风心中依然在告诫自己，师父不可能输，也绝对不会输，当初在天剑宗，剑尘就不是师父的对手，现在剑尘依然不会是师父的对手。

