
　　北之星....

　　天刃7上。

　　一个虫洞悄无声息的钻出一个活人，而这位置，不偏不倚，也不知道是不是星命故意为之，这一钻，穿梭虫洞，到达的目的地。

　　和想象中有一些差距。

　　这是一个澡堂....

　　而且还是一个露天澡堂。

　　沐玄扫视一眼现场足以辨认，四周由青花瓷系列的瓷砖来铺盖地面，如同温泉一般冒着热水，和梅洛天庭后山，原著鹤熙一个人泡澡的设施一样。

　　沐玄心中一紧，星命这开路，似乎有一些不正常啊，万一....这设施本来就是给小天使们用来清理娇躯产生疲劳的。

　　如果自己被小天使看见。

　　应该会被当做变态吧？？

　　还真有可能。

　　沐玄急忙寻找出口，朝着出口赶去。

　　啪！

　　然而，来到出口之处，沐玄还没有离去，只见一个人裹着浴巾一脸疑惑的看着自己，并且询问道：“沐玄？？”

　　“你在这儿作甚？？”

　　“这是天刃7的温泉区.....是给我们女性天使使用的！！你.....你在这里玩躲猫猫吗？？”

　　“咳咳.....哦，原来是炙心啊！！那啥，不好意思，我走错了哈！！告辞.....”沐玄咳嗽几声，满怀笑意的看着炙心。

　　随之，沐玄便再一次打算离开此处。

　　可惜，这一次并不如愿，沐玄刚抬出第一步，就听见门外传来一阵脚步声，而且数量还不少，这让沐玄一惊。

　　卧槽？？

　　这大晚上，怎么那么多人？？

　　一个炙心还好对付，因为她脑回路不正常，可，这一群人均为小天使，那可不好对付。

　　毕竟自己在小天使心中形象那么完美。

　　如果被她们看见，自己居然来到这一片区，估计，会大跌眼界吧？？

　　那可不好。

　　沐玄止住步伐，重新拿出星命，打算再一次划开虫洞空间，转移此处。

　　可，虫洞空间刚刚一出。

　　那大门的小天使已经逼近，即将推开门帐。

　　根本来不及。

　　这让沐玄六神无主。

　　糟....糟糕！！

　　啪！

　　正当沐玄不知所措时，炙心突然下手，一把拉住沐玄的胳膊，把沐玄拉到温泉之区，一把将沐玄推进温泉之中。

　　紧接着，自己也下入水中，屁股压着沐玄的头，脸色微红，对着水下的沐玄说道：“藏好了！！等一下再出来.....你可不能被发现！否则.....”

　　“彦姐，冷姐肯定会被这些小八卦们议论纷纷的！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咕咕咕咕.....”沐玄表示认可，但却发不出声来，毕竟被水平面隔绝着，同时，水中，沐玄发现，自己的呼吸有一些不够通畅。

　　多多少少有一些限制，明明是三代神体巅峰，却不能免疫不需要氧气，这让沐玄满头黑线，什么垃圾三代啊？？

　　人家三代已经可以在宇宙呼吸了。

　　自己还不能在水下呼吸？？

　　等等....

　　突然，沐玄想起一些东西。

　　不对啊！！

　　宇宙中时，自己也能呼吸啊。

　　为什么这温泉中我呼吸频率会下降呢？？

　　莫非....

　　这水有问题？？

　　我靠？？

　　只有这个可能性.....

　　【检测当前四周环境！！】

　　【解析当前四周环境！！】

　　【检测中.....】

　　【检测解析完毕！】

　　【结果，当前温泉由大量神圣原子元素堆积而成，对神圣之躯有额外的加成，淬炼的效果！！对于一般人来说....当前温泉，可以融化目标！！】

　　【分析结果，当前温泉元素技术后台为.....耀斑熔炉技术，神圣原子元素结合而成，对于天使们来说，有消除疲惫，消除精神透支的作用！】

　　【检测宿主为何无法正常呼吸频率.....】

　　【检测结果，宿主既是三代巅峰，但依然不可和神圣原子抗衡！！但可以吸收转化，是否开启吸收转化，消除宿主的疲惫，精神透支！】

　　【当前温泉，泡一个时辰，等于宿主服用一百块神圣原子肉排！！】

　　一大堆分析数据从沐玄的大脑传来，让沐玄不由一怔。

　　这是真富啊！！

　　卧槽？？

　　一个温泉，还是天刃7的温泉，就有神圣原子元素，你们天使不缺少神圣原子元素的是吧？？而，原著表明的神圣原子均为坚不可摧。

　　只有鹤熙和凯莎两个具备。

　　一直到凯莎陨落之后，彦才勉勉强强升级。

　　现在看来，原著也不懂天使啊。

　　这神圣原子根本不稀有。

　　不然....

　　怎可能那么用来泡澡？？

　　而且泡澡的目的很单一，就是消除疲累，恢复精神透支。

　　别无其他效能。

　　这样一来。

　　也可以说通一点。

　　这些小天使们，为什么大晚上还不睡觉，非要来泡澡。

　　毕竟，一整天在天刃7上面工作，帮着蓝星检测一切，来泡个澡，还是可以理解的。

　　只不过。

　　谷</span>时机有一些不妙。

　　“宿主，那是对于你来说....而，这温泉，对于天使来说，可不仅仅如此！！每一名天使都上过关于神圣原子的课程。”

　　“该温泉利用的耀斑熔炉技术，温度也很高！！是一种鹤熙安排下锻炼她们的计划！！因为梅洛星就被耀斑熔炉技术包裹，从宿主记忆中有一个片段！！是华烨，入侵梅洛星时，若宁说过的一段话。”

　　“如今的梅洛星，你们根本进不去，如果没有我。”

　　“哪怕是三代神体技术，一样无法承受住耀斑熔炉的温度，会被融化。而，如今的小天使们却不会受到影响。”

　　“因为这些小天使们一出生，就设定保护作用。可保护，也一样需要淬炼！！淬体....这温泉便是淬体的关键。”系统自动转接人工，提醒一声。

　　沐玄眉头一皱，道：“你的意思，这温泉相当于天使们的专属，从她们变成天使时就一直泡该温泉？？”

　　“差不多吧！！”系统回答道。

　　沐玄恍然大悟。

　　这样一来，倒也可以解释。

　　毕竟天使的试炼和蓝星雄兵连完全不同。

　　她们每一个小天使试炼，其实都是蓝星雄兵连的好几倍。

　　因为她们过于普通。

　　想要上战场不被战死，只能一次次的淬炼自己。

　　到达顶峰。

　　系统继续表示道：“而....神圣原子元素和神圣原子是两个概念！！神圣原子，是多层神圣原子元素积累，注入部分暗铁形成的一种物质，至于其他元素，本系统暂时不知，技术过于机密，只有凯莎和鹤熙知晓。”

　　“当前宿主没有那个本事可以破译出来。”

　　“这温泉中的神圣原子元素你可以理解为，是打算给这些小天使加强肉身，然后自我领悟，等待升级，蜕变为神圣之躯。”

　　“举个例子.....100个神圣原子元素＝1神圣之躯！！而100个神圣之躯＝1个神圣原子！！这种概念计算。”

　　“懂了！！这么一说，这温泉，是专门给这些小家伙们准备的？？”沐玄彻底领悟，这温泉果然不凡。

　　可惜....

　　只对天使有效。

　　而不是对于一般人。

　　不然，让雄兵连众人来泡一泡，指不定，有机会可以抗衡耀斑熔炉的技术。

　　这样一来。

　　也就不怕恒星爆炸了。

　　系统：“可不是嘛，天刃7原主人是天使凯拉，凯莎是一位学者！！她朝着鹤熙的方向一起发展，而天刃7属于她的杰作，自然要准备好一切！！”

　　“赠予彦，也相当于变相给彦当后勤，让跟着彦一起出任务的天使，多享受一会儿！！只不过，没想到，彦直接赠予宿主！！”

　　“也凯拉已经交接天刃7好多年了，自然没有再一次改造过天刃7！！天刃7，也就是以天使服务为主喽。”

　　“......”沐玄无话可说。

　　只想说一句。

　　羡慕吧？？

　　我老婆送的！！

　　虽然不是那么完全，没有全面提供给蓝星雄兵连，但已经很不错了。

　　尤其是...

　　原著还表明过天刃7有一定的定位技术，虚空技术。

　　能隔着数光年宇宙，进行挥斩打击。

　　饕餮就被该挥斩差一点团灭。

　　只不过，挥斩之人从葛小伦变成自己罢了。

　　啪！

　　正当沐玄沉浸于如何把这温泉修改成全面化时，沐玄的头上不知被谁狠狠的踩了一脚，让沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　谁那么重？？

　　不知道你们温泉底部还有一个活人吗？？

　　“嗯？？炙心姐....我好像....踩到什么东西了！！”一个熟悉的声音发出。

　　炙心咳嗽几声，装模作样的说道：“咳咳，你踩到的是我的腿....小芸仙，你能过去和大家一起吗？？”

　　“我比较想一个人静静。”

　　芸仙？？

　　水底下的沐玄听到这两个字，顿时领悟。

　　为什么有一点重了。

　　因为芸仙体重确实比一般天使高出一些。

　　毕竟...

　　她有着其他天使不具备的一些条件。

　　可以理解！！

　　啪！

　　又是一脚！！

　　沐玄再一次被踩了一脚，而这一次不偏不差，直接踩在沐玄的脆弱之处，让沐玄疼的一阵龇牙咧嘴。

　　心想，卧槽！！

　　又是谁啊？？

　　特么的！！

　　“嗯？？炙心姐....这温泉没问题吗？？我怎么觉得，我踩到一个棒类东西....”天使霜疑惑的询问道。

　　炙心再一次咳嗽，棒类东西？？

　　这.....

　　该不会....

　　想归想，炙心依然淡定，并且再一次找出合理的解释，道：“哦，那....是我的脚趾头！！你们别靠太近啊！！”

　　“怎么老是喜欢踩人啊！！”

　　“脚趾头.....炙心姐，你的脚趾头那么长的吗？？”天使霜一头雾水的说道。

　　这让炙心一时间不知道该如何回答.....

　　“当然长了！！你们以为呢？小炙心虽然才500岁，可她身材，比很多一千岁的天使都出色！！尤其是大长腿。”

　　“不枉费继承天基王的衣钵。”

　　“腿长的不像话。”

　　“腿长之人，脚趾长也很正常啊！！”天使灵溪的声音冒出来，一时间，沐玄的水平面上一共看见五个倩影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第452章：天刃7温泉区！免费阅读。https://xs.23sk.com 