    第1667章 交友不慎   

    听着宁子初在那边一惊一乍，夜九渊的神色却是越发柔和了，开口就是，“这些美食不是本尊要吃，而是我家未来小尊妃要吃的，本尊在为她准备。”

    

    “？”

    宁子初。

    

    “！”

    宁子初。

    

    宁子初使劲揉了揉耳朵，非常怀疑自己幻听了。

    

    不过，看着夜九渊那温柔得仿佛能滴出水来的神色，宁子初最终确认了，他绝对没有幻听，他是真的听到了，这傢伙是真的说了，他有未来的小尊妃了！   

    也就是说，就在他还在为了这个傢伙担心的时候，这傢伙已经幸福无比地连爱人都找到了，还一脸得瑟地秀到他面前来了！   

    心头一哽，宁子初顿时就想说——真该让长卿看看你这傢伙现在的样子，简直是太欠揍了！   

    但他嘴巴刚一动，就想到了，长卿已经不在了。

    

    无论他多么不想接受这个现实，他们的友人长卿却是真的不在了。

    

    调侃的时候，也不能拿长卿来说事了。

    

    深吸了一口气，宁子初觉得心情更复杂了。

    

    直至今日，他还是有些无法接受当初的那场变故。

    

    大概也就是因为这样，对于夜九渊的称呼，他脱口喊出的还是九渊殿下。

    

    多想没有发生那些变故啊……   

    压了压心头骤然涌起的酸涩，宁子初强迫自己去想好的事情。

    

    九渊这傢伙终于变开朗了，甚至还有爱人了，一看就十分甜蜜的样子，这可真是大喜事啊！   

    “嘿。”

    宁子初顿时笑出了声，“没想到你这傢伙不鸣则已，一鸣惊人，这就不再单着了，而是找到了心爱的姑娘。”

    

    “那感情好啊！”

    

    “既是为了你家小尊妃，我这琼楼的厨子们是该忙碌起来。”

    

    眼珠子一转，宁子初忽而道：“不过，你这傢伙都跑来盯着我家琼楼的厨子们忙碌了，怎么没想着将你家小尊妃带上呢。”

    

    “朋友一场，你总不会是不想介绍你家小尊妃同我认识吧。”

    

    宁子初表示，他现在非常非常好奇夜九渊的小尊妃到底是什么样的人！   

    然而，他调侃了这么一句后，得到的回答却是……   

    “认识自是应当认识，但不是现在。

    夜已深，我家未来的小尊妃已经休息了。”

    夜九渊非常真诚地说道。

    

    “噗！”

    宁子初顿时有吐出一口老血的冲动。

    

    “都说见色忘义，哎哟，我今个儿可算是见识到了。”

    

    听听，这说的还是一个友人应当说的话么。

    

    夜已深，他这里的夜色难道就不深了？

    

    小尊妃休息了，他难道就没休息？

    

    结果，这傢伙的小尊妃这会儿是舒坦地睡着呢，他却被这傢伙硬生生地从床上给挖起来了。

    

    “交友不慎，交友不慎啊！”

    宁子初顿时一阵感慨。

    

    夜九渊任宁子初在那里演，反正，该秀的他已经秀完了，此时心情非常舒坦。

    

    “得。”

    宁子初一见夜九渊不搭腔，一副“本尊就是给你得瑟一下，得瑟完了，本尊就开心了，你只管随意”的模样，他也没了演下去的心思了。

    

    这傢伙，之前变得冷酷时也就算了，还是那么地直来直往。

    

    眼下不冷酷了，却是腹黑了。

    

    啧！   

    这样的九渊妖尊，他可真是敌不过。

    

    一秒收起脸上那夸张的表情，宁子初的神情忽而变得严肃，看着夜九渊就郑重问道：“九渊，你的身体情况如今如何了？”

    

    提及正事，夜九渊便也不秀了，直白道：“已经找到了治疗的方法，再过些时日，我身体上的问题就彻底不会再困扰我了。”

    

    “那可真是太好了！”

    宁子初激动道。

    

    夜九渊笑了笑。

    

    两人久未叙旧，厨子那边虽在拼命忙碌，但那么多顿美食呢，可不是一下子能做好的。

    

    所以，夜九渊和宁子初的时间还挺多，两人就这么通过传讯阵轻松愉快地聊了起来，气氛很是不错。

    

    而此时，妖界那边，云素衣一遍又一遍地往殿外看，没人过来，还是没人过来。

    

    她明明为了确保九渊妖尊能过来见她，杀手锏都拿出来了，结果到了这个时候，那个早就该出现的人竟然还是没出现。

    

    “怎么会这样？

    怎么会这样？”

    

    云素衣一个用力，只听咔嚓一声，她手上扶着的殿门就被她捏碎了一块。

    

    云素衣眸光一动，霎时看向她的手。

    

    只见那被她捏碎的殿门已经在她的手中化作齑粉，微风吹过，齑粉飘散。

    

    “哈。”

    云素衣看着看着，突然就发出了一声神经质般地笑。

    

    “九渊妖尊，你该不会以为我是在骗你吧。”

    猛地攥紧了拳头，云素衣的眼神变得狠厉。

    

    她的每一步棋子都已经安排好了，眼下只等九渊妖尊到妖界来，不要守在那贱人的身边。

    之后，她就能让那贱人死无葬身之地。

    

    可这都多久了，九渊妖尊竟是还没过来见她，看来是根本不把她说的话当做一回事。

    

    “九渊妖尊啊九渊妖尊，本殿下的耐心可是有限的。

    你再这么敷衍我，我可不保证我还能忍得下去，不冲那些人动手。”

    云素衣幽幽地说道。

    

    她相信，她虽然看不到殿外有人，但她既然在这里，便一定有人监视她。

    

    这番话就是她传达给暗中之人听的，算是她的最后通牒。

    

    若是九渊妖尊再敢不搭理她的话，她定会毫不犹豫地动用傀儡术。

    

    反正，只要不把那些人弄死不就行了。

    

    从她拿这件事威胁他开始，他们的关系就再回不到从前了。

    

    既然如此，为了达到目的，她也根本不用装了不是么。

    

    眼神冰冷地扫过外面，云素衣嗤笑了一声，这才一个甩袖转身往殿内走去。

    

    而这时，确如云素衣所想，暗中监视这边情况的妖族将云素衣所说的话，以及她那狠厉的神情都看在了眼中。

    

    心头狠狠一跳，这人忙不迭地就跑去向六长老汇报情况了。

    

    六长老一听，心头顿时也是一跳。

    

    不过，想到尊上之前交代的话，他面色一冷，朝着云素衣所住的地方就大步走了过去。

    

    “云素衣。”

    到了殿外后，六长老就毫不客气地说道，“你听好了，眼下夜已经深了，你不休息，我们妖尊还要休息呢。”

    

    “再说了，孤男寡女，深夜相见算是怎么回事！你不避讳，我们妖尊却是要避讳的。”

    

    

    

