
经历过一夜的兵荒马乱,  这个奇怪的组合家庭慢慢恢复了平静。

虎妈找到小老虎，立刻躺下来让孩子们喝两口奶压压惊,  但其实这段时间虎妈已经实施给他们戒奶的计划。

快半岁的小老虎身量委实不小，把他们从头舔一遍都费劲，所以虎妈已经很少这样干。

最多偷工减料，舔个头就完事了。

两只小老虎一觉睡醒发现有奶喝，眼睛都冒光：还有这种好事？

他们嗲嗲地叫着凑上去，果然猛嘬两口压惊奶下肚,  昨晚的一切就都抛之脑后。

对于乔七夕不去吃奶，虎妈早已经习惯了，她现在的主职就是照顾好自己身边的两只。

‘你要跟我去狩猎,  还是在这里看小老虎？’奥狄斯温柔地询问，以前他不会这样的,  可能是找不到小熊的这几个小时，让他心有余悸。

看小老虎吃奶太有意思了！

脑抽的亚历山大差点就想说‘我在这看小老虎’，还好他反应快，想了一下才委婉地说：‘我当然是想跟着你啊,  可是会不会影响你狩猎呢？’

奥狄斯内涵小熊说：‘你乖一点就不会。’说完就站起来,  迈着悠闲的步伐向外面缓缓出发。

‘什么什么？你啥意思？我什么时候不乖了？！’乔七夕立刻气炸,  因为他觉得奥狄斯对自己有偏见，他得追上去讨个公道：‘我们在一起这么久，我总共才掉链子那么一两次。’

哈,  如果非要算总账的话，奥狄斯的黑历史可是多着呢，只不过乔七夕不跟他计较。

自己只不过是说了一句平常的话，亚历山大就喋喋不休，口诛笔伐,  奥狄斯好笑地说：‘你反应这么大干什么？是心虚吗？’

看见亚历山大瞪眼，他似乎突然明白到跟个小熊计较什么，赶紧改口：‘对，你最乖了。’

亚历山大立刻把胸膛一挺：‘本来就是。’

就连昨晚他都是立功了呢，应该颁发一个东北三好小虎。

亚历山大当然不会影响奥狄斯狩猎，哪怕他就紧紧地跟在奥狄斯身边，他的一举一动仍然可以跟男盆友高度重合，区别在于攻击的一瞬间，奥狄斯是真的冲了出去，而亚历山大只是象征性地哈了哈气，从精神上支持对象。

因为他还小。

老虎的牙齿至少要三岁才能长到巅峰，再说了，野外的杂草把他遮盖得只剩下耳朵，就这个高度去狩猎，猎物恐怕得找半天才能找到他。

参加了一次没意思的狩猎行动，亚历山大跑在奥狄斯屁股后面，带着猎物回去聚餐。

也许共同战斗是提升集体感最好的渠道，此前一直没有接受奥狄斯的母虎，这次竟然和孩子们一起进食。

亚历山大和奥狄斯对视一眼，彼此都心照不宣地眨了眨。

也不是说一定要获得母虎的好感，但至少……奥狄斯不希望自己带走亚历山大的时候，天天被母老虎追杀。

那样就算他和亚历山大在一起也会不得安宁。

下一顿母虎带回来猎物，亚历山大疯狂招呼奥狄斯过来一起吃，他敢打包票，母虎不会生气！

奥狄斯当然知道母虎不会生气啊，上一顿他也贡献了食物好吗，犹豫了一下，他就上前去吃了。

母虎瞟了他几眼，没有做出反对之举。

现在的情况就是一头猎物五只老虎分吃，画面可以说是整整齐齐了，但有些事情还是泾渭分明的，比如，奥狄斯只投喂亚历山大，母虎只投喂两只小老虎。

不过乔七夕无所谓，他有时候也会热心地投喂小老虎，毕竟他是大王，要照顾弟弟的嘛。

后来那只被占了地盘的可怜老虎就没有再来过了，乔七夕由此猜出，虎妈和奥狄斯当时揍人家肯定揍得挺狠的，要不然怎么来一次就不敢来了。

偌大的地盘，要不是不得已离开，谁甘心呢？

啧啧。

可是同情归同情吧，虎妈和小老虎也是要生存的嘛，单身汉到哪里住不是住？

两只戒奶的小老虎，戒到六个月才真正戒断，那时候他们的个头已经很可观。

母虎接手新地盘的过渡期，也磨合得格外顺利，估计她周边的邻居都比较愿意和一只母虎打交道。

至少不用担心随时被取代。

被取代的九岁雄虎：？

帮凶奥狄斯毫无愧色地进行自己的计划，他通知了亚历山大一声，这两天要走。

亚历山大眨着大眼睛问他：‘咋地？咱们就这样走吗？’

奥狄斯立刻误会了他的意思：‘不然呢，你还想带走小老虎？’

不是，乔七夕没有这样的想法！

他的意思是不告而别有点操蛋，人家虎妈养这么大一只英俊小老虎呢，不得送点什么慰藉老母亲的心。

‘送点什么？’奥狄斯眯了眯眼，说：‘行了，我知道了。’

‘你知道啥？’乔七夕不放心，这毕竟是没有经历过社会主义熏陶的野生动物，他懂吗就知道了？

‘袍子还是黑鹿，一头还是两头？’奥狄斯直接问。

原来真懂啊，至于几头嘛，乔七夕往他跟前亮了个相：‘你瞅我值多少？’

前途无量的英俊小老虎呢！

小可爱想表达什么，奥狄斯一清二楚，可他不按常理出牌，他低头叼起对方颠了颠：‘一头不能再多。’

‘你，讨厌！’亚历山大炸毛怒吼，让这家伙赶紧把自己放下地。

可是奥狄斯谁啊，他可精明了，知道放下亚历山大就会咬自己，所以好说好歹哄好了再放下地。

对方答应了两只狍子换对象，乔七夕就消停了。

两头狍子看着不多，但也要花上好几个小时，就等于他们要猎到第三头猎物才能进食。

猎到第二头的时候，亚历山大望着猎物直咽口水，饥饿让他分分钟想改变主意，要不给一头得了。

‘天气挺热的，你说他们娘仨吃两头吃得及吗？’亚历山大不经意地担心。

‘吃得急。’奥狄斯心里偷笑，不过也没说假话，老虎的胃口确实可以在猎物腐坏之前吃掉两头狍子。

‘这么厉害？’好吧。

奥狄斯连续带回来两头猎物，并且自己都不吃，估计母虎很疑惑，但她不会拒绝现成的好处。

闻了闻没有什么异样，就带着孩子们开始享用，乔七夕在一边天人交战，或许他可以吃顿饭再走。

但他的品格不允许。

于是乖乖待在奥狄斯身边，等到母虎娘仨吃得上头，夜色也深了起来，他们就要走了。

想想还挺伤感，不知道今天分开以后还能不能见到。

主要是舍不得小老虎，每天看他们憨憨地吃喝玩耍睡觉，已经成了亚历山大的习惯，他含糊不清地嘀咕：‘不带一只小老虎么？’

奥狄斯斩钉截铁：‘不带。’

发现亚历山大目光怨怼，他退一步：‘带小老虎就不带你。’

这下子亚历山大的目光就不是怨怼那么简单了，直接喷火，奥狄斯他在说什么？！

这种话竟然敢说出口，他不要命了？

‘所以我只带你不会带小老虎。’奥狄斯用下巴蹭蹭亚历山大的头，提醒他快看小老虎，再过一会儿就看不着了。

亚历山大赶紧就忘了对峙，赶紧看小老虎，发现小老虎吃得这么香，自己却饿着肚子，就不如不看了。

‘我们走了。’奥狄斯最后看了一眼那吃得很上头的娘仨，然后稳稳当当地领着亚历山大离开。

不让亚历山大吃饱是他的小心机，如果亚历山大吃饱了，就领不动了。

饿着肚子才有赶路的动力，因为猎物在下一站。

不得不说奥狄斯这块拿捏得死死的，饥饿感大大盖过了亚历山大的离愁别绪，人家现在只想快点抵达下一站，快点狩猎吃饭。

水灵灵的小老虎都快给饿出毛病了。

就像过往的每一次走夜路一样，懒得看路的亚历山大，嘴里叼着男盆友的尾巴尖，走对方走过的路，安全系数杠杠滴。

也不是亚历山大偷懒，主要是有些地方野草茂盛，他没有看路的条件。

就这样走了半宿，在小熊不停的催促下，奥狄斯饥不择食地选择了一只个头不大的山野猪，将伴侣的嘴堵着，再继续寻找可以果腹的猎物。

还没有吃尽兴的亚历山大，叼着一块猪头盖，在后面闷闷不乐。

肚子不饿了，他的离愁别绪就上来了，可恶，你说奥狄斯为什么不肯带一只小老虎走呢？

不过这个话题亚历山大也不敢提，他有点点担心万一自己把奥狄斯惹烦了，对方把他送回去换一只小老虎。

虽然这个概率只有0.00000000000001都不到。

离开大家庭的下半夜，奥狄斯带着亚历山大紧赶慢赶，终于找到了一头体量大的猎物，足够他们吃撑。

乔七夕发现吃完饭天都亮了，不由眯着眼睛感叹：‘又是跟着你没日没夜的一天。’

奥狄斯将他拢到怀里，怜爱地洗了一遍脸蛋和脑袋，眼神温柔得滴水，是啊，又是没日没夜的一天。

不过老虎本来就是夜猫子，晚上出没白天打盹很正常。

要不是防止母虎跟过来，奥狄斯也不是不可以搂着亚历山大在这里睡一天。

睡到中午，奥狄斯把亚历山大叫醒来，提醒对方要出发了。

睁开眼睛就看到奥狄斯试图偷亲自己，困成狗的亚历山大嗷呜一口咬在男盆友的脖子上，抱怨：‘奥狄斯你好可恶，我正在长身体你知不知道？睡眠不足会长不高的。’

亚历山大就不懂了，为什么当一只野生东北小老虎还不能睡到自然醒？

这合理吗？

一次两次而已，只要不是经常这样就没事了，亚历山大的担心完全是多余的，奥狄斯肯定地说；‘你会长高的，不用担心。’

多吃点肉就能长高，这是毋庸置疑的。

亚历山大又能有什么办法！

只能认命地爬起来，跟上自己这位只会讲道理，而不会讲人情味的野兽男友。

作者有话要说：　　远东区三好小虎：大家晚安

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033411"  chaptername="288、第288章">加入书签</a>
</div>
