
　　“这不可能吧。”徐获一脸不信，“如果游戏政府连这点都做不到，怎么可能屡次追踪到他？”

　　“凭游戏对进出玩家和非玩家的管理，可以扩大搜索范围。”邓博士道：“你有没有去过科技超前发展的游戏分区，那些地方ai技术十分成熟，能够通过已有数据分析出武教授逃遁的去向。”

　　“就这样还不知道武教授是男是女？”徐获挑眉。

　　“科技进步受惠的也不止游戏政府。”邓博士犹豫了一下才道：“他可能是a级虫洞点出身，而且刚才我说的s版进化剂被垄断的事是假的。”

　　徐获点头，如果游戏政府掌握了s版药剂根本不需要再追捕武教授，这不过是用来敷衍苗羽等人的说辞。

　　自然，邓博士的话也未必全对，信息的剪刀差在任何地方都有，另外他只是一个药剂学博士，并不是游戏政府的内部人员，哪怕能得到一些内部消息，那一页一定不是最核心的。

　　“你以前为恒星集团工作？”他想起了尼塞大师的死去的儿子儿媳。

　　对于这点邓博士倒没隐瞒，“我曾经在不同游戏分区的分集团工作过，为恒星集团工作待遇福利比较好，我的玩家身份就是内部福利之一。”

　　“现在你是离职了？”

　　邓博士手上的烟已经烧了一半，他又拿起来狠狠吸了口，“被辞掉了，理由是毫无贡献。”

　　说着又苦笑一下，“这也不奇怪，要想站在巨人的肩膀上前进一小步多难啊，一个人终其一生没能做出成果不稀罕，不过恒星公司不会养这样的闲人罢了。”

　　徐获抖了抖烟，对此不做评价，又道：“你一定听说过临时通行证吧。”

　　邓博士讶异地看了他一眼，“你从什么渠道得知临时通行证的？”

　　“一个副本boss的口中。”徐获道：“我也是偶然听到，临时通行证可以代替车票对吗？”

　　“是。”邓博士给了非常详细的描述，“临时通行证相当于一张万能车票，游戏政府签发日期内任何玩家都可以拿着通行证登车，自行搜索站点，通行证会就近把你传送到最方便的车站，没有次数限制，也不像车票一样分了大概的等级，任何列车都可以坐。”

　　e级车票时，列车上人非常少，通常也会将玩家直接传送到副本场地，成为d级玩家后则有些变化，有同一个方向但不同站点、副本的玩家，有时也会遇到等级不同的玩家，但差别不大。23sk.Com

　　只要拿着车票，高级玩家也可以进入乘客等级较低的列车，反过来一样，而且随着玩家等级的提升，同一辆列车更容易出现等级差别。

　　“不过临时通行证通常只给游戏政府的工作人员和一些对游戏有卓越贡献的玩家，要是想走其他渠道弄到，非常难。”邓博士回忆了一下：“我记得去年我在一个虚拟拍卖会上看到一张临时通行证拍出了一亿白钞的价格。”

　　“高级玩家专属。”徐获并没表现出什么，仿佛只是随口问问，随后他又问了些有关武教授的事。

　　邓博士倒是知无不言，不过言语中夸大的成分不少他个人对武教授十分推崇，就他的描述来看，武教授应该是目前整个游戏药剂研发类专家中数一数二的存在。

　　“武教授一定是个醉心药剂研发的天才，可惜游戏政府不肯给他一个安宁的环境，也真是难为了他，一个坐实验室的人被逼得四处亡命……”

　　邓博士的感慨徐获也就听着，那位武教授给他的印象可不是一个只专注埋头研发药剂、不管身外事的呆板人物，他是个非常聪明的人，能和游戏政府玩猫鼠游戏这么多年，可见才智过人。

　　另外对于他每次都能逃掉，饶是徐获也有些不可思议，游戏政府的科技文明必定远超他的想象，找一个人竟然这么困难，尤其是这个人还在不同的游戏分区辗转，车票、通行证这些都有迹可循或许还有些其他的渠道，但落空多次，多多少少也该分析出武教授的行为模式，抓不到人未免匪夷所思。

　　他转头看了眼邓博士，念头又拐了个弯，武教授真的是在单打独斗？

　　“你们在外面很久了。”苗羽走出来，“雨还没停，不如进来守。”

　　“你还没睡。”徐获拍拍裤子站起来就往里面走，顺带捞了邓博士一把。

　　“真冷。”邓博士搓着手道。

　　苗羽视线在两人身上停留了几秒，随后对邓博士道：“我带了炊具，可以烧水。”

　　邓博士道了谢，借她的东西问徐获要了水烧了热水来喝，又用晾温的水冲了一下脚。

　　徐获留意到他脚手发红，似乎就是在外面冷出来的，而且脚上还有不少冻疮好后留下的疤痕。

　　“我以前生活的地方很冷，得了病，所以现在特别怕冷。”邓博士笑着解释道：“用热水冲一冲就好了。”

　　那边楚源已经睁开眼睛，本来打算要一杯水，杯子都拿出来了，谁知道邓博士扭头就去洗了脚，他翻了个白眼道：“好人不长命，祸害遗千年，冻两下死不了的。”

　　其他人没说什么，等到天亮，雨也停了，徐获出去后还在附近发现了几处面积不小的水洼。

　　苗羽走在他后边，仔细观察周围的环境，“没看到脚印，如果邱向东还活着的话，应该离开了，童健也一样。”

　　徐获点点头。

　　这两人在昨天大雨刚下的时候就离开了，到现在还没出现，不排除他们用道具隐藏了自己的踪迹，不过他认为最有可能的就是两个人趁着下雨去水下找药剂了。

　　“这边好深的洞啊。”楚源拄着木棍站在一条裂隙前。

　　邓博士上前检查一下道，“这应该就是阴雨天天空出现骷髅头的原因。你们看这条沟壑这么长，到前面拐弯的地方有个弧度，恰好和头骨的下颚轮廓相似，气流就是从这里上升的。”

　　裂缝很深，入口处已经长满花草藤蔓，看不到下面的情况。

　　“这个骷髅头裂缝是什么时候形成的？”徐获看了眼道：“我们上岛来后没有听到什么奇怪的声音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第456章 才智过人免费阅读。https://xs.23sk.com 