    两人足足走了一个多时辰才到达学院的溶洞，慕千羽只见一个大型的火山四周被挖了许多的洞孔，据罗猛介绍这里的溶洞分为三级，一级的溶洞距离熔岩最远也最便宜，三级距离熔岩最近也最是昂贵。

    慕千羽擦了擦汗，走到火山门前的房间交了钱后对罗猛道：“今天多谢了，你先回吧，改天请你喝酒。”

    罗猛却站在原地没动，“我等你吧，晚上走这片荒山不安全。”

    他看慕千羽只交了这一天的钱。

    “放心吧，我又不怕鬼，回去回去。”慕千羽催促。

    “那你小心。”罗猛嘱咐一声才离开。

    慕千羽道了谢朝着火山走去，越靠近越能感觉到炎热，如果没有修为傍身怕是早就化了。

    “主人，你可以运功抵御热量。”器灵提醒。

    “你说的对。”慕千羽恍然大悟，不过很快又愣住：“可我没练过功呀。”

    修行者的基础便是有一部修炼功法，用来让灵力运转自如，可慕千羽却从来没修炼过，只会用心神控制灵力来战斗。

    器灵也怔了一下：“我没给吗？”

    “当然没有。”慕千羽默念了一声又道：“不过我需要吗？我不是有你吗？”

    她这几日什么都没做仍旧能感觉到自己的力量在变强。

    “只有我供给的灵力主人修为增长会很慢，可能只有普通人那样的速度，只有你自己修炼才能发挥超品灵根的优势。”器灵回答。

    “你不早说。”慕千羽吐槽一声道：“我考虑一下吧。”

    溶洞是有专用铁门的，慕千羽走进去便有人将门关好。

    这溶洞比茅厕大不了多少，中间是掏空的，上面吊着一个大丹炉，四周可以行走，有一个梯子直通丹炉口可以用来填药材。

    慕千羽一边用手扇着一边道：“小灵灵你动作快点，我可不想热死在这里面。”

    “主人张开右手。”器灵道。

    慕千羽伸出手便见掌心金光一闪，半空中便多了一尊古朴又厚重的大鼎，她也说不出来有什么好，但和旁边那炼丹炉比起来就好像一个是高富帅，一个是矮矬穷，气质完全不同。

    大鼎之中闪过一道白光，而后慕千羽便见自己身边多了一道光影，光影之中是一个白衣少年，这少年皮肤雪白剔透，五官俊美非常，一头乌黑的长发披散在身后，飘逸绝尘。

    “主人。”少年朝着慕千羽一笑，眼神澄澈纯真。

    慕千羽接连眨了三次眼才确定这是真实存在的，她绕着少年转了三圈，惊叹道：“想不到我的小器灵是个人，还长得这么好看。”

    “主人，我不是人类，是灵。”少年纠正。

    “在我眼里长成这样的都是人，怪我没见识了。”慕千羽在他身上戳了戳，发现手指能够穿过他的身体。

    “主人，我是没有肉身的。”少年见她好奇的样子，不由笑道。

    “怎么才能有肉身呢，这样真是浪费资源。”慕千羽看着这细腰大长腿，由衷的感觉惋惜。

    “大概要三百年。”少年认真的答。

    “那我肯定是看不到了，还是炼丹吧，一会儿真热死了。”慕千羽更遗憾了。

    “哦。”器灵不知道自家主人怎么突然变了，但还是听话的炼丹去了。

    只见他大袖一挥地下岩浆顿时沸腾翻涌而上，再一挥地上的药材便一件件的进入乾坤鼎之中，动作行云流水，极具观赏感。

    但慕千羽此刻已经没有这个心思了，她觉得自己快化了，一直在给自己扇风。

    好在器灵对此非常熟练，很快便练得了一百枚极品聚灵丹，尽数放在事先准备好的瓶子中。

    “这就能赚一笔。”慕千羽擦擦脸上的汗，对此非常满意。

    只要她以后炼制多种类的丹药，有钱的日子指日可待。

    她收起大鼎抛出溶洞，深深的吸了一口外面的新鲜空气。

    守门弟子看得奇怪，但凡炼丹之人必然会运功抵御热量，怎么这姑娘热成这样。

    “再会。”慕千羽友好的摆摆手。

    守门弟子被她这一打招呼突然局促了起来，僵硬的还礼。

    等慕千羽离开的时候他还沉浸在那样的笑容里，好单纯无害的小姑娘啊，要是他能拥有怕是做梦都能笑醒。

    慕千羽来到这的时候是下午，现如今已经傍晚了。

    西斜的夕阳将光秃秃的山渡上一层金色光芒，看起来让人很有诗意。

    慕千羽也是如此，张嘴便道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    念完才发觉这诗不但不唯美还很凄凉，倒是很符合她的现状，想想现状，突然有点伤感。

    “呸呸，没文化念什么诗。”她丝毫不吝惜对自己的吐槽。

    从火山溶洞走回去的路很长，渐渐就走到了日落，山路之上一片暗红之色，树林内呈现诡异的安静。

    这一处正是一片山坳。

    慕千羽站住了脚步，双手抱胸，嘴里叼着的狗尾巴草并没有吐掉：“出来吧，这都跟了多久了，还不动手吗？”

    周围更静，落针可闻。

    下一刻树林两侧利落的飘出三个黑衣人，一瞬便将慕千羽包围了。

    这身手一看便是高修为的灵士。

    “我要是不说你们还真打算天完全黑下来再动手？”慕千羽调侃面前的两个人。

    她身后还有一个。

    “慕千羽，死到临头了还大言不惭？”她身后的人开口，显然是领头的。

    慕千羽头也不回的道：“那么看在我死到临头的份儿上，能不能告诉我是谁让你们来的？”

    “别想套我们话，也别耍花样，在绝对的实力面前你那点小把戏还不够看的。”那人冷哼一声，很是不屑。

    慕千羽眼睛一转，笑道：“看来是慕家派来的，慕家的哪位啊？”

    “你……”这人没想到一张口便漏了馅，一时间也不知道怎么遮掩了。

    “说吧，我做个明白鬼。”慕千羽再次开口。

    身后那人觉得自己智商受到了碾压，当即道：“等我杀了你再告诉你。”

    随后他朝着对面两人打了一个手势，自己则是退后了两步。

