    两面宿傩的疯狂，还是超出了里维莉亚的预期。

    他应该很清楚。

    等待他的，将会是无休止的战斗，一直持续到永远，结果从一开始就已经注定了，他会死，死在自己的弱小之上。

    然而，两面宿傩不在乎。

    没错，现在的他表现出来的模样，就是不在乎。

    他的一切行动和举止，都是依据自己的喜好而决定，并且拒绝被改变，也拒绝按照任何人的心意去做。

    “没有用了。”两仪式忽然开口道，“他内心的那份自尊上，死线很少，只有一条微弱的存在，五条悟说的没错，他不可能会屈服的。”

    “死线......”里维莉亚一下子没能够反应过来。

    倒是赤瞳吃了一惊。

    “你已经连性格的死线，都能够看见了？”

    虽然赤瞳知道两仪式的直死魔眼，是会随着她的实力而变得越来越强大，甚至就连“概念”都能够杀死的地步。

    但是，能够看见他人性格上的死线，这依然太过于夸张了，要知道，她能够看见死线，也就意味着能够杀死。

    “只是因为他的实力，远比我弱小，而且看见的概念很模糊，与灵魂的死线纠缠在一起。”两仪式并没有隐藏自己能力的想法。

    因为即便知道，也毫无用处。

    每一次开罐，她的实力都会增长。

    与其说是直死魔眼能够进化，不如说，是她的实力增长，导致她能够理解的“概念”越来越多了。

    而五条悟，虽然听不懂她们话语中的意思，但是，也能够猜出一个大概。

    “自尊这种东西......也能够消除吗？”他的心一沉。

    如果说两面宿傩没有了这种几近于傲慢的自尊，那么，他就会变成一个为了目的不择手段的诅咒，而以对方的心性，说不定真的能够满足对方这个组织的招收条件。

    那样，就有点糟糕了。

    然而，里维莉亚摇了摇头。

    “不能够用这样的手段来直接改变他人的心性，这制造出来的，只是缺乏潜力的傀儡。”

    商会有明确的要求。

    五条悟愣了一下。

    然后松了一口气。

    但他是越来越看不懂对方这个组织了。

    “让他们继续吧。”里维莉亚似乎是不打算做些什么。

    时间，一点点的过去。

    所有的人，都面对了自己的挑战，其中一些人成功的通过了试炼，比如说东堂葵，这个壮汉原本就拥有着强大的内心，虽然个性略显突出，但他几乎没有耗费什么力气，就达到了要求。

    还有禅院真希，和东堂葵的情况差不多。

    她原本就是在磨难之中不断的锤炼自身。

    只需要再稍微的打磨一下，就能轻易的达到商会的要求，原本像这样的人，几乎不需要她们去做太多的事情。

    当然，也有一些人被判定失败的。

    比如说禅院真依，她太过于执着禅院真希了，那份嫉妒和不解，让她缺少了足够的注意力放在自身的成长上。

    认定了自身天赋不足，因而自我放弃，这样的人是无法达到协会的要求的。

    而在所有的人当中，最为坚持的，就是两面宿傩。

    他已经开始进行了不知道第多少次的战斗，巨龙的实力，原本就是连他也不能够轻易解决的级别，但是在这一次又一次的战斗中，他却仿佛感受不到自己的极限一样。

    疯狂的大笑，疯狂的战斗。

    越是艰难，就越是愉悦。

    仿佛根本不在意胜负，也不在意生死。

    只不过，他终究还是有极限的。

    咒力，已经在不断的减少。

    在一次被巨龙的尾巴，狠狠的扫中了之后。

    虎杖悠仁出声了。

    “够了。”

    “什么？”两面宿傩一愣，然后就感受到，自己正在被一点点的逼迫回去，忍不住喊道，“小子，你想死吗？没有我的话，你觉得你和你的那两个人能够坚持到什么时候？”

    “那你又能够坚持到什么？”虎杖悠仁的声音，根本就没有任何的动摇，“我已经看明白了，即便是强大如你，也根本不存在所谓的‘特殊’，在比你更加强大的存在面前，你一样只是会毫无价值的死掉。”

    “小鬼。”一直都是在大笑的两面宿傩，现在，却带着明显的怒意，“你知道自己在和谁说话吗？”

    “和一个看不清自己实力的可怜鬼在说话而已。”虎杖悠仁说完，不管两面宿傩的怒吼，而是将两面宿傩也彻底的压制在自己的身体里面。

    甚至就连一张嘴巴，都不让他出现。

    也就是在这个时候，周围的环境，忽然再一次的发生了变化。

    通道，重新开始了缩小。

    又变回了之前的大小。

    虎杖悠仁对着伏黑惠和钉崎野蔷薇躲起来的地方，挥了挥手。

    “喂——！你们还能够战斗吗？”

    “当然了。”钉崎野蔷薇走了出来，围绕着虎杖悠仁转了几圈，啧啧有声，“你的伤势竟然完全恢复了？这样要是受了伤，就直接喊两面宿傩出来，岂不是可以无休止的战斗下去。”

    看着钉崎野蔷薇两眼放光的模样，虎杖悠仁也只能够两手一摊。

    “这个......他大概是不会愿意吧。”

    像两面宿傩这样的人，竟然被他给教训了一顿，还强行压制在身体里面。

    想也想得到。

    他怕不是已经气疯了。

    不过，很可惜，虎杖悠仁已经完全的明白了，就算是像他那样强大的人，也算不上什么特殊，想要死的轰轰烈烈，想要做到像爷爷所说的那样，只有自己不断的强大起来。

    而就是在这个时候。

    一旁的阴影，忽然出现，飞速的蔓延，直接将三个人卷入其中。

    当他们三个人再次从黑暗中睁开眼睛的时候，发现自己已经重新回到了那个工厂的面前，而这里，已经出现了不少的人。

    这其中，就包括了他们的老师，五条悟。

    “这到底是......怎么回事？”伏黑惠一脸完全看不懂的样子。

    “答案就是，你们完成了你们的试炼了。”五条悟拍拍手，笑道，“恭喜了，你们已经完成了蜕变。”

    “......所以，那些果然只是试炼？”虎杖悠仁的表情，似乎是没有什么变化。

