
第1200章劲爆消息

赵炎走出来，说得义正词严，更是当着整个神霄大陆所有的正道头面人物！

这样一来，这件事情如果不说清楚，那么玄机门就会真的被打上“强迫小姑娘嫁给自己不想嫁的人”这样的烙印，玄机门作为正道领军宗门，是绝对不愿背上如此黑锅的。

因此，凌虚老祖脸色发黑，气得一拍桌子站起来，怒道，“散修赵炎，你这句话空口无凭，好说可不好听！黄艾琳她今天来参加婚礼，穿上婚衣，站在这里！你凭什么说她不愿意？凭什么说是宗门强迫她？你若说不出一个子丑寅卯，我玄机门必定要拿你问罪！”

凌虚老祖这次真的火了，只要自己的道理占据上风，他就会立刻派人将眼前这白发老者拿下！

赵炎淡淡一笑，“她愿意不愿意，你心中不知道嘛？凌虚老祖，你敢用手按住心口，再说一句她心甘情愿嘛？”

“你！”凌虚老祖气得脸色黑又发白，但是却又无可辩驳。

他自己的心中很清楚，黄艾琳是一点不愿意，所以赵炎让他按住胸口重说一遍，他作为正道第一宗门的宗主还真不能当众说出这样的谎言！

凌虚老祖气得咬牙切齿，但却又无话可说，心中暗自在骂，这个散修赵炎老东西，怎么如此的牙尖嘴利？一句话说得，自己无可辩驳，颜面丧尽！

“散修赵炎，你找死！”不少的玄机门元婴长老跳了出来。

看见这些元婴长老随时准备出手，黄艾琳吓得脸色惨白，一袭红裙的她连忙跑过来，低声劝道，“你别说了！你快走吧！你在这里，会惹上麻烦的！”

看着焦急无比的黄艾琳，赵炎依然是脸色淡定，一字一句反问道，“你以为我现在走得掉吗？我既然走出来，就没想过后退！别以为我不知道！玄机门的天恒老祖宗已经出关，他要对我出手，一个指头就可以捏死我……”

哗！

大殿之中，再次一片哗然。

天恒老祖宗出关的消息，在玄机门都很保密，门中只有高层和几位天才知道；至于玄机门外之人，知道这件事者更是寥寥无几，现在被赵炎一语道破，可谓石破天惊！

“你！混账！混账！”凌虚老祖气得差点跳起来，他精心策划的保密行动，已经保密了几个月的时间，没想到在这最后关头，被人当众爆料。

他怒声喝道，“黄艾琳，你吃里扒外，是你将消息泄露给他？”

“我没有！”黄艾琳作为玄机门的宗门弟子，虽然和赵炎关系不一般，但也不会泄露宗门的秘密。

因此她在给赵炎的信件之中，并没有说出天恒老祖宗出关的消息，只是说今天晚上非同寻常，切记不要胡乱行动！

“不是你泄露给他，他如何知道？你这个吃里扒外的东西！”凌虚老祖暴怒，指着黄艾琳怒吼道，“来人，将这个泄露宗门秘密的叛徒，给我带下去！”

“且慢！”赵炎又上前一步，挡在黄艾琳的面前，淡淡笑道，“天恒老祖宗出关的消息，不是黄艾琳告诉我，你不要胡乱治罪！”

“不是她告诉你，又还有谁？”凌虚老祖气得须发都竖了起来。

事到如今，赵炎也不想隐瞒什么，直接开口道，“前一段时间，我去漠北城北的鬼市，买一些东西。买东西出来，有一个黑衣人想要杀我夺宝！却没想到他自己技不如人，被我斩杀！此人在临死之前，告诉我天恒老祖宗出关的消息！”

“胡说八道！”华天机冷哼道，“你以为你随便编一个故事，就能够撇清黄艾琳泄露秘密的罪责嘛？”

赵炎根本不管华天机，甚至目光都不看他，只是继续傲然说道，“可能大家想不到，这个看见别人有好宝，就产生觊觎之心，想要杀人夺宝的前辈老祖！竟然就是来自于正道第一宗门玄机门，他就是断船老祖！”

“什么！”大殿之中，再次一片震惊。

赵炎今天出现，数次引爆现场，每一次说出的话，都足以让所有人惊爆眼球。

这次也是一样，赵炎竟然将玄机门的断船老祖斩杀，而且还当众公之于众！而断船老祖的人品，也足以让所有人嗤之以鼻。

四下里一片议论纷纷，“如果事情真是如此，断船老祖作为玄机门中一位元婴长老，知道这件事情倒也说得过去！看来真的不是黄艾琳泄露消息！”

“还在胡说八道！”华天机站着如同一把刀，冷冷说道，“你别以为断船老祖今天没有来，就可以胡说八道！”

“是吗？”赵炎冷笑一声，大袖一挥。

顿时所有人都看见，在这大殿上空的方向，一只只有半截的断船浮在大家的头顶。

“我的天！这真的是断船老祖的断船！”

事到如今，所有人没有不相信的了，目光看向赵炎，都是一片敬畏之色，震撼无比！

要知道，断船老祖已经是元婴三层巅峰的实力！

在这大殿之中，绝大部分修为都不如断船老祖，尤其是那些元婴初期的修士本来还看不起赵炎这个金丹大圆满，但是现在他们一个个都目生敬畏！

一个能够斩杀元婴三层巅峰的金丹大圆满，足以让所有人都为之侧目！

在某一桌上，之前和赵炎发生口角的袁北北此刻最是尴尬！

之前两人发生口角之时，袁北北口口声声要教训这个不懂规矩的金丹大圆满，现在才发现，他自己根本是一个笑话！赵炎的实力比他强多了，赵炎连断船老祖都可以斩杀，他袁北北又算是什么东西？

“呼！”袁北北摇头苦笑道，“没想到这小子，竟然有这个本事！还好他之前没有和我计较，若是真的打上一架，就算不杀我，也足够我丢脸的！”

坐在旁边的厉峰城主也摇头道，“他说自己遇到的麻烦，谁也解决不了，我们也帮不上忙。现在我算是相信他了！”

赵炎将断船老祖的断船放出来之后，算是完全撇清了黄艾琳的罪责。

凌虚老祖也不好再说黄艾琳泄露秘密，只是面色阴沉道，“散修赵炎，你杀掉我宗门的元婴长老断船老祖，居然还敢来我宗门招摇，你真是找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996611"  chaptername="第1200章  劲爆消息">加入书签</a>
</div>
