    定妆照先经过美导筛选，然后作者逆耳进行第二次筛选，最终才确定所有人的定妆照。

    一般来说，定妆照只需要几位主演就可以，但这一次黑山影视几乎将剧本里的人物都进行了设计，为的是保证小说完完全全地呈现出来。

    正因为这样，几乎所有网民都在期待这部剧的定妆照，特别是嗷嗷待哺的粉丝们。

    为了持续热度，黑山影视将所有人员的定妆照分成三批曝光，同时也将所有名单公布完毕，顿时网上就炸了。

    当粉丝看见自家爱豆帅得掉渣，美的冒泡的定妆照，立刻各种期待这部剧的开播。

    原著粉丝很满意这些定妆照，至少符合他们想象中的样子。

    但仍然有不少网友担心，云夕驾驭不了凤忧这个角色，毕竟《将军令》里面的形象实在是太过深刻，那样刚毅热血的女人，怎么能够演绎亦正亦邪的凤忧？

    更让人担心的是，男主居然是一个听都没有听说过的新人，收视率保证的顾大神，也只是饰演男二的角色。

    很多岛民为自家爱豆打抱不平，猜想一定是暗箱操作，男主已经有很深的背景，所以才抢了岛主的男主一角。

    如果按照CP来看，就算男主不是顾亦霆，也应该是肖梓黎，没想到肖梓黎也只是屈就男三的角色。

    吃这两对的CP党，各种呼天抢地，网上各种威胁拒绝看这部剧。

    对于这些质疑和疑问，黑山影视没有做出任何解释，网上的质疑声越来越大，当然也包括了娱乐三大公司背地里操控。

    如今黑山影视前景看好，自然是要打压，否则这块蛋糕就要被其他人瓜分一块，最重要的是，这样下去会打破三国鼎立的局面。

    不管网上怎么质疑，《毒医天下》正按部就班地进行着拍摄。

    拍摄场根据剧本需要分了固定三个，还有临时若干场景，只要不同框的演员，可以同时进行拍摄，这让其他公司的艺人和刚加入黑山影视的艺人震惊和感叹。

    让他们觉得最神奇的是，黑山影视拍摄场地不是一般的大，而且道具布景等等准备相当快，每一场每一幕期间几乎是无缝隙接连拍摄。

    除了高强度的工作以外，剧组也给了艺人们相当充足的休息时间和丰富的伙食。

    难怪《灵异侦探》可以两天拍完一集，而且制作水平不低，跟黑山影视公司的运作和公司策划人的理念是分不开的。

    合理安排工作时间，将所有人的能力发挥到最大功效。

    最后一批定妆照被黑山影视官方微博挂上了网，之前的质疑声纷纷被打了脸，随之而来的是疯狂的舔屏动作。

    凤忧亦正亦邪的气质在云夕身上完全展现出来，看过原著的书迷，第一眼看见定妆照，脑海瞬间出现，云夕既是凤忧，凤忧既是云夕。

    准确来说，云夕就是为演凤忧而生的。

    让人意外的是男主的扮演者，完完全全就是墨君逸本人，甚至比他们心中的男主更加完美。

    一旦男女主得到原著书迷的认可，这部电视剧基本上就成功了一大半，就算演技不好，光是吃颜就可以让这部电视剧火热起来。

    男女主的定妆照不只是在网上火了，各大娱乐公司看见后感觉如同一个炸弹，将他们炸得乱成一团。

    上次风魅奖直播，因为梁琴的缘故直播中途暂停，插播了广告，网友们并没有看得太清帝炎熙的样子，但在场的人却看得清楚。

    谁都没有想到黑山集团的神秘帝总，居然放弃分分钟上千万的生意不做，跑到黑山影视演起电视剧。

    三大娱乐公司赶紧停止了暗中的小动作，若真是惹火了帝炎熙，他们辛辛苦苦打下来的江山，分分钟变成黑山集团的子公司。

    没有这些故意抹黑的喷子，《毒医天下》的势头更加迅猛，几乎覆盖了整个网络。

    熬夜赶作业：不亏是逆耳大大亲自挑选的角色，每个人都符合书中人物设定，就算是第二天交白卷，我也要追到底。

    米兰：哎哎，我真没想世上真的有人适合演凤忧和墨君逸，还以为这次又要毁原著了。

    说减肥只是吓吓肉：哼哼，我上次说过云夕非常适合演凤忧，某些人打脸了吧！

    米兰：噗……是，打脸现场，啪啪啪。

    说减肥只是吓吓肉：哈哈哈哈，算你认错快。

    说减肥只是吓吓肉：凤忧墨君逸.jpg

    说减肥只是吓吓肉：越看越欢喜，怎么办，流口水.jpg

    溪舞：这个叫帝炎熙的男人真的好帅啊，为什么没有他的单人定妆照，想舔屏都不行，实在是无法忽视他看云夕情深的视线啊。

    溪舞：有种我还没开始恋，就已经失恋的感觉。

    柏丽：我也有这样的感觉，每当看见男女主的定妆照，就觉得他们天生就是一对，感觉不少CP党要爬墙了。

    半夜成仙：……

    云夕被肉肉吵着上了群，看着之前不认同她的书迷认同了自己的凤忧，担忧的心也逐渐放了下来，却没有想到他们的话题会转到她和帝炎熙的身上。

    看着虽然有些不好意思，但这样的对话，让她又忍不住窥屏。

    呵，这就是女人。

    驱蚊花露水：说起CP，我比较看好桃子和莫离。

    说减肥只是吓吓肉：……

    说减肥只是吓吓肉：莫离？为什么？

    肉肉作为原著作者，自然知道莫离是什么角色，她记得很清楚剧本里关于莫离的情节被她修改过的，这是唯一被她删除的人物。

    为什么花露水会说到莫离？

    见花露水半天没有回复，肉肉只好转到三人的群里。

    肉肉：定妆照里根本就没有莫离这个角色，你别乱讲！

    花露水：你确定？

    花露水：莫离.jpg

    肉肉看着花露水发来的照片，嘴角不由得抽动两下。

    肉肉：这……这这么可能？我记得将莫离的情节删了的啊！这么会这样？

    花露水：小桃子，你想清楚一些，你修改剧本的时候，可有什么人碰过你的剧本？

    肉肉：……

    肉肉的头像很快下了线。

    半夜成仙：你知道肉肉是逆耳？

    花露水的头像也跟着灰了下去。

    云夕被这两人闹得莫名其妙，下意识地将身边的剧本拿了过来，迅速翻看到桃子和莫离的部分。

