
　　龙炎目光朝女人凹凸有致的身上看去，虽然生过孩子，但身材却依旧保持得很好，小腹平坦紧实。只这一眼，就勾起了他的欲火。

　　“又不是没看过，每一寸我都还摸过，遮什么遮。”

　　他的声音带上了一丝暗哑，眼底的眸色也加深了不少。

　　秦雨更尴尬了，手继续遮也不是，放下也不是，只能解释：“我……有点冷，龙少，你能先放开我吗？”

　　龙炎却是冷哼一声，觉得女人是欲擒故纵，“你刚刚是故意的吧，故意不回应我，然后让我着急，进来查看，你在勾引我！”

　　秦雨瞪大眼睛，双手从胸口移开，慌忙地摆手，急声解释：“不是，我没勾引你，我是泡澡忘记了时间，泡睡着了，没听见，龙少你相信我。”

　　“你这女人的手段我可清楚得很，当年你就不是脱光了去敲我房间的门？”

　　龙炎认定女人是在勾引他，不过对于这样的勾引，他竟没有任何的反感，反而心里还挺高兴。说明他对这女人很有吸引力。

　　被这般误会，秦雨都快急哭了，想再解释，但却被龙炎一把抱起，大跨步地就往浴室门口走去，然后丢在了床上，在将她压在身下的时候，对她说：“既然你这么欲求不满，那就成全你好了。”

　　一夜过后，秦雨累得腰都快直不起来了，昨晚龙炎像头野兽，将她折腾的够惨。

　　她掀开身上的被子，扶着那酸痛的腰下床，再慢慢地走进浴室。

　　洗漱过后下楼，看到龙炎正耐心地喂欣欣吃蛋羹，她扶着腰走近，龙炎朝她看了眼，目光落在她被手扶着的腰肢上，小腹竟又热起来，昨晚这腰可是做出了很多高难度的动作。

　　柔然地让他能随意摆弄。

　　“怎么没多睡会？”

　　看似随意的询问，但语气却也透着一丝关心。

　　“睡不着。”

　　秦雨是急着想给龙炎解释清楚，她昨晚真的不是勾引他。不过赵婶和管家都在，她先将话又咽了回去。

　　等到吃完早餐，她将孩子先交赵婶带下，然后叫住要出门的龙炎。

　　“龙少，我想和你谈谈。”

　　“谈什么？”

　　龙炎停了下来，看向她。

　　“昨晚……我真的没有勾引你，你别误会。”秦雨抿了抿唇说道。

　　看着女人认真的模样，龙炎眉头猛地皱了起来，心里突然烦躁起来，冷声道：“怎么，勾引我，让你很丢脸吗？”

　　“不，不是……是我怕你误会我不要脸，想从你身上得到什么。龙少，我很感激你，现在的生活我也特满足，我发誓，我绝对不会妄想龙太太的位置，我知道我不配！请你放心，我有自知自明。”

　　秦雨拼命解释，只差举起手真的发誓了。

　　她不想再引起龙炎的反感，现在他能爱着欣欣，已经出乎她意料，别的东西，她想都不敢想。

　　龙炎半挑着眉，伸手掐着女人下巴，让她看着自己，“你怎么这么没用，没一点抱负，你都不努力下，怎么知道龙太太的位置不是你的。你多勾引下我，多爱我点，或许……龙太太的位置就是你的了。”

　　这番话，让秦雨直接傻了眼，龙炎在说什么？他让自己多勾引他，多爱他，龙太太的位置或许就是自己的？

　　看着女人傻乎乎的样子，龙炎曲起手指在她额头敲了下，“记住我的话，多勾引我，多爱我，说不定我一高兴，就把龙太太的位置给你。女人，努力点！”

　　秦雨还是懵的。

　　龙炎霸道的吼了句，“愣着干嘛，快点头！”

　　秦雨吓得身体一颤，条件反射的就点了下头，这下龙炎高兴了，心里的郁闷和烦躁通通没了。将自己的脸凑到她的嘴边，“那赶紧表现下。”

　　这么明显的暗示，秦雨当然明白，唇凑了上去，在那俊美的脸上亲了下。

　　龙炎当即就笑了，亲昵地揉了揉她的头，“你今天就不用去上班了，今天就在家好好休息。”

　　说完他就将欣欣从赵婶那抱了过来，坐进了车里。

　　看着远处的车子，秦雨伸手狠狠地在自己的大腿上掐了下，疼，很疼，她不是在做梦，这一切都是真的。刚刚那个男人说的话，也是真的。

　　“只要多勾引他，好好爱他，他就有可能会娶自己！”

　　她轻声呢喃，从不敢置信，再到欢喜。

　　中午的时候，秦雨出现在公司，她没告诉龙炎，直接敲门进到他办公室，看到他正耐心的给欣欣换着尿片，见到她来，脸上露出一抹惊讶，“不是让你在家休息的吗？怎么过来了！”

　　秦雨拢了拢耳边的发，面带一丝薄红的说道：“我休息好了，你还没吃饭吧，我带了饭过来，是我亲手做的，你尝尝。”

　　她将手中的保温饭盒放在茶几上，然后将盖子打开，扑鼻的香味立即弥漫开。

　　“饭饭，吃饭饭！”

　　欣欣闻到熟悉的味道，当即蹬着小短腿就要过去。

　　“宝宝，再等一会，马上就好了。”

　　龙炎加快穿尿不湿的速度，等将裤子也穿好后，就抱着孩子过去秦雨那。

　　看着丰盛的菜肴，他不禁问，“都是你做的？”

　　秦雨点头，将筷子递给他，然后从他怀里接过孩子，“尝尝，看合不合你胃口。”

　　龙炎拿着筷子夹了一块红烧排骨放进嘴里，味道竟出奇的不错，“嗯，很好吃！”

　　男人的夸赞，让秦雨眼睛晶亮得如同璀璨的星辰，“你喜欢吃，我以后都做给你吃。”

　　听到那句以后，龙炎嘴角翘了起来，看样子这女人终于上道了。

　　下午，秦雨也没走，直接留了下来，陪着龙炎和孩子。等到了下班时间，再一起离开公司。

　　看着怀中的孩子，和身边的女人，龙炎突然就觉得自己的心，不再空落落的，也不再孤寂，被这一大一小给填满了。

　　他单手抱住孩子，另一只手牵住了秦雨的手，和她一起走进了家门。

　　秦雨看了看他，然后手指收拢，也紧紧握住他的手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第491章 龙炎番外：回家！（本书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 