    “好久不见。”

    苏红玉以为是对自己说的，连忙回应，带着一丝幽怨道：“你这个家伙，这一个多月来，每次去找你，沙罗那家伙总说你在闭关，如今怎么跑到这来了？”

    苏红玉以为是特意来找自己的。

    谁知，陈墨看都没看她一眼，径直来到柜台前，微笑道：“不知之前的约定还作数不？”

    砰！

    海波东手中正在制作的地图被冰寒之气所覆盖，转眼间变为寒冰，随之破碎，他的目光在陈墨的身上扫了扫，确认那股气息是从陈墨身上传来时，脸色一下子变得怪异了起来。

    “这小子身上怎么会有美杜莎女王的气息？”

    心里念头一闪而过。

    闻言，海波东脑海里想起一个月以前的那件事，旋即带着激动的语气说道：“丹药炼制成功了？”

    “这么激动的吗？”见海波东忽然这么激动，陈墨连忙退后了两步，说道：“没有。”

    海波东皱了皱眉，语气冰冷道：“那你来找老夫何事？”

    “虽然破厄丹我没有炼制成功，但我有办法解除你体内的封印。”

    “别的方法...”海波东目光闪烁，不自觉的看向陈墨身后的黑袍人，顿时脸色一变，虽然他/她没有显露修为，但那身周所隐隐散发出的强横气势，在自己之上。

    “斗皇...”

    海波东的语气一下子变得和善了起来，“无论什么方法，只要能解除我体内的封印，老夫的话说话算数。”

    陈墨点了点头：“那残图可以让我看看了吧？”

    “当然可以，请随老夫进来。”

    就在几人朝密室走去的时候，苏红玉一下子站了出来，“陈墨，我跟你说话呢，你干嘛不理我？”

    “丫头，不得无理，这是老夫的贵客。”被阻挡了下来，海波东眉头皱了皱，对眼前每天都来的红裙女子感到烦躁。

    “哦，原来是你呀，你怎么也在这。”这时，陈墨才注意到了店铺内的女子是苏红玉。

    “什么嘛...”见自己如此没有存在感，加上又被海波东厉喝了一句，苏红玉胆怯了起来，眼眶也是红了一圈。

    “你们认识？”

    “算是吧。”

    见认识，海波东面色略有缓和，说道：“你回去吧，以后也不必再来了，我这人天生喜欢自由，不会收你为徒的。这是一卷玄阶低级斗技，拿回去好好研究。”

    说完，三人走进了密室。

    三人走进密室后不久，苏红玉含在眼眶中的眼泪顿时消失不见，脸上的委屈也是一扫无余，转而言之的是一副狂喜的表情。

    “不愧是云岚宗弟子，面子就是大。”

    “小姐，那我们...”

    “走吧，以后也不用来了，每天演戏好累的。”

    ……

    “叮，发现净莲妖火残图，可花费1点气运点进行窥夺。”

    确认手里的是净莲妖火的残图后，陈墨将它收入了纳戒。

    海波东瞧得陈墨的动作，道：“老夫当初把这残图一分为二，还有...”

    “老家伙...”

    陈墨暗骂了一声，从系统中掏出一张绿油油的符纸扔给了他。

    道：“跟我念。”

    “……”

    海波东虽然听不懂陈墨说的意思，但还是拿着符纸念了起来。

    话落，随着符纸破碎，绿光亮起，海波东从头绿到脚。

    下一刻，海波东额头的位置，一条细小的幽青能量蛇纹突然浮现，然后破碎，消失不见。

    身穿黑袍的云韵看到这幕，面露震撼，旋即俏脸上浮上一抹愧色。

    她想起魔兽山脉中，陈墨也拿出一张这种符纸给自己用。

    但自己不相信，没用，导致封印困扰了自己几天。

    随着封印的解除，海波东那浑浊的眸子，忽然有一道精光宛若实质一般暴射而出，一股磅礴的气势，像是在体内沉寂了许久，此刻突然一下子苏醒了过来。

    “这该死的封印终于解除了，老夫重回斗皇了。”

    海波东的身体凌空浮起，一双由寒冰所化的羽翼在背后凝聚而成，他仰天狂笑，密室内，尽是他大笑的回音。

    那张符纸，不仅让他的封印解除，甚至，若有足够的能量下，他的实力能瞬间回到当年的巅峰状态。

    海波东双眼微眯，下一刻，地面上，四周墙壁，冰雾浮现，且在短时间内凝聚成冰棱。

    陈墨，云韵两人振翅而起。

    在陈墨的身后，一对半黑半紫，被雷火所缠绕的双翅，格外引人注目。

    三人平行于同一高度，海波东的目光与陈墨对视，隐隐迸射着些许寒意。

    海波东望着少年那诡异的双翅，回想起前段时间漠城外的那场大战，那股磅礴的气势，自然吸引得他在一处角落观战。

    正好看到了陈墨身上散发的，那种斗宗才能拥有的威压。

    再听来来往往的佣兵，讲起凌烟阁酒楼出现的五名斗王，今日陪伴在他身边的斗皇。

    种种，告诉海波东，陈墨的背后，定有一个深不可测，强大的势力。

    “只能与其交好，不能与之为敌。”

    心中闪过这个念头，海波东那苍老的脸庞上，浮起一抹和善的笑容，密室内，冰雾消散。

    海波东缓缓落地，周身寒气收敛，抱拳致歉道：“由于忽然恢复实力，导致体内斗气难以控制，惊扰到了小兄弟，还望赎罪。”

    “是吗……”陈墨玩味道：“海老你不跟我解释一下，我还以为你要跟我打一场呢。”

    “岂敢。”海波东见陈墨一副有恃无恐的模样，更加确定他背后有着强大的背景，心中庆幸刚才没有翻脸。

    海波东从衣袍内掏出另外一张残图，递给了陈墨，笑道：“这是另外半张残图。”

    听到系统的提示，确认无误后，陈墨笑着收入了纳戒，旋即说道：“海老，既然你的封印已解除，那你我之间的约定，可还算数。”

    “当然算数，从现在开始，老夫唯阁主马首是瞻。”

    “严重了，我之前说过，我两之前间是合作关系。”嘴上这么说，陈墨很满意海波东的态度。

    陈墨继续说道：“我打算在黑角域成立凌烟阁的情报部门，打算让海老过去当负责人。”

    “海老觉得如何？”

