    东南半岛其实有一大半地方本是大明的疆域。

    大明洪武年间，便在东南半岛设立了三宣六慰。

    三宣即南甸宣抚司、干崖宣抚司、陇川宣抚司。

    六慰即孟养宣慰司、木邦宣慰司、缅甸宣慰司、八百宣慰司、车里宣慰司和老挝宣慰司。

    这三宣六慰皆隶属于云南都指挥使司，同时受云南承宣布政使司和云南提刑按察使司监管。

    有的人认为，这些什么宣抚司和宣慰司就跟属国一般，并不是大明的领地，也不属于大明管。

    其实不然。

    宣抚司和宣慰司跟属国完全不一样。

    属国的确不是大明的领地，他们也就通过朝贡表明从属关系，大明也只是通过册封其国王来证明这种从属关系。

    属国的事务大明是不管的，大明也不会在属国征调兵马，就算是在属国附近爆发战斗，大明也只会让属国自己出兵来协同作战，不会说什么一定要征召多少人马，交由兵部调派的将帅来指挥云云。

    宣抚司和宣慰司就不一样了，哪怕不是在宣抚司和宣慰司附近发生的战斗大明朝廷也会经常抽调宣抚司和宣慰司人马前去参战。

    这个最明显的例子就是石柱宣慰司，石柱宣慰司的白杆兵可是出了名的明军精锐，大明朝廷都不知道征召了他们多少回，包括辽东大战，西北剿贼，西南平叛，大明朝廷都征召过石柱宣慰司的白杆兵。

    还有，包括秦邦翰、秦邦屏，秦民屏、秦翼明、秦拱明、马祥麟等等石柱宣慰司的将领都为大明战死沙场，甚至就包括石柱宣慰使马祥麟的妻子张凤仪都为大明战死在沙场。

    如果宣慰司不属于大明领地，他们会这么为大明拼命吗？

    所以，宣抚司和宣慰司跟属国不是一个性质，宣抚司和宣慰司所辖的领地就是大明的领土，他们除了有一定的自治权力，其他都跟大明普通州府是一样的。

    云南都指挥使司下属的三宣六慰所辖的领地那也是大明的领土，根本就不是什么属国。

    原本大明强盛之时，东南半岛也还算平静，这三宣六慰也还算比较听话。

    但是，英宗正统朝之后，大明天朝之威日衰，原本依附于大明的属国很多都不来朝贡了，原本归属大明的土司也开始不老实了。

    其中最有名的当属万历朝的播州宣慰使杨应龙之乱。

    当时的大明朝廷是直接集结大军灭了杨应龙，同时将播州宣慰司辖地直接拆分成了遵义府和平越府, 分别由四川承宣布政使司和贵州承宣布政使司管辖。

    这个历史上记载的是很清楚的, 但是, 历史上关于三宣六慰的记载好像却不是很清楚。

    这又是怎么回事呢？

    关于三宣六慰之事也跟袁可立、刘爱塔和安奢之乱这些事一般，有人做得太过分了，他们根本就没脸记载！

    其实, 宪宗成化年间，三宣六慰便开始乱了。

    当时的孟养宣慰司和木邦宣慰司竟然趁大明朝廷衰弱之机联合起来攻打缅甸宣慰司, 朝廷任命的缅甸宣慰使莽纪岁直接就被他们给杀了, 缅甸宣慰司之地也被孟养宣慰司和木邦宣慰司瓜分了。

    那时候的大明朝廷已然无力管控这极西极南之地的土司, 缅甸宣慰使莽纪岁虽多次上书向大明朝廷求救，大明朝廷也没有派兵前去救援。

    结果, 缅甸宣慰司就这么被灭了！

    如果光是这样，那也就罢了。

    毕竟，宣慰司之间只是相互攻打而已, 并未起兵造反, 跟朝廷开战。

    但是, 这事却埋下了一个隐患, 因为莽纪岁之妻乃是东胡王族，其幼子莽瑞体逃到东胡之后, 誓言要为其父报仇。

    这也罢了，东胡原本也只是缅甸宣慰司辖下的一个土邦，实力并不是很强。

    问题就是, 这莽瑞体乃是缅甸宣慰使正统啊！

    他长大以后起兵收复缅甸宣慰司故地之时，那简直是一呼百应, 声势简直不要太大。

    结果，他不但击败了孟养宣慰司和木邦宣慰司, 夺回了缅甸宣慰司故地，还以东胡之名自立为王, 宣布不再接受大明朝廷管辖！

    他还打着为父报仇的名号疯狂攻击孟养宣慰司和木邦宣慰司乃至八百宣慰司和老挝宣慰司，不断攻城略地。

    这就等同于造反了。

    奈何那时候正是大明嘉靖年间，大明朝廷都被南倭北虏整得焦头烂额了，根本就无力来管这三宣六慰之事，朝廷还是没有出兵。

    东胡王朝也因此崛起，成为东南半岛最大的势力。

    莽瑞体死后，其同父异母胞弟莽应龙更是狂妄之极，竟然率军打到云南腹地来了！

    还好，这会儿正是大明万历中兴之时，张居正推行新政，大明国力日渐强盛，大明朝廷也没再惯着这东胡王朝了。

    当时的大明朝廷直接任命黔国公沐昌祚云南总兵官，又遣都察院右都御史刘世曾为云南巡抚，随后便调集西南数省大军开始平叛了。

    这一次大明朝廷平叛还是比较成功的。

    猛将刘綎和邓子龙率部联合三宣六慰其他土司人马，大破缅军于姚关以南的攀枝花之地。

    紧接着刘綎更是率军一路杀到了东胡王朝的都城阿瓦城，迫降了东胡丞相岳凤和大将军莽灼，拿下了东胡都城。

    至此缅甸宣慰司之乱算是基本平定了，唯有东胡王莽应龙之子莽应里逃脱。

    刘綎还在威远营筑坛誓众：六慰拓开，三宣恢复，诸夷格心，求远贡赋，洗甲金沙，藏刀思窟，不纵不擒，南人自服！

    可惜，张居正死后，神宗万历简直就如同一匹脱缰的野马一般, 胡搞瞎搞，他竟然派出太监杨荣到云南来开矿兼征税赋！

    这下，云南直接被这太监给毁了！

    杨荣到了云南之后, 那简直就成了土皇帝，恣行威福，任意妄为，敲骨吸髓，大肆敛财。

    但凡敢不听他话的，都被他以朝廷的名义给收拾了！

    云南巡抚陈用宾、云南布政使蔡如川、云南都指挥使樊高明、知府甘学书等皆被其以什么忤税罪逮捕下狱，被他酷刑折磨至死的地方官员和老百姓更是多达数千。

    当时的黔国公都吓得不敢吭气，生怕被这万历宠信的太监跟祸害了。

    一个太监竟然真当自己是土皇帝了。

    不管是朝廷官员还是老百姓，他是想抓就抓，想杀就杀，但凡敢有不服的，逮住了就是酷刑折磨，往死里打！

    真正的皇帝万历都没有他这么张狂啊！

    问题，万历还不管不问，纵容其胡作非为，不管朝廷官员怎么弹劾他都不管！

    杨荣如此胡作非为，直接激起了民变，指挥使贺世勋率上万军民杀入其税使衙门，直接将杨荣及其手下党羽两百余杀了个一干二净。

    神宗万历闻知杨荣被杀，竟然还悲伤不已，数日不曾进食，最终下旨斩了指挥使贺世勋等一众“反贼”这才作罢！

    他根本就不知道杨荣造成了多么严重的后果。

    当时，整个云南军政体系差不多都被杨荣一个人给整瘫痪了，三宣六慰根本就没人管了，东胡王莽应里也趁机东山再起，直接把三宣六慰给杀了个通透！

    而那时候的大明朝廷也因为三大征而耗尽国力，根本就无力再管东南之事，三宣六慰至此差不多全部脱离大明朝廷掌控，成了东胡王朝的天下！

    这就是万历朝官员都不愿提及的“杨荣乱滇”。

    因为这事太荒唐了！

    一个太监竟然能如此无法无天！

    一个当皇帝的竟然能荒唐到这种程度！

    这种丢人的事情，万历怎么好意思让人详细记载下来？

    他看到详细的记载都会一把火烧了啊！

    如此荒唐之事，记载下来岂不丢人现眼！

    泰昌念及当年东南乱史，不由唏嘘不已。

    他当时就是东宫太子，这些事情自然有所耳闻。

    可惜，当时他就等同于一个废太子，根本就没有任何权力啊！

    不过，现在就不一样了。

    东胡王朝，够狂啊，你们想一统东南半岛是吧？

    莽应里，你行啊，竟然率军打到暹罗来了。

    很好，正好跟你算算当年的旧账！

    想到这里，泰昌直接挥手道：“地图。”

    曹化淳闻言，连忙翻出东南半岛的地图，命人在他跟前平平展开。

    泰昌直接指着地图问道：“东胡有多少人马，都打到哪儿了？”

    这意思，皇上是准备出兵相救了！

    郑随闻言，连忙低下头来，仔细的看了一下地图。

    他仔细看了一阵，这才指着暹罗王城北面道：“皇上，东胡共有三十余万人马，这会儿大城以北几乎都被他们占领了，他们的前锋离大城已然不到百里了。”

    三十余万人马？

    泰昌闻言，不由一愣。

    他想了想，这才郑重的问道：“你说他们从欧陆蛮夷那里进购了火枪和火炮，他们到底有多少火枪和火炮，你可知晓？”

    郑随闻言，回想了一阵，这才估摸道：“微臣也没有去过前线，他们具体有多少火枪和火炮微臣也不是很清楚，不过，据暹罗将校描述，他们应该有数百杆火枪和数十门火炮。”

    还好还好，才这么一点火枪和火炮。

    如果东胡有上万把火枪和数百门火炮那可就麻烦了，要知道人家可是三十余万大军，就算十万神机营将士能干得过，那也会死伤惨重啊！

    泰昌又想了想，随即问道：“暹罗呢，暹罗王手底下还有多少人马？”

    郑随不假思索道：“这会儿暹罗王已然调集十万人马在王城驻守，其他地方，估计没多少人马了。”

    十万对三十余万，再加上人家有数百杆火枪和数十门火炮，需要派多少人马过去支援呢？

    泰昌闻言，不由皱眉沉思起来。

