    时间慢慢的到来六月份的时候，星灵帝国跟地球上的人都在期盼着一件事，那就是星灵帝国封爵名单。

    媒体也开始陆陆续续的报道这件事，因为徐平安说过，上半年会公布封爵名单，下半年会举行封爵典礼。

    所有榜上有名的人都会前往星宫接受册封。

    六月十五日，第一批获得爵位的人员名单公布了。

    首先是王爵的名单，徐乾，徐文涛，徐坤三人。

    公主一人，徐英楠，享受王室公爵待遇，将来想要将自己身上的爵位传给孩子，直降两级。

    公爵名单如下。

    霍明海，伍思凯，布鲁斯，尼尔斯，陈凡生，乔易城，丁志军，陈麒麟，盖文，约克，巴克，詹姆斯，亚尔曼。

    获封侯爵的有，雷鹏，冯霞，孙文斌，吉伯特，巴里，达里安，皮蓬，余泽刚，等等，共计四百八十七人。

    伯爵封了两千四百人，子爵封了一万两千人，男爵封了五万七千人。

    所有获得爵位的人员于今年九月九日之前到达星灵帝国星灵市，九月九日进入星宫接受星灵帝国皇帝徐平安的册封。

    名单最后作了说明，那些没有获得爵位没有加入星灵帝国的人员，爵位不具备传承资格，只有加入星灵帝国的人获得爵位才具备传承资格。

    自名单宣布之后在办理的移民的，同样不具备传承资格。

    可以说，跟着徐平安一起奋斗的人，基本上都获得了爵位，哪怕是你退休了，徐平安也没有忘记这些人。

    这里面，雷鹏的爵位降一级直接册封到雷贺远的身上。

    冯霞的爵位也降一级册封到冯霞的儿子身上。

    修斯的爵位是侯爵，修斯跟徐平安协商之后，小儿子已经移民到了星灵帝国了，将爵位降级给了小儿子博尔德。

    小儿子继承爵位在星灵帝国，大儿子继承家产在地球，无论时代怎么发展，修斯的家族两地开花衰败不了。

    多年的付出得到了汇报，修斯已经没有遗憾了。

    马博，获得了侯爵的爵位，当年徐平安创办网店马博出力最大，现在获得了最大的回报。

    林毅德，张文远，许明阳，李如龙四人全部都是伯爵。

    这里面只有林毅德的爵位可以传承，其余人员的爵位都不具备传承资格。

    张建斌，获得的是伯爵，这是徐平安给出的承诺，这是张建斌敲打徐乾的报酬。

    这一点张建斌没有意见，没办法，自己加入天启集团的时间太晚了，怨不得旁人。

    不过，张建斌的爵位具备传承资格，因为去年张建斌正式移民星灵帝国，成为星灵帝国的一员。

    名单公布之后传到了地球上，全球很多地方都有人哭了，这些人都是在天启集团工作十年以上退休的人。

    徐平安没有忘记他们的付出给出了汇报，心里不感动是不可能的。

    火星跟地球的媒体都开始疯狂的报道起这件事，很多人都是一脸的感慨，谁能想到徐平安会走到这一步。

    一个小小的网店竟然发展到今天的地步，世间的事情真的是太奇妙了。

    更多的人则是对徐平安的印象直线提升，天启集团能够走到今天跟勒克博士的超级鱼油是分不开的。

    勒克博士死了，儿子不成器不孝顺，侯爵爵位给予了勒克夫人，勒克夫人享受爵位到自然终老。

    徐平安给予这种回报，让任何人都说不出话来。

    世人看到的只能是徐平安的伟光正一面，看不到徐平安对勒克博士的痛恨。

    反正勒克夫人也活不了多少年了，给了也无所谓。

    算作千金买骨了。

    非常多的有心人明白，星灵帝国的根基已经开始形成了，这些获得爵位的人肯定比任何人都在乎星灵帝国的存在。

    星灵帝国存在，他们身上的荣耀跟利益才会存在，这些人绝对不会坐看某些人暗地里搞事情。

    时间慢慢的过去了二十多天，这一天，星灵帝国勋章获得者名单也公布了。

    获得勋章的人员高达十多万人，其中，有不少都是有爵位在身的。

    公告发布之后再一次震惊了星灵帝国跟地球，没想到徐平安竟然会舍得发出这么多的勋章。

    要知道，星灵帝国的勋章可是有很多福利的，这些福利加在一起可不是一笔小数字。

    当然，这不是让他们最吃惊的，最让他们吃惊的则是四千多名已经死亡的人也获得了勋章。

    名单最后明确指出，这些已经死亡的人员是行走在黑暗当中的人，他们不能过正常人的生活，默默的守护着天启集团。

    虽然死亡了，可现在的星灵帝国不能忘记他们的功勋，必须给他们荣耀。

    这些死亡人员有家人的，勋章可以有家人继承，按照继承顺序继承，帝国情报部长盖文会亲自将勋章送达这些人家属手里。

    消息被媒体披露之后，很多生活在黑暗当中的人都是无比的羡慕，因为这些人认识一些出现在死亡名单当中的人。

    其他不说，盖文负责的情报部，隐于黑暗中人员的凝聚力全面提升。

    星灵帝国没有忘记他们，徐平安没有忘记他们，这就已经足够了。

    爵位，勋章名单公布之后，星灵帝国国体的根基已经成型，剩下的就是巩固了，随着时间一天天过去，星灵帝国的根基会固若金汤。

    火星跟地球的新闻媒体报道了差不多半个月之后，地球上发生了一件大事，直接压过了这个新闻。

    米国国内火山爆发了，位于米国中西部怀俄明州西北角的黄石国家公园黄石火山爆发了。

    冲天而起的火山灰直接进入了大气层内，开始朝周围飘去，米国的第一大佬立刻宣布国家进入紧急状态。

    开始迁移人口，调遣救灾物资。

    同时恳求各国伸出援手。

    这一次火山爆发虽然不是大规模的爆发，可也不小，如果处理不好，恐怕整个地球都会受到影响。

    地球上的各国纷纷发布声明，将会为米国提供救灾物资，这是人道主义事情，你不可能不管，无论你们有多大的仇，在这种天灾面前必须放下。

    如果不进行救助，很有可能会引起更大的灾难。

    地球各国纷纷宣布为米国提供救灾物资的时候，星灵帝国总理亚尔曼也宣布，星灵帝国将会派遣星际飞船到火山上空进行洒水，降低火山灰在大气层中含量。

    很快，鹰国，欧盟，TC，日本，等国也宣布了这一方案。

    飞船开始朝艾德留斯岛集中，在艾德留斯岛上装运海水之后起飞，开始在大气层中沿着火山口周围开始洒水，进行人工降雨。

    很快，密密麻麻的泥点开始从天而降，范围越来越大，只有控制住火山灰的扩散，才能避免更大的自然灾难。

    于此同时，一船船的救灾物资开始运抵米国，救灾开始全面展开。

    星际飞船洒水进行了二十多天算是控制住了火山灰在大气层的扩散，一开始，欧洲地区已经下了泥雨，现在，则是正常的雨水。

    这说明，大气层中的火山灰已经下降到不影响自然运行的阶段。

    这一天，米国第一大佬宣布，自卫队将会前往火山喷发地救灾，在距离火山不远的地方修建了一个营地。

    谁都不知道，这个营地的科技含量集中了米国的科技精华。

    网络不跟任何网络连接，连卫星都不连接，完全隔离。

    军营地下建筑内的电子设备都是目前最顶级的电子设备，包括一些米国企业实验室内的设备，同时，非常多的科学人员被调集过去。

    对外的理由是研究火山，其实，米国这一次是在火山边缘有了重大发现。

    发现了一个巨大的飞碟残骸，这个残骸面积比星际战舰都大，虽然很多设备都已经被演讲冷却后给覆盖了，认真的清理一下还是能够获得一些设备的。

    完全隔绝网络，就是为了保密，网络是不安全的，必须跟外界网络隔开。

    在这里工作的人，手机都是特制的，根本无法跟外界连接。

    星灵帝国在网络科技方面的实力最为雄厚，放的就是星灵帝国，一旦被徐平安知道这件事，肯定会直接没收飞碟残骸。

    不答应肯定会派遣星际战舰过来，为了避免这种事情发生，采取了最高级别的保密原则。

    如果此刻徐平安还在地球，说不定星灵可以发现这点不正常，可现在徐平安在火星，鞭长莫及，米国的小算盘成功了。

    成功的迷惑了世界各国，所有国家都不知道米国在火山附近发现了飞碟残骸。

    研究，必须集合全部的力量研究，哪怕现在不能明着制造星际战舰，也必须储备一定的技术。

    第一大佬跟高层一商议，必须保持米国爱好和平的一面，让所有人放松警惕，尤其是让星灵帝国徐平安放松警惕。

    这样过个几年，好跟徐平安协商，让徐平安放松对米国的监控，让米国可以建造星际飞船。

    有了这个共识，第一大佬开始频频的出现讲话，反复强调米国是爱好和平的，讲话进一步压缩自卫队人员数量。

