    ...

    江海城中心，城主府。

    此刻等来了一批陌生的客人。

    “赵先生，欢迎欢迎。”

    江海城现任城主都天誉，在秘书以及江海城一干管理层，已经早早的在此等候。

    都天誉是江海城望族都家后代，都长风是他的亲叔叔。

    他的修为并不高，但管理一座城市的市政，用的是脑子、眼光和决策的魄力，而不是修为。

    当然，最主要的是，九州的土地太多，幅员辽阔，城市也极多！

    九州根本没有办法为每一个城市，都配上高修为的城主。

    实力强大的，绝大多数，都被输送到了前线。

    只有武道学院院长、图书馆馆长、守备队总指挥这三个特殊职位，才会安排宗师级以上的强者任职。

    严格来说，整个世界大体都是如此。

    毕竟高手实在是万里挑一，如果单纯的以武力的高低，来确定社会地位的强弱，就会直接造成道德的沦丧，形成极其不平等的弱肉强食的社会，那人类之间，彼此离心离德，距离灭亡，也就差不了多远了。

    “都城主，我们这次，可是带着九州联盟总部的期望过来的。无论如何，都一定要把江海城，建设成为一个高等城市。”

    都城主脸上的欣喜，无法掩盖。

    “我们江海城，等这一天，等很久了。”

    “关于详细计划，我们进去谈。”

    “好好好，快请进，快请进。”

    ...

    众人进入城主府商讨了足足两个小时，整个会议方才结束，并确认了江海城接下来的发展方针。

    等到会议过后，众人纷纷散去，按照会议的指示，开始起草江海城发展规划设计图。

    诺大的会议室里，只剩下赵先生和都城主两人。

    赵先生摘下自己的金丝眼镜，一边漫不经心的擦拭着，一边扫了都城主一眼，微笑着开口道：

    “其实，我来之前，总部还有一个私下任务，让我交给你。”

    都城主一怔，脸色立即严肃道：

    “赵先生尽管说。”

    “从数月前，江海城就一直传出来，有两位强者，修为极有可能在大宗师之上，这件事，不知道你知道不知道？”

    都城主点点头。

    “这件事，整个江海城人尽皆知，我自然知道。”

    “总部的要求是，查出来这两人的身份。

    你知道，在九州的土地上，不允许出现任何一股不受联盟掌控的力量。

    当然，最好是能把他招募到联盟之中，为九州效力。”

    都城主有些为难，这等闲散高人，个个都是不想受制于体制。

    如若是想要加入联盟，早就加入了。

    可是人家一直没有出现，那就说明，对方并不贪恋权势。

    自己去找对方，万一对方不同意，岂不是平白给对方添麻烦？

    对方还救了江海城几次，自己这么做，岂不是…强人所难？

    “赵先生，这件事，恐怕有些难办。一来，对方的实力太强，神龙见首不见尾，我的人还真不好找到他。

    二来...这几次，如果不是他的话，江海城怕是受到更大的创伤，可以说，他也算是江海城的恩人，我...。”

    “都天誉！”

    不等都城主说完，对方已经打断了他。

    “你别忘了，你是联盟的城主！公职在身，谈江湖私情，那是大忌。你首先要想的，是联盟的利益！。”

    都天誉心神一颤，最终也只能无奈的低下头。

    “是。”

    看到都天誉退让，赵先生的语气也缓和些。

    “都城主，我也是为他着想，既然他有这么强大的实力，那自然应该为九州出一份力。

    这几年前线战况吃紧，如果能多两个大宗，会有不小的助力。

    如果他愿意出力，九州自然也不会亏待他。

    金钱、权势、女人...人世间的富贵，他想要多少，自然就有多少。

    这对于他，对于大家，都是一个双赢的局面。”

    “我知道了。”

    “你能理解最好。另外，图书馆被盗一案，上面也很重视。艾尔王的地图，关系重大，一定要将这个案件，查的水落石出。

    那个失踪的杨正义，有重大作案嫌疑，以他为线索，彻查整个图书馆，一定要把艾尔王的地图追回来。”

    “是。”

    ...

    叶萧这边，指挥工人们排放书本，忙活了大半天，方才将书本整理好。

    这些书本不全部都是新的，有一部分是图书馆新购买的，另一部分，则是其他地区的图书馆捐献的。

    这样一来，叶萧就等于又有很多新书可以看了。

    他现在是主管，虽然还是在三楼，但由于图书馆扩建，管理的区域已经相当于原先整个三层一样大。

    宁雨痕跟着他，过来当个小管事。

    这小子虽然...嗯...有点儿不太好分辨雌雄，但人还是很不错的，相当勤快。

    叶萧把事情都安排给他做，自己当个甩手掌柜，安安稳稳的看书，小日子过得相当惬意。

    而他也越来越能理解，权利带来的好处。

    它就像是无数无形的手和脚，你只需要动一下嘴皮子，就可以帮你完成很多事情。

    这一点儿，倒有些像精神系功法，不过，不同的是，精神系功法还是要消耗自己的精神力。

    权利，则是凌驾在别人之上，还莫名带着一种掌控的爽感。

    就算叶萧不会欺负人，别人也会想着巴结和讨好他，主动为他做事，这就是权利的魅力。

    看了两天书，叶萧又收集了两门治愈系基础功法。

    这样一来，就已经达到了九门治愈系的基础功法。

    金书神魂中，烙印治愈系功法的九张纸张，都已经隐隐开始散发出淡淡的金色光芒。

    这意味着，再来一门治愈系基础功法，他就能融合出一门顶级的治愈系功法。

    估摸着，到时候自己就算是被人打得断胳膊断腿，胸口烂个大洞，只要还有一口气，都能快速修复自身伤势。

    简直就好像是开了不死挂？

    而且还是免费加无限续期！

    光是想一想，都觉得开心。

    不过，当他正在看书之时，一只大手，陡然间拍在了他的肩膀之上。

    “老叶，都升官了，还看书呢？”

