
根据姑姑和姑夫无意间透露出的信息，方义认为徐健是最大的嫌疑人，因此决定去清洲村寻找徐健，想将事情弄个水落石出。

方义一早离开钟家大宅后，出门直奔清洲村。一路飞奔，到了村口后，他想起了花婆婆的花房，于是转弯进了那条砂石路。

远远地，方义看见花婆婆正在花房里忙碌，脸上洋溢着喜悦之色。她的花房不仅修好了，还比之前更美了，简直是焕然一新。

“花婆婆！”方义见花婆婆笑得很开心，也忍不住露出了开心的笑容，站在不远处叫了一声。

花婆婆回头一看，原来是方义，顿时高兴极了，“哎哟，孩子啊，你怎么今天有空上我这儿来啊？该不会又是路过吧。”

方义不好意思地笑了笑，“是有点事情要办，不过也不全是路过，一直想知道您的花房怎么样了，所以就过来看看。”

花婆婆见方义问起她的花房，她心里特别开心，也很自豪，转身指给方义看，“你瞧瞧，我这些花儿开得多好啊！村里人都说它们漂亮极了！我每隔几天都会采摘一些新鲜的花朵，然后挨家挨户送给他们插瓶。所以啊，现在你要是随便推开咱们村里哪一家子的门，都会看到我的花儿。”

方义既惊讶又惊喜，他不用去挨家挨户看，光靠想象就能知道那是怎样一幅美丽的画面了。不过，他想了想后，笑着问：“那……徐老大家，您也给他们送花了？”

“送了，当然要送了！”花婆婆笑得合不拢嘴，“我这花房里的花现在开得这么好，得感谢徐老大家的徐俊，多亏了他！原先徐健那伙人醉酒打坏了花房后，徐俊替他们过来帮着修补。他不但进行了修补，还按照他的想法将花房给整体改造了一下，他说，改造后的花房一定会比原来的要好。当时我们还挺怀疑，可是没过多久，就发现这些花不但病虫害少了，而且长势喜人，花开茂盛。可把我给乐坏了！你说，我能不给他们家送花吗？”

方义听到这个消息后，也打心底里感到高兴。徐俊哥哥虽然老实憨厚，沉默寡言，可是他的心里有一个永远属于他自己的多彩世界……

花婆婆执意要留方义在家里吃午饭，方义婉言谢绝了，他告诉花婆婆，现在就要去找徐俊哥哥，有些事想跟他聊聊。花婆婆表示理解，还夸方义是个重情义的人，时时不忘他在清洲村还有两个哥哥。

方义离开了村长家后，心里头想着花婆婆刚才说的话，若有所思。为了翔哥的事，他那时恨不得将徐健碎尸万段。这次徐健要是再犯错的话，他都恨不得一刀结果了徐健的性命，省得留在世上不断作害。

可是，现在仔细想一想，花婆婆说的也是，不管怎样，徐健也算是他的哥哥。尽管徐健与大哥徐俊相比，两人有天壤之别，但也不能时时刻刻都想着要把徐健给一棍子打死……

方义不知不觉来到了他从前住过的那个家，于是停下脚步，站在那里看，却恰好看见大哥徐俊在院子里修剪花草。这所房子和以前相比，简直差远了，像是没人住似的。

徐俊正忙碌时，一转身忽然看见方义站在院门外冲着他微笑。起先他还以为是幻觉，于是擦了擦眼睛，可是不管他擦几遍眼睛，方义还是微笑着站在那里，直到这时，他才相信那是真的方义，而不是他幻想出来的。

徐俊放下手里的工具，灰头土脸地走到院门口，腼腆地笑着，叫了一声：“方义，你怎么来了？”

方义走了过来，看着眼前这位表面憨厚老实其实与众不同的大哥，忍不住张开双臂上前一把抱住了他，“大哥，我想你了，所以来看你！”

徐俊赶紧挣脱开，不好意思地说：“我这身上到处都是泥土和灰尘，你穿得这样干净整齐的，上来就抱一下，也不注意点卫生。”说着，他就伸出手来帮方义掸掉衣服上的灰尘，谁知越擦越脏，不禁红了脸。

方义连忙拦住了他，“衣服嘛，脏了就脏了，脏了再洗呗，怕什么！”

徐俊上下打量了一通方义，“快说实话吧，你来到底是找我呢，还是找徐健？不过我可实话跟你说，徐健都好几天没回家住了，你看这房子，都快成鬼屋了。”

方义心里不觉一惊，“他不回来住，那会上哪儿去住？”

徐俊长叹一声，皱起眉头，“谁知道呢？他现在翅膀硬了，想到哪里就去哪里。我爸妈以前就管不了他，更别说现在了。我天天为他提心吊胆的，可是又能做什么呢？只能给他铺床叠被、收拾房屋了。”

“那我现在就去找他！”方义说着，转头就走。

徐俊急着在后面喊：“你又不知道他在哪里，上哪儿去找啊？瞧你这急脾气！”

可是方义哪里肯回头，任凭徐俊在他身后狂喊，他也只顾大踏步向前，很快就走出了清洲村。

方义心里十分矛盾，也十分复杂。他不肯回头再看徐俊一眼，是怕他刚刚调整好的情绪又开始变得更加复杂起来，甚至忍不住又想立刻一刀杀了徐健。

乌岭镇的三月春光眼看就要渐渐退去，即将迎来“人间四月天”。到处春意融融的暖暖景色，让人不禁希望时光就此留步，永远停留在百花盛开、莺歌燕舞的绝妙时刻。

方义走在五彩斑斓的山岭间，不觉又爬到了一处山巅，他站在最高的石头上，忍不住朝着满眼的群山高呼了一声：“喂——”他似乎想说些什么话，可是终究什么也没有再说出来。不过，他感觉心情倒是舒畅了很多。

回到镇上后，方义没有回钟家，而是在镇上到处转悠。他猜想徐健应该一直待在镇上的某个角落，说不定又去姑夫那儿要吃要喝去了。于是他直奔钟氏药材店，可是到了店里后，姑夫告诉他，今天徐健还不曾来过店里找他。

不得已，方义只好又去其他地方寻找。乌岭镇虽然是一个镇子，但其实就是一个县城，大得很咧，而且到处一片繁华景象，天天人来人往，要找一个人还真是不容易的一件事。

而此时的徐健在哪儿呢？方义猜想得没错，他就在这镇子上。

徐健将从钟子恒书房里偷出来的两件宝物埋藏在坟地里以后，便开始处心积虑地到处寻找买主。他知道这两件宝物价值不菲，不是一般人能够买得起的，于是就只把目标锁定在乌岭镇最富贵的地方——怡山书院。他天天在怡山书院附近晃来晃去，察言观色，伺机寻找合适的买主。他知道，凡是出入怡山书院的人，非富即贵。

不错，住在怡山书院的，都是来自全国各地乃至全世界各地的有钱有身份有地位的人，他们来乌岭镇主要是为了度假，修身养性，因为乌岭镇拥有中国首屈一指的大好自然风光。

同时，这些人中的生意人不会轻易放弃任何一个赚钱的机会，他们会伺机寻找商机。乌岭镇周边秀美的大自然本身就藏着大把的钞票，比如茶叶、木材、药材、水果、花卉、渔产、稻米等等。甚至很多生意人也都是直接奔着赚钱的目的而来，休闲度假倒是其次。

然而，徐健想从这些人中寻找出一位愿意购买宝剑和弓箭的人，却是非常困难的一件事。盛世太平年间，谁愿意随意出天价买这些玩意儿回家？并非每一个生意人都拥有钟子恒那样的儒雅兴致。

可是，已经尝到过一回甜头的徐健，是怎么也不肯放弃心中的期望的，哪怕只是那么一丝丝儿希望，他也要坚持下去。为此，他和他的那帮狐朋狗友也闹翻了脸，他们指责他现在没有了责任感，不顾大家的死活，却只顾自己图快乐。他也懒得再理他们。

一只小鸽子就卖了上万元的价格，那这两件稀世珍宝岂不是……？每每想到这儿，徐健就连做梦都能笑出声儿来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924404"  chaptername="第一百五十一章  一念之变">加入书签</a>
</div>
