
　　载着雷电将军离开的航船，船帆上有着大大的紫色巴纹图样，而这也正是稻妻“永恒”的象征。

　　秦起看着渐远的船影，手中轻攥住刚才雷电将军交给自己的那枚紫色令牌。

　　说起来，秦起也有点奇怪。

　　作为雷电影的“人偶”，或者说“影舞者”，将军交给自己这种东西做什么？

　　话说，那令牌上面的小诗，是不是带点“那什么”的意思？

　　咳咳，虽然秦起也知道：作为不谙世事的“人偶”，将军大概率自己都不明白诗中所含的情愫...

　　但内心果然，还是难免有些在意啊。

　　“秦起，那，那个...”

　　这时，甘雨低低的声音打断了秦起漫无目的的沉思。

　　“甘雨，怎么了？”

　　闻言，秦起低头看向身前红着脸的蓝发少女。

　　听见少年的声音，甘雨再度想起了刚才那位雷之神所说的话。

　　喜，喜欢什么的，不明白，也不想去明白了。

　　反正，只要听从自己内心的心意，那样....就可以了吧？

　　而在刚才看见雷电将军将一枚紫色的精致令牌交给秦起之后，甘雨心中也隐隐有了一个想法。

　　想要...把对自己很重要的东西，交付给眼前的少年。

　　“这，这个给你，秦起。”

　　甘雨戴着黑色长手套的纤手，轻轻摘下了胸前坡峰上的金色铃铛，眼含期望地看着黑发的少年。

　　“这个..是？”

　　秦起摸了摸脑袋，有点懵逼。

　　为什么好像提瓦特的少女们，都很喜欢送给自己东西？？

　　“这是留云借风师傅，在我小时候给我的东西。”

　　甘雨轻声说道，手心中的金色铃铛，在阳光下闪着熠熠的光辉。

　　甘雨依然记得，在自己身为仙麟还未化形之前。某天“圆滚滚”的自己，不慎掉入了一只魔物的口中。

　　但因为小甘雨太过“浑圆”的关系，哪怕魔物使劲吞咽，也始终被卡在嗓子眼里。

　　最终为此头疼不已的魔物，又无可奈何地重新把甘雨自己吐了出来...

　　在甘雨跑回仙家洞府，找到留云借风真君并告诉对方此事后。留云一边笑得有些直不起腰，一边为甘雨戴上了这枚金色的铜铃。

　　“甘雨，以后你就戴着它吧。有了铜铃的声音，一般的魔物也会随之远离。”

　　“要是以后长大了..有了对甘雨你来说重要的人，就把它送给对方，像现在我给你一样。”

　　留云一边摆弄着自己的“新兴发明”，一边回过头对小甘雨意味深长地说道。

　　曾几何时，甘雨并不明白留云借风话中“重要的人”是什么意思。

　　但现在，甘雨突然有些明白了。

　　那是种...心被填得满满的感受。一念一想，都是少年的一顾一笑，和一举一动。

　　“秦，秦起，我想把它送给你，好吗...”

　　说着，甘雨的声音越来越小，精致的耳垂也越来越红。甚至已经不敢抬头注视面前少年俊朗的侧脸。

　　“不，还是甘雨你留着它吧。”

　　秦起揉了揉眉毛，缓声说道。天籁小说网

　　唔..秦起...不想要自己的东西吗...

　　虽然铜铃在甘雨胸前戴了多年，已经稍显老旧。但它的确是....甘雨最重要的宝物。

　　是这么多年来，一直陪伴着甘雨度过每个日夜的见证。

　　也唯有铜铃知道，每一晚酒楼收摊，市集歇业。琉璃百合花开的瞬间，距离甘雨上一次合眼过了几天几分又几秒。

　　察觉到蓝发少女变得有些恹恹的神色，秦起侧头低声解释道。

　　“甘雨，和将军给我的稻妻凭证不同。

　　我知道，这是对你来说很重要的东西。也明白...你想要交给我的心情。”

　　说着，秦起难得有些不好意思地摸了摸鼻子。

　　“但只要甘雨你在我身旁，也就等同于将它交给我了对吧？”

　　只...只要自己在秦起身旁？

　　甘雨微微一愣，樱唇微张，下意识地点了点头。

　　唔...虽然好像有哪里不对...

　　但确实，是这样没错呢。

　　而甘雨心中的情愫，变得更加认真。也更加想要，接近眼前的少年。

　　“...甘雨？唔....”

　　秦起的声音被轻轻抬头的蓝发少女，抱着勇气与试探的樱唇堵在了喉咙里。

　　清心花澄澈的清芳，在唇齿交接间互相缠绕。

　　而在最初的微怔后，秦起很快也回过了神。

　　银丝在空中被拉断，随着吻的渐深，甘雨的身体微微颤栗，绯红爬升上少女雪白的后背和脖颈。

　　“唔....嗯...”

　　好像...好像身体中某种开关被打开，敏感不安的心情也被好好地储存了起来。

　　在唇分的间隙里，甘雨轻轻嘤咛。

　　虽然是在璃月的码头上，但此刻周围却并无一人。

　　因为在将军乘坐的稻妻航船离开后，天穹便突兀地下起了骤雨。

　　船工，居民早就纷纷跑回了上岸处的商业街下避雨。

　　雨丝微落，窸窸窣窣。

　　落在水面的雨珠，激起了层层叠叠的小型波纹。

　　而在两人身旁的码头石板上，水意已经渐渐泛起，蔓延出了狭小紧仄的路径。

　　路旁的几束甜甜花，正在细雨微湿中轻轻摇晃。

　　但甘雨的身体并未因为微凉的雨丝而失温，反而变得更加灼烫了起来。

　　璃月港远山的轮廓隐约，草木春深，掩映了一片浑圆和凸起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十八章 我真没想当海王啊免费阅读。https://xs.23sk.com 