    

    长乐二十三年，正月二十一。

    端坐在书房内的小姑娘抬首望了眼窗外，临近二月，白日的风中已然带了两分暖意，慕惜辞盯着屋檐边的冰溜子尖上滴落的水色看了半晌，缓缓收回了目光。

    手中的毛笔笔尖不知何时触到了那张上好的半熟宣，在纸的边缘洇开朵浓郁的墨色，她抬手顺着那墨色写下两列小字：

    长乐二十三年二月；长乐二十三年四月。

    乾平科举每三年一次，第一年的八月乡试，次年二月会试，当年四月殿试。

    去年八月那乡试方尽，论理，下个月便是会试了。

    只是长乐二十三年的会试……

    慕惜辞敛眸，过了年，她前生遗落的记忆也便愈发清晰，若她没记错的话，前世长乐二十三年的这场科考，曾发生过一起，险些动荡了半个朝堂的舞弊大案。

    那场舞弊大案牵连甚广，最终以一名考生身亡、三名下狱、所涉官员无不连降三级、主考官问斩而落幕。

    且，正是这场舞弊大案，令原本也有希望夺一夺大统的四皇子，被云璟帝撤去了皇家玉牒，自此彻底与那至高之位断绝了缘分。

    可谓是惨烈异常。

    慕大国师微吐出口浊气，前生初闻此事时，她也以为一切的缘由，不过是那野心勃勃的皇子犯了浑，直到她做了国师，接触到了更多、更深层次的天家秘辛，才发现那场舞弊大案的背后，另有其推手。

    明面上，被牵连在其内的不过是礼部的那几个官员，外加为数不多的四皇子党羽，但当年她顺着那卷宗细细推演下去，却发现其中亦出现了五皇子一脉的身影。

    比如……那个怂恿了四皇子收受赂银却侥幸逃过一死的谋士，后期成了相爷的门生。

    又比如，那个不幸命殒的考生，曾无意撞破了安平侯府之人，与主考官员私相授受。

    再比如，墨书远上位后立时销毁了大半卷宗，她所查得的那卷，也不过是大半的残卷。

    所以，她有八成之上的把握，墨书远等人与那场舞弊大案，有着逃不了干系——

    这无疑是个绝妙的机会，若她利用得当，不仅能一举铲除了颇有些麻烦的四皇子党羽，还能牢牢抓一手墨书远的把柄。

    这把柄虽不急于用在一时，却能成为她忽悠住墨君漓的一张上佳底牌。

    毕竟，想要和人结盟，总要拿出些诚意才是。

    慕惜辞撂笔轻笑，且那把柄也不止是张底牌，待到来日他们需要扳倒墨书远的时候，它也可以变成一把引柴的烈火。

    妙极——

    小姑娘托了腮，闲闲绞着胸前垂落的鬓发，正当她想提笔好好写一遭详细计划，便听得门外传来了湛凝露的声响：“小姐，您在吗？”

    “在，你进来罢。”慕惜辞应声，从容不迫地复撂了笔。

    紧闭的书房门被人自外推开，湛凝露从门缝里探出个小脑袋。

    “嘿嘿，小姐，我来给您汇报下，这几日里梦生楼的盈余。”湛凝露呲牙一笑，圆眼弯成了一双月牙儿，“没打扰到您吧？”

    “没，你进屋说话就是。”慕惜辞摇头，半个身子杵在门外的小姑娘闻此，立时舒出口气：“那就好。”

    “小姐，赶上上元节庆，客人较多，本月梦生楼流水已达六千五百余两。”

    “刨除前期翻修、买菜和送酒水的成本，盈利约莫千两，至月底，大概能有一千五百两左右的余利。”日光里，少女抱着本厚厚的账簿，娇俏的小脸上写满了认真严肃。

    “此外，小姐您在顶层的那生意，共得白银五千两，香烛供奉不计其数，另有五名大员家眷排着队。沈掌柜让我问问您，准备见谁，不准备见谁。”

    “这么多？”听见那句“五千两”，慕惜辞不由得眉心一跳，她记得她明明没刻意设什么卦金，那帮人怎的还是花了这么多钱？

    “不多了，小姐，许多事可不是光有银子就能解决——”湛凝露嬉笑，“不少人还觉得自己给的少哩！”

    “……也是够夸张的。”慕惜辞咂嘴，轻叹一声点了点桌面，“至于见谁不见谁，你让沈掌柜自行估量下就是，他的眼光，我信得过。”

    “得嘞。”湛凝露颔首，继而双手递上那本账簿，“小姐，这些账目我都核算过了，确认没有纰漏，您要不要再过过目？”

    “你既核对过一次，我便没必要再看了。”慕惜辞笑笑，她对湛凝露看账本事是一百个放心，“沈掌柜可还告诉过你别的什么事？”

    “我想想……唔，对，掌柜的说，您上次托他打的刀鞘，他找人看过了。”湛凝露说着歪了歪脑袋。

    “但京中的铁匠都说那花纹太精细，您想要的材料又过于难得，即便做也做不到您想要的效果，都不肯接。”

    “不肯接……也罢，我日后再想想别的办法。”慕惜辞抿唇，她猜料那青铜小刀的刀鞘怕要难得，却没想到能这么麻烦。

    ——偌大个京师，竟没一个铁匠铺愿接这个活计。

    “还有其他的吗？”

    “嗯……掌柜的还说，隔壁街的宝宴楼近日连连出事，宝宴楼的掌柜没招了，请来了当初给宝宴楼看过风水的宿鸿。”湛凝露稍加思索。

    “结果那宿鸿当日不知为了什么，大发了一顿雷霆，临走时怒气冲冲，怀里还抱了个三尺来宽的大卷轴。”

    “卷轴？”慕惜辞提挑眉，看来宿鸿是发现了她写在那八张符边的八个“彬白”，准备回去向墨书远好好告一顿大状了。

    想来那定是一场好戏，只可惜她无缘观赏。

    “我知道了。”慕大国师略略点头，作势便要提笔，“凝露，你还有别的要说的吗？若没有，便可以自行下去歇息会了。”

    “正事是没了。”湛凝露鼓鼓小脸，小心翼翼地看着慕惜辞，颇为紧张地搓了搓手，“只是小姐，您要不要出去逛逛？”

    “今儿的天气不错，阳光正好，而且小姐您都把自己闷在屋子里快五天了，也该出去透透气了。”

    五天？

    慕惜辞听罢一懵，她这几日满心满眼想着的都是那舞弊大案的问题，一时还真忘了时间。

    原来都过去五天了。

    “咳，也好。”慕惜辞假意轻咳，若无其事地起了身，湛凝露见状开开心心地挽上她的手臂，带着她踏进了小院。

    院中的日色正暖，慕惜辞被那光照得下意识眯了眼，片刻后，她适应了那光线举目四望，便见灵琴在一旁，怔怔的盯着房顶发呆。

    “灵琴，看什么呢，怎的这样专心？”慕惜辞上前，伸手拍了拍少女的肩膀，后者被她吓了一跳，半嗔半娇的喊了声“小姐”。

    “小姐，婢子在看鸽子。”灵琴眨眼，一面抬手指了指房顶。

    “您看那里——那站着只好肥的鸽子呀！”

