    沈先生官拜户部侍郎，上面就是兼任户部尚书的夏光远，这么一来，户部的事情其实便是沈先生一人操办。

    户部是个烫手山芋，原来的户部尚书齐天元被判了个车裂之刑，原来的户部侍郎石井秀也被贬官为户部参事，虽然仅此于户部侍郎，可是谁都知道此人原本和户部尚书不干不净，以后升迁也无希望，自然下面人都冷落他。

    石井秀是个瘦子，而且是特别瘦的那种，他的狡猾的眼睛时有一种讨人厌恶的闪烁，上下嘴唇的胡髭都卷曲着，身上又常常散发着龙涎香的味道。

    沈先生判断这一定是他哪位小妾身上的气味。

    从面相看，石井秀就不是善婵儿，不过他知道这人现在的地位，只要有点问题，自己便可以找个理由让他下大狱，这种人留在身边也是一个威胁。

    蜜儿父亲的事，沈先生一直记在心上，凭他的聪明才智，很容易判断出蜜儿父亲邱谈一定掌握了什么不可告人的秘密，不然不会让南江的老皇帝尉迟耀荣那么多年对没有对他下手。

    不过是什么秘密，他不从知晓，但是巨大的好奇心充斥了他的心。

    夜间，蜜儿躺在沈先生的怀里，沈先生说道：“蜜儿，我想了一个周全的计划，将你父亲救出。”

    蜜儿一听是救出父亲，便坐了起来：“相公，蜜儿在这世上除了相公便只有父亲这一个亲人，要不是当年我还是襁褓中的孩子，也会被尉迟耀荣那狗贼杀死。

    母亲和哥哥们都惨死了，只有父亲还活着，不过我从小被一个远房姑母养大，只是每年会去牢里看父亲两次。

    蜜儿一直想把父亲救出来，可是蜜儿一个弱女子，自己生存尚且困难，更不谈去救父亲了。”

    “蜜儿，你既然跟了我，你的父亲当然就是我岳丈大人，我自然会救他出来。只是我不知道他的长相，还得你带我去大牢。

    岳丈大人关在什么监狱？”

    蜜儿不假思索的说道：“大理寺东郊场监狱，那里关押的都是朝廷的命官。”

    “那就好办了，我和夏大人是故交，现在的大理寺卿秦泰是夏大人的老部下，原来在荣塞查案的时候，便是夏光远带着秦泰，这次我让秦泰带我们进去。”

    蜜儿流下了眼泪“相公，蜜儿无以回报。”

    “都是父亲，要什么回报，蜜儿多辛苦，给我生几个大胖小子，漂亮闺女便是回报了。

    我在南俞也无亲无故，多几个孩子热闹些。”

    蜜儿羞红了脸，低下头，不好意思回复。

    次日一早，户部侍郎沈贵德便找到右相夏光远，沈先生和夏光远把情况如实说道：“老夏，通过我的分析，一个人在牢里关了二十年，尉迟耀荣竟然没有杀他，这事情不简单，我猜测不是尉迟耀荣忘记了此事，而是邱谈知道什么特殊的秘密。”

    夏光远思索片刻：“我倒是以前查阅资料，发现在尉迟耀荣登基之前，女皇让工部实施了一项秘密活动。可是具体的活动没有记载。

    不过我在一些民间记录倒是查到了蛛丝马迹。”

    沈先生好奇的问道：“查到了什么？”

    “听说当年女皇让工部在霸尚城的地下，开挖了一个巨大的地下城，听说还将许多金银财宝藏进了地下城。

    可是女皇自己一把火自焚了，这事情还是皇上在女皇的驸马诸葛天照的记事本里看到的，让我暗中调查。

    据我猜测，尉迟耀荣之所以没有杀死邱谈，一定是因为财宝的原因。”

    “老夏，这事事不宜迟，我们今日就去东郊监狱见一见邱谈。

    我带上蜜儿，凭我们的关系，邱谈应该会信任我们。”

    夏光远拍了拍沈先生的肩膀：“你这个女婿也要见一见老丈人了。”

    “你少打趣我，别以为我不知道，皇上把尉迟耀荣的后妃分了你几十个，你小子是得了便宜，你的外宅都快住不下了吧。”

    夏光远故作矜持的说道：“别人不懂我，你老沈怎么会说出这种话，在现代的时候，就你老沈富二代泡妞最多，让我这种穷屌丝情何以堪。

    现在到了南俞好不容易风光一把，怎么也得放纵一下。哈哈。”

    两人有说有笑，夏光远吩咐人去把秦泰喊过来。

    不到一个时辰，秦泰便到了夏府，一番介绍后，三人路过夏光远私宅接上了蜜儿，便直接赶奔大理寺东郊监狱。

    毕竟是前朝罪臣，又关押了二十年，秦泰直接特批邱谈可以保释，蜜儿象征性的交了二百挂银子，几人便带着邱谈来到了夏光远的外宅。

    一路上，沈先生也没注意多看老人，到了夏光远的私宅，沈先生仔细打量一番。

    只见老头儿穿着脏污的得勒，黑黢黢的，骨瘦如柴，脸上放眼睛的地方露着两个皱纹丛生的黑窟窿。

    他不言不语，不主动与沈先生说话，比蚯蚓还安静。

    知道几个下人将老人梳洗一番，才有了一些生气。

    蜜儿在身边照顾，等众人退下，老人拉住蜜儿的手说道：“蜜儿啊，爹以为自己会死在这深牢大狱里，竟然还能看到外面的太阳。

    这些救我出去的都是什么人啊？”

    蜜儿扑通跪倒在地说道：“爹，女儿出嫁了，女儿的相公是户部侍郎沈贵德，他也是皇上身边的红人，现在南江已经不是南江了，尉迟耀荣这个老贼也已经死了。

    现在的皇帝是大俞的陈王，他收复了叛乱，将南江，大俞小三江以南和半个越之国，组成了南俞帝国。”

    “什么，尉迟耀荣死了，他死了，哈哈哈哈。”老头儿哈哈哈大笑，“竟然死在我前头，看来还是我的命大。”

    “爹，女儿的相公现在是皇上身边的红人，马上就要升为户部尚书了，女儿也便是尚书夫人了。

    皇上知道您知道当年的一个秘密，爹爹到时候一定告诉他们，现在的这个朝代，不会有人再敢欺负我们了。”

    “哈哈哈哈，我这个秘密，其实人人皆知，只是他们找不到具体的地方才会不杀我。

    蜜儿啊，你让他们过来见我。我自然会告诉他们。”

    

