    林凡很想说一句话，在大伙还没那么熟悉的时候，千万不要把后背交给别人。

    但是现在说什么都晚了，因为林凡已经出手了。

    短小的匕首，超越一切，不知道阴死了多少人。

    “你……。”九黎祖仙一脸懵比，仿佛是不敢置信一般，他没想到这个家伙竟然会在这个时候动手，这是他所想不到的。

    他知道对方已经知道他们是谁，双方之间没有揭穿，也都是在等待时期下手，可是他永远不会想到对方会在这个时候下手。

    林凡抖了抖肩，拍了拍对方的肩膀，又是一刀捅进了对方的后腰子。

    “记住了，永远别把后背交给陌生人，但是当你明白这个道理的时候，已经太晚了。”林凡遗憾的说道。

    而对于九黎祖仙来说，怎么会发生这种事情，憋屈，死的真的很憋屈啊。

    他是祖仙境的高手，可是现在，他却发现，自己体内的祖仙法则竟然不断崩碎，在那无穷无尽的毁灭剑意之下，

    他不甘，深深的不甘啊，但是现在一切都已经晚了。

    林凡抬起手，五指笼罩在九黎祖仙的脸上，随后一推，九黎祖仙后仰，身躯倒在了地上。

    恐怕到死，他都不知道这一切到底是为了什么。

    而林凡现在却是酸爽无比啊，舒坦，实在是太舒坦了，要的就是这种感觉啊。

    墨青旋此刻已经看傻眼了，她现在明白黑魔殿主到底是怎么死亡的了或许就是这样死去的吧。

    她现在想要离开，可是双脚就如同铁块一般，连动都不能动，仿佛是被固定住了一般。

    “啊……你竟然杀了师兄，你……。”郑乾坤神色惊骇，仿佛是不敢置信一般。

    “嘿嘿。”林凡浅笑一声，随后耳边传来了系统的提示声。

    “叮，恭喜斩杀祖仙强者。”

    “叮，经验增加……。”

    看着经验，林凡心中大喜啊，快了，真的快了，随后将目光看向另外两人。

    郑乾坤与碧流仙子面色一片惨白。

    “跑。”

    师兄被对方斩杀，他们已经没有一丝的反抗之心了。

    他们虽然是宗门宗主候选，但是在这等恐怖的强者面前，根本没有一丝的反抗之力啊。

    林凡身形一动，直接一刀收割。

    “叮，恭喜斩杀金仙大圆满强者。”

    “叮，恭喜获得经验……。”

    瞬间秒杀，没有任何犹豫。

    “救命啊，救命啊……。”碧流仙子惨叫着，那绝美的脸色此刻透露出了无穷的恐惧之色。

    哐当！

    疯狂逃跑的碧流仙子，突然撞到了一个人的怀里。

    “啊，不要杀我……。”碧流仙子看到眼前这人的面容，吓的花容失色，仿佛见到了鬼一般。

    她实力强悍，在宗门之中，无人不畏惧，但是此刻她自己却被吓的半死。

    眼前这个人不是人，是魔鬼。

    林凡搂着碧流仙子，拍了拍对方的后背，“别害怕……。”

    这声音虽然温柔，但是听在碧流仙子的耳里，却充满了魔音，仿佛索命魔音一般。

    碧流仙子哭哭啼啼，哀求着，“不要杀我好不好，我愿意成为你的仆人，你让我做任何事情，我都会满足你，哪怕……哪怕……。”

    渐渐的，碧流仙子的脸微微泛起了潮红，仿佛是有什么羞人的事情一般，同时还挺了挺胸脯，让那完美的身躯贴在林凡的身上，希望能够取悦对方，从而饶了自己一命。

    “真是一个美人，都有些下不了手了。”林凡感叹的说道。

    碧流仙子看着林凡，默默的点着头，“恩，我……。”

    噗嗤！

    可突然之间，匕首的穿透声响起。

    “可惜再美也没用，只怪你进错了宗门……。”林凡遗憾的说道。

    强悍的剑意涌入到碧流仙子的体内，瞬间将其体内的金仙法则全部破碎。

    那原本充满无限风情的双眸，渐渐暗淡了下来，失去了以往的风采。

    林凡推开碧流仙子，看着那身躯在虚空之中飘荡着，他的心中就是一阵遗憾啊。

    “哎，世间将又失去一位美女了。”

    “叮，恭喜斩杀金仙大圆满强者。”

    “叮，恭喜获得经验……。”

    “叮，修为提升。”

    “修为：祖仙初阶。”

    轰隆！

    气息爆发，祖仙法则顿时缠绕在自身，林凡心中大喜，修为再次的提升上来了，这种感觉实在是太特么的爽了。

    至于这些家伙身上的宝贝，林凡都懒的拿了，在这三皇天库之中得到的东西，已经是一笔巨大的财富了，哪里还看得上那些玩意。

    “你为什么要杀他们？”墨青旋惊骇道，仿佛是不敢置信一般。

    “他们宗门想杀我，我为什么不杀他们。”林凡浅笑着说道。

    墨青旋咽了咽口水，“你是不是也想杀我？”

    林凡没有回答，直接一把抓着墨青旋离开了这里。

    此地不宜久留，还是早点撤退比较好。

    跳跃了无数时空，直到达到了陌生的地方。

    墨青旋仿佛失去了所有动力一般，瘫倒在地上，随后抬头看向林凡再次问道，“你是不是也想杀了我？”

    林凡笑了笑，“有一点想法。”

    墨青旋大惊，“我镇魔天派没有惹你，我虽然一开始想抢你的昆仑神山，但是我从来没有想要斩杀你啊。”

    林凡抖了抖肩，“这谁知道呢啊。”

    墨青旋感觉对方仿佛没有相信自己的话，随后神情更是激动的说道，“真的，我真的没有想杀你啊。”

    她现在害怕了，这是真的害怕了，尤其是看到对方毫不手软的将那三名昆仑神宗弟子斩杀，尤其其中还有一名女子，面容绝世，与她有的一拼，一般的男子看到了，都很难不动心，可是在这人眼中，竟然没有一丝的波动。

    说杀就杀，恐怖，实在是太恐怖了啊。

    林凡看着墨青旋，露出了为难的神色，“有点烦躁啊，我该怎么处理你呢，

    墨青旋听到这话，心神一颤，身躯都开始颤抖了起来。

    就在这个时候，墨青旋突然惊恐了起来，“你要干什么？”

    “你既然不想死，那就渡化了你。”

    林凡一指点出，直接开始渡化，这是林凡想到最完美的办法了。将其彻底的渡化，随后安排到镇魔天派其中，为自己服务。

    ……。