    喻楚翻了翻自己的身份证。

    身份证明也有记录生活费的功能。基地的生活费来源有好几个，比如基础贡献，打扰街道一类的，还有高级一点的，在基地外打丧尸……

    当然，也可以卖东西换取。商业在哪个时代都是必不可少的。

    他们是新入门的，因此每让到了一百点的生活费。

    喻楚转头看向陌离，“在这里还习惯么？周围都是人，会不会不舒服？”

    丧尸应该是讨厌这种氛围的吧。

    就像人类讨厌身边全是丧尸？

    喻楚担心地看着少年，对方却只眨了眨灰白眼睛，对她摇摇头。

    喻楚戳了戳他的酒窝，随即带人出门去，准备先找点吃的。

    刚出了门，走过一个走廊，却迎面走过来了几个大汉，看到他们后，有人就调笑道：“嘿，又搬来个姑娘！”

    “姑娘有男朋友了？”又一个人笑嘻嘻道。

    喻楚皱眉，并没理会，拉着陌离快步走过，然而还没走过几个人，他们就变本加厉地调笑起来：“嘿，这妞儿还害羞了，跑什么啊……”

    其中一个人伸手就想抓她，喻楚皱眉，还没来得及动用异能，旁边的人忽然扯着她向后退了一步，少年抬起长腿，一脚踹在大汉的腹上。

    看起来并不严重，似乎是很随意的一脚，大汉却沙包一般地向后倒飞，重重地撞上铁栅栏，那坚固的防御，居然顷刻被撞得倒塌——

    所有人都呆呆看着这一幕。

    陌离回头看着女孩，喻楚对他笑了笑，转头看向一个急匆匆走过来的女人。

    女人看着散落的铁栅栏，惊愕地抬头看着少年，看呆了几秒，随即连忙让人把大汉抬上担架。

    她惊艳地看了眼少年，又低声匆匆地对他们道，“跟我来。”

    喻楚牵着丧尸的手，微微眯了眯眼睛，盘算着对方是对陌离的能力感兴趣，还是发现了自己是精神异能？

    虽然刚刚自己并没有出手，但是精神力的波动还是有一点的，这个女人看样子是这里的管事，那应该不是没有异能的普通人。

    如果同是高阶的精神异能者，应该是会发现精神力瞬间的波动。

    跟着女人来到一个房间内，女人又急匆匆了句稍等，然后便又快步走出了房间，只留下喻楚和陌离。

    喻楚环顾一周，这地方是个书房，但是应该不常有人来……

    身边的人忽然幅度地勾了勾她手指，喻楚转头看过去，只对上一双有些委屈的灰白瞳孔，他淡『色』唇瓣微微抿了起来，有些无辜和心地看着她。

    喻楚愣了愣，回牵住他的手，问，“怎么了？”

    少年静静盯了她一会儿，确定了她没有生气，才抿起唇瓣，垂下眸。

    喻楚明白了他的心情，不禁抬手抱住少年的腰，脑袋靠在他怀里，“没生气，放心，不会对你生气的。”

    她抬头，亲了口少年苍白下巴。

    丧尸这才『露』出一丝笑容，发出软萌的一声唔，乖乖由她抱着。

    正在这时，门被推开了。

