    持国天王表情更加的委屈，但是他也不敢说什么。

    玉帝调整了一下心情。

    “出去看看。”

    圣人当面，岂有不见之理？

    可是太白金星却一脸的忧心：“陛下，要不在等等？此番通天教主过来，定然是来者不善啊。”

    玉帝停下脚步。

    太白金星这句话说的在理。

    通天教主这个时候过来，肯定是为了孙悟空的事情。

    玉帝这个时候出去，岂不是撞在枪口上了。

    不能出去！！

    但要是不出去的话也不行。

    他可是玉帝，怎么能应为惧怕儿而避而不见呢？

    三界至尊的架子还是要端着的。

    玉帝想了一下，然后目光看向太白金星。

    太白金星心中一个咯噔。

    玉帝满脸笑容：“爱卿此言在理，那就有劳爱卿跑一趟了。”

    太白金星：“……”

    他有句MMP不吐不快！！

    “陛下……”

    “什么都不用多说了，汝且放心去，汝妻女吾养之。”

    玉帝一脸的道貌岸然，硬是将太白金星到嘴的话全都给怼了回去，那表情憋屈的不行。

    持国天王原本是很委屈的。

    可是当他看到太白金星的表情后，他就不委屈了，甚至还有点想笑。

    太白金星可比他惨多了。

    太白金星转头，正好看到憋笑的持国天王。

    他眼神之中闪过一抹冷意：“陛下，不如让持国天王跟老臣一起去，若只是我一个有些冒犯了圣人，也显得我们天庭小气。”

    持国天王听到这话，那一脸的笑容瞬间就变成了懵逼。

    卧槽！！

    你好狠的心。

    他欲哭无泪的瞪着太白金星。

    然后持国天王咬了咬牙：“陛下，若只我们两人恐怕还是不够隆重，我觉得有必要将整个天庭的仙家都请过去迎接，才能凸显出我天庭的诚意。”

    既然要死，那大家一起死。

    太白金星敢做初一，那他就做十五。

    玉帝略作沉思，然后点头：“嗯，就这么办吧。”

    太白金星和持国天王下去办了。

    除开那些还在外面的神仙，天庭剩下的有名有姓的神仙实际上并不多。

    太白金星找了一圈才凑出了三百多人，没办法，他只能是将那些仙女，扫把星之类的也都给算上了，这才凑出了近万人的队伍。

    众仙浩浩荡荡而来。

    等到了南天门以后，通天教主见到这一幕也是心中一惊。

    “好胆，老夫久不出紫霄宫，如今天庭都敢派万名小仙碰一碰我的逆鳞。”

    通天教主手中一把诛仙剑遥遥指着众仙。

    那给众仙吓得，差点心肌梗塞。

    太白金星连忙下去，一个滑铲来到通天教主面前。

    “教主误会了，我们是过来迎接您的，哪敢跟您动手啊。”

    “迎接我的？”

    通天教主揣着明白装糊涂。

    “这么大的阵仗，我还以为你们来打架的。”

    “哪能啊，打谁都不敢打您啊。”太白金星擦了擦满脑袋的冷汗，然后说道：“教主今天过来所为何事啊？”

    “哦，也没啥事情，就是过来堵个门。”

    通天教主一脸的笑容。

    太白金星却有些搞不懂了。

    “堵门？”

    “对啊。”

    通天教主点点头：“这不是天庭事关重大轻易打不得，那玉帝小儿身居高位轻易杀不得，但是我这心中有气，又不得不发。”

    “不过你放心，这些年我修身养性，脾气好了不少。”

    “我不跟你们动手，就堵个门。”

    你脾气好？

    太白金星一脸的不信。

    “那圣人打算堵多久？”

    “也没多久，就堵到玉帝小儿过来求饶，然后看我心情。”

    太白金星心中一阵盘算。

    看样子还是能商量的。

    要不就让玉帝过来认个错？

    不过他转念一想，要是到时候通天教主控制不住脾气，一时失手给玉帝打死了，那岂不是要出大事。

    还是算了吧。

    “圣人要是想堵，天庭倒是不介意。”

    “不过这样一来可能有辱圣人身份。”

    毕竟通天教主堵在这里，那简直就跟天庭看大门的一样。

    这不是有辱圣人身份，那什么是？

    通天教主看了他一眼，然后微微一笑：“你说的对，那既然如此……”

    太白金星那叫一个开心啊。

    这就搞定了？

    这件事情也没这么难嘛。

    可是当通天教主后半句一出来，他笑容瞬间就消失了。

    “那既然如此，我就把诛仙剑阵摆在南天门，我本人就不再这里了，我进去，去凌霄宝殿梆梆给玉帝两拳算了。”

    诛仙剑阵？

    还要梆梆给玉帝两拳？

    卧槽！！

    真出大事了！

    太白金星那瞬间想哭的心情都有了。

    “圣人，圣人您冷静啊。”

    太白金星这边都快麻了，他都跟不上通天教主的脑回路了。

    为什么你丢人就要扔诛仙剑阵出来？

    为什么你要梆梆给玉帝两拳？

    额……

    虽然他有时候也想。

    但是这些都不是重点，重点是陛下不能有事情。

    通天教主则压根不搭理他，把诛仙剑阵给摆在了南天门后，自己就往里面闯了进去。

    倒是没谁敢拦。

    毕竟没了诛仙剑阵，那圣人也是圣人。

    “圣人等等我。”

    太白金星屁颠屁颠的跟在身后，可压根追不上通天教主。

    通天教主已经给了玉帝一次机会，让他出来见面，可是玉帝这小子居然跟他摆谱，自己不出面，找一堆小仙出来。

    这是对他的蔑视。

    而且他今天本来就是过来找事情的，那能惯着玉帝吗？

    剩下的仙家看着这一幕，心里面全都是疑惑。

    这什么情况？

    你看我，我看你，都不明白到底发生了什么。

    不过虽然不明白发生了什么，通过对话他们也明白了一点，通天教主这一次来者不善，而且马上就要梆梆给玉帝两拳。

    玉帝能撑下去吗？

    两拳的话，问题估计不大。

    但要是教主打完之后觉得打的不好，重新再打两拳呢？

    陛下保重！

    众仙家都是心中一凛，随后连忙朝着凌霄宝殿而去，这去晚了说不定玉帝就没了。

    而此时玉帝正在凌霄宝殿里面等着。

    可是等着等着，他心中没有来的生出了几分不安。

    强烈的不安。

    要遭！！

    玉帝念头刚起，一把巨剑就劈开了凌霄宝殿。

