    罗伊在不紧不慢的向前行走。

    少年的嘴角噙着漫不经心的散漫笑意，他提着礼盒攥着画笔，悠闲的在危机四伏的迷雾战场里散着步，就仿佛是在自家的后花园里享受餐后的放松时光一样。

    遇到断掉了肢体或头颅的骷髅海盗，他就会放下礼盒停下来，耐心的帮助对方接上零件，再顺手为海盗的刀剑用画笔上个雷霆附魔。

    遇到圣洁的浴血骑士，他就会用画笔搓一条闪电箭，然后在骑士的冲锋中，暗戳戳的用闪电射爆对方胯下的战马。

    任何想要干扰罗伊步伐的敌人都会被戴维一枪轰碎脑壳。

    幽灵船长的黑火药仿佛无穷无尽一样，精准又残忍。

    “骑士们！圣神的目光永远注视着你们！全军准备突围！”

    这一刻，骑士团长莫妮卡高举长枪，她胯下的天马发出嘶鸣，展开了绚烂的六翅羽翼，实质般的金色光浪如同波纹一般扩散了开来，冲散了团长面前朦胧的雾气。

    所有的圣光骑士们被灌注了磅礴的力量，战马嘶鸣，双蹄高高跃起，骑士们同时举起了金色的长枪，其上卷动着螺旋状的锋利光芒！

    电光火石间，女骑士做出了自己的决定，这位辉火级别的超凡者终于放开了自己的‘领域’，她不再偏向防守了。

    因为国王的援军迟迟没有到来，如果继续拖下去，想必那个残忍又可怕的海盗头子迟早会用火枪杀掉所有的圣光骑士，自己会彻底失去突围的希望！

    所以即使身后有一个肥胖的累赘，莫妮卡也做出了放手一搏的准备。

    圣洁而高傲的骑士们统一投出了手中的金色长枪，纯粹的光芒汇聚在了一起，照亮了王子那张兴奋的嘴脸。

    在莫妮卡的预想中，被祝福的圣光洪流会轰碎所有阻拦的敌人，为这支受困的骑兵犁出一条突围的道路。

    不得不说，这是相当明智的决定，只可惜……

    在骑士们来到罗伊面前的那一刻，所有圣光信徒的命运就已经被注定了，漆黑的深海早已为它们的灵魂安排好了永恒的席位。

    骑士们投掷而出的金色洪流恶狠狠的贯入了朦胧的迷雾中，然后……就没有然后了……

    光芒熄灭了，就好像是被看不见的魔鬼给吞噬了一样……

    奥尔德里奇和莫妮卡愕然的睁大了眼睛，这一刻，两人的表情出现了短暂的凝固，茫然而恐惧的情绪终于开始在他们的内心流淌。

    紧接着，女骑士在迷雾里看见了一位优雅的魔鬼，那是一位看不清面容的少年贵族，在他的脚步声中，如同活物一般的雾气越来越深沉而厚重了。

    他提起了画笔，在半空中涂抹着漆黑的色彩。

    于是幽灵船长的深渊领域得到了神灵的眷顾。

    朦胧的雾气重新开始流动，开始碰撞，直到雷霆的轰鸣在骑士团长和王子的耳旁轰然炸响，不知不觉中，浓雾已然化为了漆黑的乌云，整个厅堂彻底陷入了令人窒息的黑暗。

    那是圣洁的光浪也无法驱散的黑暗。

    紧接着，又有雷霆的烈光短暂的亮了起来，莫妮卡不由自主的握紧了手里的长枪。

    呜咽和哀鸣随之响起，她看见了往日高傲的骑士被海盗们削下了头颅，化为触须的疯狂躯体在黑火药的轰鸣中四分五裂。

    枪火和电光隐去了，若有若无的脚步声再一次响起，越来越近。

    “快想想让我活下去的办法……莫妮卡！你是父亲与教皇大人派遣到我身边的侍卫，你就算死在这里也要确保我的安全！”

    奥尔德里奇尖叫了起来：“还有……还有很多年幼的新鲜肉体等着我的宠幸呢！”

    女骑士颤动了一下嘴唇，却说不出话来，她无力的跪在了地面上。

    为什么呢？

    明明自己已经为王室献出了一切，亲手屠尽了家族里所有的抗争者，穿上了那层金色的甲胄，成为了最光荣的圣光骑士。

    明明自己已经拥有了最光辉的未来。

    可为什么……我看到的……依旧是一片黑暗呢……散播圣光的主啊，你究竟在哪里呢……

    乌云间的烈光再一次被点亮了，这一次，所有的圣光骑士已经全部消失了，只剩下了满地的残肢断臂和流淌过来的金色血泊。

    那些恐怖的骷髅海盗已然来到了两人的面前，奥尔德里奇甚至能够看清楚他们眼眶里的湛蓝幽火。

    “王子殿下，请允许我为您献上独一无二的、这个世间最棒的宴会礼物！”

    为首的灰发少年露出了诡异的笑容，他双手捧着礼盒，越过了失去了所有反抗之心的女骑士，来到了王子的面前。

    “你不要过来……你不要过来啊！！”

    王子粗短的四肢扑腾了起来，他开始鬼哭狼嚎：“莫妮卡救救我救救我！”

    火枪的轰鸣声又一次在奥尔德里奇的耳边炸响！他睁大了眼睛，看见了女骑士的身躯瞬息间变成了四分五裂的焦黑灰烬。

    她死了。

    紧接着，骷髅们挥舞着弯刀，为那些被缝住五官的圣光侍从带来了最后的解脱，他们的灵魂坠入了深渊，摆脱了永恒的疯狂。

    镶着珠宝的座椅重重的砸在了地上，腥臊味顿时弥漫了开来，王子的哭喊声回荡在了偌大的厅堂里，既滑稽又可笑。

    “你看呐，王子殿下，这就是霍华德家族专门为您精心准备的礼物。”

    罗伊并没有在意对方的丑态，少年微笑着打开了那个礼盒，露出了那两截洁白的手臂。

    恍惚间，奥尔德里奇看到了小男孩那张扭曲至极的疯狂面容，他在无边无际的黑海里浮起又沉下，看起来玩的可开心啦。

    “好……痛苦……”

    那双手臂背后蠕动的触须勾勒出了主教的脸，它开始顺着礼盒的边缘向外攀爬，那双空洞洞的眼睛死死的盯着呆滞的王子：“王子殿下……陪陪我……求你陪陪我……我好痛苦……”

    “想必你们以后相处起来会很愉快的，王子殿下。”

    罗伊举着礼盒，少年贴心的做出了介绍：“因为这位主教身前的癖好，就是将那些美丽的少女做成精致的人偶供他玩乐……嗯……和你差不多……”

    “你看，我为你找到了志同道合的伙伴，所以……”

    王子早已涕泗横流，他看着那张越来越近的怪脸，奥尔德里奇从镶满宝石的座椅上滚了下来，疯狂的向后攀爬，妄图远离魔鬼的微笑。

    只可惜他实在是太肥硕了，以至于粗短的四肢根本撑不起王子臃肿的身躯，他就像一只被翻面的乌龟一样，在原地蠕动了起来。

    而那双小巧的手臂已经爬到了他的背上，然后掐住了他的咽喉，触须构成的人脸嚎叫了起来：“陪陪我！陪陪我！陪陪我！”

    “所以你们会一同付出应得的代价……”

    与此同时，罗伊伸出了手，一旁的骷髅海盗顿时低下了头，顺从的将染着电弧的弯刀递到了少年的手里。

    “王子殿下，你很快就会看见的那片漆黑的深海了……”

    骤然亮起的烈光照亮了少年的笑脸：“那就是我为你们这些王室成员精心准备的地狱！”

    “不……不……我是撒弗乐最尊贵的王子，不要！不要！你不能这样对我——”

    下一刻，歇斯底里的哭叫声消失了。

    只留下了戛然而止的哀鸣和血流喷洒的声音。

