
　　在三大冷家破虚高阶强者的围杀下，裴元庆宛若海中孤舟。

　　只待孤舟能源耗尽，失去动力，就会被海浪掀翻。

　　然而，裴元庆的元罡，却仿佛源源不绝。

　　这让四周众人头皮发麻。

　　三大冷家破虚高级强者，也意识到不对劲，隐隐生出了退意。

　　对他们来说，即便得到裴元庆的财宝，他们其实也只能分一杯羹。

　　这些财宝的大头，还得上缴家族。

　　所以，为了这去拼命，明显不值得。

　　但他们想退，裴元庆却不会给他们机会。

　　就在三大冷家破虚高阶强者退缩时，裴元庆忽然爆发。

　　他发动了一门秘术，战斗力再次短暂飙升。

　　这门秘术，对元罡消耗极大。

　　平时一施展这门秘术，他全身真罡都会耗尽。

　　正因此，他以往都不敢动用这门秘术。

　　也就是今天情况特殊，他可以得到乾坤珠内十多名裴家高手的元罡支撑。

　　不然他根本无法执行这项战术。

　　轰！

　　三大冷家破虚高阶强者猝不及防。

　　距离裴元庆最近的那个冷家老者，被裴元庆一拳轰来。

　　冷家老者的元罡护盾，竟被瞬间打爆。

　　然后，冷家老者的身体，也被裴元庆的拳劲打穿。

　　“噗嗤。”

　　冷家老者吐血，人也飞了出去。

　　见势不妙，其他两名冷家破虚高阶强者退的更快。

　　这一次，换成裴元庆穷追不舍。

　　曹护法看情况不对劲，急喝道：“出手。”

　　说着，他率先飞向天空，想要支援冷家众高手。

　　只要他支援及时，无间堂和冷家联手，未必没机会扭转局面。

　　但若冷家先被裴元庆击溃，无间堂绝对挡不住裴元庆。

　　到时候，他们两大势力，真的就要彻底失败。

　　曹护法却忽略了一人。

　　在他身后的凌云，这时突然出手。

　　凌云一直在冷静观战，并非要袖手旁观。

　　他是在等待时机。

　　而现在，无疑就是最佳时机。

　　此时此刻，所有人的注意力，都被裴元庆吸引，包括无间堂众人。

　　那么他现在出手，无疑会事半功倍。

　　凌云的袭击，让曹护法措手不及。

　　当然，曹护法并未惊慌。

　　他忌惮裴元庆，不代表他会忌惮凌云。

　　裴元庆好歹修为已是破虚，凌云却只是刚晋升炼元。

　　哪怕先前凌云已展露过一定战力，他也不认为凌云能与他抗衡。

　　“找死！”

　　所以他非但不惧，反而大怒，觉得凌云是在挑衅他。

　　曹护法已来不及施展武技防御。

　　他直接强势运转元罡，打算依靠元罡释放，就将凌云给震飞。

　　膨隆！

　　震耳欲聋的声音响起。

　　曹护法很快懵了。

　　凌云一拳轰出。

　　曹护法的元罡，竟被凌云势如破竹的击穿。

　　紧接着，曹护法的胸膛，被凌云打的凹陷下去。

　　胸膛没有直接击穿，还多亏曹护法穿了一件护体内甲。

　　但凌云的杀招远不止于此。

　　他酝酿这么久，为的就是直接绝杀曹护法，

　　如果这样都让曹护法逃生，那他可真成了笑话。

　　呼啦啦……

　　纯狐心炎。

　　熊熊火焰，从凌云拳头中狂涌而出。

　　这火焰，眨眼笼罩曹护法。

　　最致命的是，曹护法的内甲，在凌云拳头轰击下，出现了裂痕。

　　然后，纯狐心炎就透过这些裂痕，钻入到内甲里面。

　　“啊！”

　　曹护法惨叫起来。

　　他的皮肤，已接触到纯狐心炎。

　　顷刻间，他感觉不仅肉身被焚烧，元魂也在被焚烧。

　　凌云没和他客气。

　　锵！

　　拔剑。

　　星龙剑闪烁出刺目剑光，从曹护法的脖子处掠过。

　　一颗头颅飞了出去。

　　曹护法这尊破虚高阶强者，无间堂护法，就此被凌云绝杀。

　　正常情况下，曹护法绝对没这么容易被击杀。

　　凌云的实力并不比曹护法强多少。

　　奈何，曹护法注意力被裴元庆吸引。

　　凌云的袭击又太过突然。

　　曹护法毫无防备。

　　凌云却是蓄谋已久。

　　于是曹护法就被凌云轻松击杀。

　　其他人见状大惊。

　　反应最快的是无间堂杀手。

　　曹护法都被杀，他们哪里还有勇气和凌云战斗。

　　瞬间，无间堂众杀手就溃逃。

　　天空中，冷家两名高手，本来就心慌意乱。

　　现在曹护法一死，进一步冲击他们心神。

　　裴元庆敏锐抓住机会，再次绝杀一名冷家高手。

　　冷家三大破虚高阶强者，当即只剩冷秋一人。

　　但最惨的也是冷秋。

　　其他人死的死，逃的逃。

　　这片区域，除了凌云和裴元庆，便只剩她一人。23sk.Com

　　于是，冷秋便遭遇凌云和裴元庆两人围攻。

　　这待遇，无疑是独一份的。

　　结果也毋庸置疑。

　　以冷秋此刻状态，凌云和裴元庆随便一人都能对付她。

　　她又怎么可能抵挡两人。

　　数息后，凌云和裴元庆没杀冷秋，而是将冷秋活捉。

　　他们决定效仿无间堂，让冷家用赎金来赎冷秋。

　　这样也算发挥冷秋的最后一点价值。

　　裴元庆将冷秋扔入乾坤珠，然后看向凌云：“老凌，接下来你有何打算？”

　　“来而不往非礼也。”

　　凌云冷冷道：“无间堂和冷家围杀你我，那我们便先将他们在外城的力量，给全部清扫。”

　　“好主意。”

　　裴元庆眼睛一亮。

　　尽管反杀了无间堂和冷家众人，但不代表他的怒火就消散了。

　　正好，继续用无间堂和冷家的外城势力，来缓解他最后的怒火。

　　接下来一天，两人便开始扫荡无间堂和冷家的外城势力。

　　一天后。

　　无间堂和冷家的外场势力，统统被灭。

　　同一时刻，两人与无间堂、冷家之战，也在涂山城传播开来。

　　顷刻间，涂山城内，就仿佛深水中落下一枚炸弹。

　　所有人都被这一战的消息，给震骇到。

　　傅家。

　　众傅家高层，难得的汇聚一堂。

　　“族长，这是我们的人，用天眼玉简录下的部分画面。”

　　傅家一名护法慎重道。

　　天眼玉简，是刻录了微型天眼阵法的玉简。

　　这玉简，可以将监察到的画面留存下来。

　　很快，天眼玉简内释放出光芒。

　　光芒在空中组成光影。

　　这些光影显露的，正是裴元庆、凌云与无间堂、冷家那一战的场景。

　　“可怕，虽说裴家人的确擅长战斗，但也没裴元庆这么夸张，刚晋升破虚，便能与三大破虚高阶强者一战。”

　　“我怎么觉得不对劲，裴元庆的元罡，怎么仿佛永远不会枯竭一样。”

　　众傅家高层议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2003章 骇人一战免费阅读。https://xs.23sk.com 