
　　745

　　眼看就要落在那茶摊之上时，只见一个身着青衣的男子缓缓浮现，抬手握出，便将那纵横数丈的气劲给碾得粉碎。

　　而其本身，却是连衣衫都未曾被震动。

　　“……真气气劲，看起来，你就是师尊口中注定要杀了我的人。

　　我可曾说对了,我的小师弟！”

　　青衣男子脚步踏出，只待片刻，已然落在了风莫惊身前，一步踏出，纵横数丈；神情放荡不羁，面色中多了几分亦正亦邪的气质。

　　远远看去,似是一尊自天而降的神祇。

　　尤其是那一双泛着幽光的双瞳。

　　只待一眼,引得风莫惊心底下意识地一怔、自己的魂魄，居然有种欲要透体而出的古怪之感。

　　风莫惊不曾言语,屠十方为真气气劲所裹携，环绕在其周遭。

　　“目生双瞳，左眼勾魂，右眼夺魄！”

　　“更是兼容有那六龙拱卫的命格，看起来，你便是老师口中的那个孽障！”

　　其沉声道。

　　“孽障？！”

　　“小师弟，你真是不讨人喜欢啊。

　　那个老头子恐怕算错了，凭借你的手段，可远远伤不到我分毫。

　　是吧，风莫惊小师弟？”

　　青衣男子脚步再次踏出，一股让人胸口发闷的可怖气息登时升腾而起，重重向着风莫惊处碾压而去。

　　“哼！”

　　突如其来的可怖气息引得风莫惊闷哼一声，手掌翻动，身后的屠十方腾空而起，一道赤色的蛟龙幻影登时自剑身中弥漫而出，向着那青衣男子的方向嗜咬而出。

　　剑身轻鸣。

　　“刑德！”

　　持剑在手，反手震动之下，阴风同阳火疾驰而出,落于那蛟龙幻影向着左右两端快速探出；一连两击，已然逼于青衣男子身前。

　　“小师弟，你体内的真气气劲，还真是磅礴雄厚啊；我那几个不争气的手下，恐怕都不是你的对手。

　　但若是凭借这一手的手段伤的一尊半步人仙，还隐隐有些不够。”青衣男子摇了摇头，反手将三道攻击湮灭成寸寸虚无。

　　“半步人仙？！”

　　风莫惊脸色微变。

　　在这个修炼到天师都困难的时间，他怎么可能踏入半步人仙的境界；难道他也跟赵佗一般，活了成百上千年不成？

　　这人，到底是什么来历？

　　“小师弟，很震惊是吧。

　　说实话，我也很震惊，当初龙脉被斩绝，这天底下的灵气早就达到了剧烈的程度。

　　但你恐怕忘了，龙脉被斩断之后所产生的怨气，也是难得一见的灵性之物，用以修炼,再好不过。”

　　青衣男子缓缓出声回答道。

　　“疯子，彻头彻尾的疯子。”

　　“你就不怕龙脉斩断后所产生的怨气冲碎你的魂魄，碾碎你的心神？

　　你个疯子！”

　　听着青衣男子的回答，风莫惊脸色登时一变，难看至极，自己，已经够疯了，不曾想到，眼前这个不知来历的人还要疯狂。

　　龙脉为人斩断，所产生的怨气又是何等强大。

　　阴风、玄冥之气。

　　比之龙怨之气，可谓是小巫见大巫、阴风，便足够将人的魂魄吹得四分五裂，而玄冥之气，也能轻易将鬼魂登时碾为阵阵虚无。

　　龙怨之气若是突然爆发，一处区域的万物生灵都会为怨气冲碎心神，碾碎魂魄。

　　但眼前这个疯子，却是借助那股子怨气，遁入至半步人仙的地步。

　　“小师弟，只要你答应不破坏师兄的计划，我也可以让你踏入至人仙境界中。

　　就是这个国度，都为你说了算。

　　如何？”

　　青衣男子抬手召出，一碗凉茶登时被其抓在了手中，浅尝片刻，饶有兴趣地出声道。

　　风莫惊不曾言语，但却是反手抓出了那张金色的符咒；这样符咒，伤不了他、但能略微拖延片刻，应当不成问题。

　　“小师弟，那东西不仅伤不了我，也拖延不了我；你自己留着吧，别轻易浪费了。

　　本来，今天我打算杀了你！”

　　青衣男子仿佛想到了什么般，一双幽绿色的眸子中下意识迸射出两道实质化的锐光。

　　好似洞穿了风莫惊所想。

　　转身至极，再次不见了踪影。

　　“但，我改变主意了！”等青衣男子再次现身之时，已然落在了风莫惊背后。

　　只是一指，便翻起无数的沙尘。

　　遮天蔽日，可怖至极。

　　但却并不曾伤风莫惊分毫。

　　“不单单因为你是我师弟，最为重要的，便是你跟我很像。

　　小师弟，这是我第一次出声告诫于你，也是最后一次告诫于你；不要，试图阻止我。

　　除此之外，哪怕你将这个世间掀翻，都同我没有关系。

　　否则。”

　　其冷声一笑。

　　“否则，别说你是我师弟，就是老头子来，都得折在这个地方。”话音落下，其身形似化作道道残影般，消失于原地。

　　只留下一句话依旧充斥于风莫惊耳边，“小师弟，记住了；师兄吾名，酆都大帝！”

　　“嗡！”

　　虚空轻鸣。

　　随着酆都的离开，那些被禁锢起来的身影登时恢复了过来；金刚他们倒是没有几分感触，只是觉得凉茶重新变得温热起来罢了。

　　但时常为赵佗“教导”的旺财，脸色下意识地一变，自己，又被禁锢住了？

　　难道是赵佗出了那个地方不成？

　　“主人，这……”

　　“来了一个诡异的家伙，半步人仙！”风莫惊面色同样格外凝重。

　　这个“师兄”，实力太过于可怕了；如若他要干掉自己，自己根本提不起来多少的反抗之力，哪怕用尽所有的手段，都无济于事。

　　九印的修为。

　　同半步人仙之间，所差的可不单单只是一星半点；横于他面前的，可切切实实的是两道巨大鸿沟。

　　还是两道无法用普通的手段去弥补的鸿沟。

　　“主人，是老神仙吗？”旺财出声问道。

　　风莫惊摇了摇头。

　　“不是！”

　　“一个疯子，一个让人无法理解的疯子；旺财，你得赶回义庄去。

　　这个东西由你教授于师父，有任何危险，将其催动即可。”其缓缓抬手，将那一道金符咒交予旺财，沉声叮嘱道。

　　旺财一怔。

　　“主人，这可是你唯一的底牌……”

　　“凭借这张东西，还伤不了那个疯子；你带回去即可！”风莫惊随口回应道。

　　“风师弟，掌门有命，召你回去！”这时，金刚的身影浮现，出声提醒道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，745 酆都大帝，半步仙人（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 