    乔乘帆觉得也对，这才抬起头。

    　　孙管家连忙将盛好的饭递给他，又夹了他爱吃的菜。

    　　乔乘帆乖乖吃饭，但还是心不在焉。

    　　他想跟七七说话……

    　　想跟七七亲亲抱……

    　　越想越难过，他耷拉着小脑袋，不太吃得下。

    　　他决定告诉老乔。

    　　老乔在他的心中就是万能的，他一定知道七七怎么了。

    　　这样一想，他吃着吃着，就趁孙管家不在时，跑去了电话机旁。

    　　好一会儿，那头才接。

    　　“喂。”

    　　“爸爸。”

    　　“怎么了？”乔斯年嗓音柔和。

    　　“爸爸，七七生病了，今天一天都没有醒，我好想她。”

    　　“嗯？”乔斯年脸色紧绷。

    　　“爸爸……我想跟她玩……”乔乘帆委屈地揉了揉眼睛。

    　　“我知道了。”

    　　说罢，乔斯年准备挂上电话。

    　　方雅正好听见了，温柔地笑了笑：“是乘帆吗？可以让我跟他说两句吗？”

    　　方雅脸色苍白，她躺在床上，满含期待。

    　　乔斯年没有拒绝，将手机给了她。

    　　“乘帆。”方雅笑着喊了一声。

    　　乔乘帆听到熟悉的声音，想了想：“雅雅阿姨。”

    　　“想不想我？”

    　　“想。”

    　　乔乘帆很礼貌，可是这会儿，他更想跟七七说话。

    　　“好想抱你呀。”方雅温柔地逗他。

    　　“好……”乔乘帆应道。

    　　出于礼貌，他没有挂电话。

    　　可是，他心里好着急。

    　　小手绞动电话线，不安地走来走去。

    　　“有没有按时吃饭？有没有想来伦敦玩？”

    　　“按时吃了。”乔乘帆回应，“雅雅阿姨，我还没有吃完，我先去吃晚饭。”

    　　“好，去吧。”

    　　方雅将手机还给乔斯年。

    　　乔斯年走出去，给叶佳期打了电话。

    　　意料之中，她未接。

    　　这一觉，叶佳期睡得昏天黑地。

    　　醒来时，动了动手指头。

    　　嘶——

    　　好疼。

    　　借着窗外的光线，她偏过头一看，原来手背被戳了好几针。

    　　她想了想，那天晚上她晕倒了，什么都记不得了。

    　　浑身无力，抬手都困难。

    　　叶佳期只好作罢，看了看墙上个挂钟。

    　　早上十点。

    　　床头边是一盘洗好的水果，干干净净，散发果香。

    　　叶佳期无力地去摸自己的手机，摸了好久才摸着，一打开，吓了一跳。

    　　乔斯年给她打了很多电话，还有好几条短信。

    　　短信内容很单一，都是“见到回我”。

    　　头疼得厉害，叶佳期一手遮在额头上，一手拿着手机回了他短信。

    　　“只是感冒。”

    　　短信刚发出去，她还没有来得及关掉页面，手机响了。

    　　乔斯年。

    　　“乔爷。”她身子很虚，鼻音很重。

    　　说话有点有气无力，也不愿意多说。

    　　“感冒了？”

    　　“嗯。”她从喉咙里应了一声，懒得开口。

    　　这个点，他那里应该是夜里两点钟，他难道还没有睡吗？

    　　“吃药没有？”

    　　“吃了。”

    　　“没哭？”

    　　“……”明明是戏谑的话，她听了，却有几分伤感。

    　　“我很快就回去。”乔斯年淡淡道。

    　　“你回不回来，跟我有什么关系呢。”叶佳期抬头看着天花板。

    　　“……”乔斯年也不跟她置气。

