
　　“会长，我敢给你打包票，你要是敢往现实中开异界之门，别说是存在风险的深渊世界，就算是在主物质界开启也必定会被监测到。

　　然后会长你就会在接连不断的快递下受到非常热烈的欢迎。

　　如果那个时候会长你的精神力如果可以延伸出去的话，或许还可以感知到一点什么。

　　比如，监测到在途核打击？”

　　陆斌笑了笑。

　　“虽然说不至于在本土进行核打击，可好的能直接把快递送到空间通道对面，那应该就不算本土了吧？”

　　墨澜闻言嘴角微微抽搐，因为他明白陆斌说的话没有半点夸张的成分，稍微用脑子想一想恐怕就会明白，这种情况完全是属于写实。

　　墨澜沉吟许久之后咂吧咂吧嘴。

　　“陆斌，在现阶段构建主物质界到现实的异界之门有没有什么好处？”

　　陆斌闻言翻了个白眼。

　　“会长，你都这么问了，心里还能没有答案吗？

　　作为我们个人而言，目前架构这道异界之门唯一的用处就是在于加速本体和游戏世界的实力同步，直接导致两個世界的气息流动、元素流动，甚至是规则触碰。

　　说实话，让本体加快和游戏世界内的实力同步并没有多少用处。

　　我们身处于一个和平国度，单纯实力而言对我们没有任何立竿见影性质的帮助。

　　恰恰相反，倒是可能导致我们本身彻底死亡的事件发生，在强大游戏内保护系统也保护不了游戏外自己作死的玩家。

　　至于其余的元素流动、规则碰撞，这些我觉得我们还是不要过多的去影响为好。

　　总之，在我看来，目前阶段架构前往现实的异界之门虽谈不上百害，但确实无一利。”

　　墨澜闻言点了点头。

　　“对于你这个观点我大致是认同的，但我有一个想法、有一个方面的思考伱也听一下。”

　　墨澜稍微组织一下语言，随即说道。

　　“我又一个朋友，他本身很健康，可突然有一天，他断了条腿。”

　　墨澜静静的说道。

　　“车祸，没有人为，他没有违法交通规则，是别人违反规则，他完全是无妄之灾。

　　这件事情处理完了，一切按照正常途径走的，赔偿也拿了，也出院了，但腿的确是已经断了。”

　　陆斌一愣，这一刻他意识到墨澜想要说什么了，而墨澜继续说道。

　　“我现在说这种话可能有点犯忌讳，如果是哪个迷信的听了说不定还不开心，但我还想想说一下。

　　凡事不怕一万，就怕万一，我、林斡，还有陆斌你都有父母，都有至亲，说不定明天就碰到一个意外。

　　要是像我这个朋友一样断腿也就罢了，最多吃一些苦，人没死，一切都还好，等游戏世界彻底具现，等我们在现实同步了游戏中的实力之后，我们就可以使用各种各样的方法帮他们恢复，这并不难。

　　可万一...万一直接死了呢？走在大街上，直接被车祸撞死了。

　　你法师的能力再强，再强还能逆转时光直接去救人吗？不能，可这种事情你有办法预防吗？

　　有办法，你会不会后悔终生呢？

　　只需要一个简简单单的水盾术，或者一个简简单单的危机触发闪现术就能避免的事情，我们为什么要留下这个风险。”

　　墨澜缓缓吸了一口气，出声道。

　　“我曾经看了一部小说，嗯，都市玄幻小说。

　　主角很强很强，毁天灭地，生死人、肉白骨。

　　然后他妈在刮台风的时候被一根树枝刺穿死了，没救活，嚯嚯嚯，当时我看小说的时候可把我给恶心坏。

　　可剧情虽然恶心，但这种情况却也的的确确存在，说句不好听的，每时每刻都在发生意外，可能是你，可能是我。

　　你永远不知道明天和意外那一个先来。”

　　墨澜说完长呼了一口气，整理整理思绪。

　　“说的有些多了，之前因为一些事情有些感触，说的比较多。

　　总之，以前没有能力也就算了，没有能力的时候只能祈祷不要出现意外，只能祈祷那出现万一的事情出现在别人头上。

　　可现在不一样了，我们有了一定的能力，我想做一些事情。

　　至少，我不想我作为法师在游戏中呼风唤雨，势力滔天，然后父母因为区区一个车祸，或者高空坠物，又或者家里的一个漏电发生另我后悔终生的意外。

　　说句不好听的，当意外来临，摔一跤都可能撞到墙脚直接死亡。”

　　陆斌和林斡闻言不禁都陷入了沉默之中，而墨澜缓缓说道。

　　“有时候，区区一个集成了危机触发的水盾术、闪现术、治疗术就可以避免意外事故带来我们无法承受的后果。

　　而且，只要我们打開一次通往現实的異界之门，那么我们就可以直接总结出法术模型。

　　下一次说句不好听的，就算谁的父母死了，我们开个异界之门，用游戏里的身体进去，花费一些代价将他们的身体带入游戏世界，死了说不定都能救活，再不济也能维持其现状，保持状态，等待我们寻找救治方法。”

　　林斡和陆斌闻言都沉默了下了，墨澜见此扭头看向陆斌。

　　“陆斌，你能办到吗？”

　　陆斌沉吟片刻之后缓缓点头。

　　“给我五天时间，我能将空间原点这个概念烙印下来。”

　　“那现实的空间坐标呢？”

　　“我可以试试。”

　　“好。”

　　墨澜点头。

　　“申请、报备的事情我去办。”

　　墨澜二话不说，直接利用游戏仓登录网络，拨打电话。

　　“你好，客服中心，有什么事情吗？”

　　“我，没什么事情，我就想问一下想要开个异界之门到现实需要怎么审批，要走那些程序啊？”

　　墨澜平静的就好像在咨询一下今天上不上班一样。

　　电话里面没有说话，只有淡淡的呼吸声让墨澜明白电话没有挂断，对方也没有信号不好。

　　“喂？”

　　“哦哦，这个事啊，你稍等，我去请示一下领导，等下回你电话。”

　　“哦哦，好的，麻烦了。”

　　嘟嘟嘟嘟。

　　电话挂了，在电话的另外一端，接电话的人口中一直念叨着。

　　“冷静冷静冷静，不能掉份，就一个咨询业务的，我不能掉份，一个业务而已，我不能显得很没见识，還在打电话，不能丢份....哦，电话挂了？”

　　“卧槽！我的fake，艹艹艹艹艹！”

　　PS：近几天事情非常多，基本上都在加班，码字只能挤一点出来码字，我尽量保证每一天的更新，抱歉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第840章 我需要走哪些审批程序呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 