    自那日后，魈在玉京台再也没见过凝光。

    群玉阁高逾万丈，俨然一座天上宫殿。

    不过答应魈的薪酬，依旧如约履行，由接替凝光璃月七星天权之位的百晓负责处理此事。

    呵！以为璃月这样就进入下一个时代了？

    《神女劈观》还唱红缨猎猎剑流星，直指怒潮洗海清呢。

    魈看着手上这张群玉阁最高规格的黑金卡，账上有1亿摩拉，他也不知道用来做什么。

    现在的魈，应该是璃月、蒙德、稻妻三国仙神中最有钱的吧，至少比那三位神明，不对，就是三个社会废人要强。

    嗯？我可没说过不敬神明的话，只是心里这样想的。

    想到帮凝光登上岩王帝君宝座，然后自己失去利用价值被当做一枚棋子丢弃，魈从未在意，等到百年后，他准备再来这位第二任岩王帝君坟前放上两株琉璃百合祭奠。

    “让我猜猜，你心里一定再说我的坏话。”

    就在这时，魈听见一道清冷的女声，有些熟悉。

    笑死，他哪有熟人？

    魈抬头，看到凝光站在玉京台上，只有她一人。

    清辉洒落白色长发，凝光依旧穿着那件绀蓝长裙，紧身装束勾勒出丽人优雅曲线，脚踝上的蝶翼又为她平添几分轻盈。

    “无趣。”

    魈说道。

    “传统岩王帝君的冠冕穿戴过于繁琐，还是这件穿着舒服。”

    凝光从玉京台台阶上步下，高跟鞋和坚硬地面接触，发出“哒哒”声。

    魈看了眼穿着清凉，露出雪白美背，肩胛骨清晰可见的凝光，想到他不过是个凡人，穿成这样真的不冷吗？

    “你来做什么？”

    魈问道，他可不会认为凝光出现在一个地方会没有目的，璃月港作为提瓦特大陆上最大的集贸港口，有诗云“集四海之珍奇，皆归市易”，但公认最珍贵的东西，便是凝光的时间。

    从群玉阁降临一阵“碎雪”，都能引动璃月商界天翻地覆，若是能买到那位群玉阁主人的时间，不敢想象……

    “天上白玉京，十二楼五城，这是玉京台最初的来历。”

    凝光说道，探手轻抚一朵琉璃百合花瓣，魈这才发现她这件“纱中幽兰”设计理念很可能就取材自琉璃百合。

    “比起在群玉阁里处理永远都处理不完的商务，有时间能这样享受安逸的氛围也不错。”

    凝光看着魈说道。

    魈发现凝光和他说话时，始终站在低一步台阶，这样自己就能看到对方这件精心设计的礼服极力想展现的东西。

    “你可以去绯云坡，那里人多。”

    魈说道，不懂凝光穿的这么漂亮，却偏偏来这冰冷的玉京台。

    “呵呵。”

    凝光轻笑说道：“身为岩王帝君却流连市井巷陌，和那些整日遛鸟听戏的社会闲人有何区别？岂不自失身份。”

    “……”

    魈怀疑凝光是不是知道些什么，已经能想到在往生堂烧香的钟离突然打个喷嚏的画面。

    “你到底在说什么。”

    魈装糊涂。

    “只是确认一下我们之间的契约，仅此而已。”

    凝光说道，看来她是担心魈会背叛。

    魈看着凝光那双和胡桃一样的梅花瞳，只不过前者是流光溢彩，后者则是摄人心魄。

    魈不禁产生疑惑，悄然释放精神力感知玉京台四周，发现树上、墙后面、水池里都有千岩军隐藏，甚至感受到了归终机充能的元素波动。

    “……”

    不过凝光应该不知道魈能释放精神力感知四周威胁，因为这是一门仙家法术，不属于元素之力范畴。

    魈再看凝光，丹唇外朗、皓齿内鲜、明眸善睐、靥辅承权。

    这个女人……如果让她知道岩王帝君还活着会怎样？

    “你那些宝贵的时间还是不要浪费在我一山野散仙身上。”

    魈说完，他的身体就化为了青焰灰烬消散。

    ……

    魈觉得胡桃有些话说的其实很有道理，比如无所事事比死亡可怕多了。

    但魈做不到像胡桃一样每当上街闲逛，打油诗脱口而出，经常午夜写诗，白日奔走，漫游山海，俯仰自得，会出现在任何时间任何地点，街头巷尾、荒山野岭、明朗晴天、昏黑夜晚。

    三岁倒立背书，通读卷藏名篇。

    六岁择日逃学，潜进棺材酣睡。

    其实那孩子有时候还挺风趣的。

    魈回绯云坡找胡桃，但胡桃已经离开这里。

    看来有关胡桃的传闻是真的，也是，谁能抓住火焰的尾巴呢？

    “咦！那不是魈吗？”

    魈突然听到派蒙的声音，这才发现他已经不经意间走到吃虎岩。

    “你们在这里做什么？”

    魈记得胡桃说过荧和派蒙跟那位愚人众执行官公子在一起，难道是骗他的？

    派蒙说道：“白天那位新任岩王帝君的秘书百闻来往生堂找到我们，说是帝君邀请我们上群玉阁，她想亲自为之前请仙典仪的误会道歉，然后我们就上了群玉阁，那位新任岩王帝君真的好有钱，盛情款待了我们，是很亲切的人呢。”

    说到这里，派蒙见四下无人，便凑近魈，目光狡黠的看着他说道：“当时百闻和群玉阁引路人对的暗号我可是在一旁偷听的清清楚楚，而且绝对没有被发现……”

    魈直接问派蒙是不是想用这个跟他换找宝箱的求仙问路符？

    “唉嘿！”

    小心思被看穿，派蒙有些不好意思。

    荧问派蒙偷听这个是想拿去换摩拉吗？

    派蒙说她听说从群玉阁上飘下来一点碎纸屑，都能卖好多好多摩拉，如果有能让人直接上群玉阁的方法……

    魈说以那位帝君做璃月七星时的性子，要是有人上群玉阁偷了东西，大概率会被直接从上面丢下来，但是如果会飞的话，更大可能是被当成食材处理掉。

    派蒙：“！！！”

    荧这时跟魈说她们上群玉阁后，受到新任岩王帝君款待，然后提出两个补偿方案。

    第一个是除了帝君书桌上天平和整齐堆放的卷轴，可以从群玉阁带走任何一样东西，因为那是神机妙算中稳筑天衡之基，纵地崩山摧维护契约不改的力量。

    第二个则是可以教她们在璃月港出人头地的办法。

    犹豫再三，荧和派蒙选择了后者。

    此刻她们正准备按照那位岩王爷说的，璃月港濒临大海，人们吃的最多的就是各类海产品，而为什么唯独万民堂这家饭馆人气那么高？

    廉价，嗯，应该说实惠是一回事，最重要的原因还是比起固步自封的璃菜、月菜两大菜系，万民堂则不断推出新的菜品。

    荧还跟魈说了一个秘密，那就是万民堂的香菱一直把对以前的天权凝光，现在的岩王帝君猜疑写在脸上，可这些年来一直暗中资助万民堂的正是凝光。

    “所以那位岩王爷建议我们可以在璃月开一家饭馆，不过不做璃月菜，而是只做蒙德的美食。”

    派蒙说道。

    在璃月港开一家蒙德风味的饭馆，这或许是一个不错的主意，但是……

    “旅行者，你不找你哥哥了吗？”

    魈问道。

    “对哦！旅行者还要找哥哥……”

    派蒙想起这事，然后顿时知道那位岩王爷说什么做生意是靠一次次经验积累起来，就先不准备投资她们饭馆的话。

    可是，总感觉在璃月港真开了一家做蒙德美食的饭馆，真的能赚好多好多摩拉！

    因为璃月人想吃到蒙德菜，只有去新月轩和琉璃亭，但那里可是连茶位费都要收钱的地方。

    荧也很纠结，不过还是哥哥更重要。

    和派蒙商议一番后，决定在街角开个小饭馆，等赚足旅行用的摩拉就出发前往下一站。

    不过第一道菜做什么好呢？蜜酱胡萝卜煎肉还是渔人吐司？

    “嘿嘿！”

    派蒙这时发出狡黠的笑声，说道：“就算是再好吃的美食，也需要各种宣传才能打响名声，终究还是来钱太慢了。”

    魈和荧同时用古怪的目光看着派蒙。

    魈是惊讶派蒙还懂这些。

    荧则是惊讶派蒙怎么懂这些。

    派蒙不以为然，继续说道：“所以白天在群玉阁，我跟那位岩王爷说我们想做一份你喜欢的食物来感谢你，然岩王爷就说出了自己喜欢的口味，精、简、淳、细！”

    派蒙一字一顿说道：“比如将老鸡和猪骨小火久煮熬制高汤，淋在只取菜心的鲜嫩白菜上，所以……”

    “不说出喜欢食物的具体名字，是害怕被人投毒吗？”

    魈分析道。

    荧和派蒙：“……”

