    云黛说：“既然你说忠勇侯当年很疼你，你就以自己的名义去走动，也未尝不可。反正你已经出嫁了，跟顾家也没什么关系。”

    云舞道：“我也不是要跟忠勇侯攀关系，只是，我确实想念外祖父。”

    忠勇侯搬走的时候，她都十岁了。有太多外祖家的记忆，思念外祖也是正常的。

    “姐，那你就去嘛，你是忠勇侯的外孙女，去见外祖父，有何不可？”

    云舞想了想，有些释然：“是我想太多了。那你呢，黛儿？”

    “我？我就算了。”云黛摇头，“当初就是因为我，母亲才难产去世。我再跑到他们面前，不是让人家伤心难过么。既然忠勇侯不想提这事，我就别往前凑了。”

    云舞叹了口气，抬手摸摸她的头：“黛儿，这些年，实在委屈你了。其实女子难产这种事，多得很。与你又有何干呢？”

    云黛道：“姐，我不委屈。起码还有你是真心疼我的。何况我现在过的还不错啊。母亲拼死生下我，也希望也过的高兴点。”

    “好妹子，你如今有这样的福气，姐真替你高兴。”云舞说着就眼眶含泪。

    云黛心想，这个姐姐真是感情充沛，动不动就感动到泪流满面。

    云舞从她这里得了主意后，回去就准备了一些礼物，雇了轿子坐着，去忠勇侯府拜访。

    忠勇侯虽然六十开外了，但是武将，身子依旧硬朗，只是精神差了些。

    这些年的丧女之痛，也着实把他打击到了。

    听说云舞来了，侯府的下人就进去通报。

    侯爷正百无聊赖的逗着一只画眉鸟，闻言，沉吟道：“是云舞那孩子一个人来的吗？”

    下人回答：“是，表大小姐独自一人。”

    “行，让她进来吧。”侯爷道。

    他赶紧回屋去换了身衣袍，叫下人换上点心果子和茶水。

    云舞走进来的时候，明侯爷正襟危坐。

    “云舞见过外祖父，给外祖父请安。”云舞盈盈下跪。

    明侯爷看着眼前几近中年的外孙女，神情诧异：“云舞？你怎么变成这样？”

    云舞看着老了许多的外祖父，心中无限伤感和委屈，眼泪也涌了出来：“外祖父……”

    “好孩子，过来坐，到外祖这里来。”明侯爷招手。

    云舞坐过去，眼泪不停往下落。

    明侯爷打量着外孙女，从她的容貌中，依稀看出当年十岁小女孩的影子，不禁叹道：“时间过得真快啊。当年搬走的时候，你才那么矮呢。如今都这么大了。”

    云舞擦眼泪，笑道：“孙女都老了。”

    “胡说，你才多大，就敢说老了？”明侯爷从她的容貌也看得出来，这些年她过的不太好。

    真正大户人家娇养着的贵妇女孩儿们，哪个不是娇娇嫩嫩的，三十看着也跟二十似的，何况云舞今年也不过二十五六的年纪。

    还很年轻呢。

    可见她吃了不少苦头。

    明侯爷皱眉说道：“是不是顾家对你不好？”

    “倒也没有。”云舞低声说，“我在娘家还是不错的，只是嫁人后，出了不少事……”

    忠勇侯问：“你嫁去了哪户人家？”

