
　　林冲笑着搓了搓手：“刚刚我才说过，谁再偷喝烈酒家法伺候。”

　　陆烟儿紧皱眉头：“我又不是你家的人。”

　　“你住在这里就得受家法管教。”

　　“哼！别以为让你亲了，我就会委身于你。”

　　陆烟儿只是拿林冲当做工具人，她还一心想做祆教教主呢！自是不会做林冲的女人。

　　“你以后少碰我。”林冲气道。

　　陆烟儿脸色变了变：“你不是也很喜欢那样？”

　　“谁稀罕，我抱着自己的女人想做什么就做什么。”林冲撇了撇嘴，心道：勾起欲火多难受，自己吃饱了撑的跟她玩这种暧昧。

　　陆烟儿觉得这样既可以让自己体会与男人相处的感觉，又可以守住贞洁，却没考虑林冲是完全不需要的。

　　女人脸上的酒红仍未褪去，沉默半晌，她缓步上前，双臂环抱，稍一抬头便将樱唇递了上去。

　　林冲愕然，这个死女人总是挑逗自己的浴火，但是美人投怀送抱，他又怎么拒绝得了。

　　陆烟儿只想与林冲保持这种仅限于亲亲的关系，她在试图安抚这个男人。

　　她已有过两次经验，学着林冲的样子，慢慢吻着对方。

　　林冲忍不住双手下滑，这次陆烟儿没有停止，忘情的继续着，但是当那双手又换了地方的时候，她急忙将林冲推开，他还没反映过来，便看到门关闭了。

　　不会再有下次，他心里暗暗发誓。

　　林冲返回卧室取出传音符，写上了几行小字，很快林娘子有了回信，两人你来我往打情骂俏好不快乐。

　　......

　　......

　　乐轻烟带着张顺和张横来到赵福金的铺子里，取出鱼符在赵福金眼前晃了晃。

　　赵福金张了张嘴儿，眉头微皱问：“什么事？”

　　乐轻烟转身指着张横和张顺道：“他们要卖盐。”

　　“知道了。”赵福金看两人一眼，招手将掌柜叫过来交代几句。

　　掌柜朝张横和张顺拱手：“两位请随我来。”

　　乐轻烟道：“张顺留下吧！还有其他事要交代。”

　　张顺问道：“何事？”

　　乐轻烟道：“随我出城去买或租处大宅子。”

　　赵福金略一思索便猜到了，朝守在门口的李寄道：“李寄带人跟我出城。”

　　乐轻烟倒是没拒绝赵福金跟着，这事她跟着反而更好办。

　　一行人出了杭州城向南走出五里便到了钱塘江边。

　　赵福金虽不喜欢乐轻烟，但是林冲的事她还是很上心的，让李寄将皇城司的察子放出去，很快便找到了一处靠近江边的大宅子。

　　宅子占地十亩，本是空着的，里面只有两个看院子的仆人，仆人见是皇城司的人也不敢阻拦，只得放人进去，并同时去城里通知东家。

　　乐轻烟以前在蓟州城炼制过精盐，来时对宅子的大小早有了计划，她进去转了一圈便点了头。

　　此时宅子的东家也赶了过来。

　　这位东家一听是皇城司的人找上门，心里便是咯噔一下，急忙赶了过来，他已经做好了将宅子白送的打算。

　　赵福金的身份自是不可能跟东家去谈什么，她让李寄跟东家去谈。

　　东家听完李寄的话，震惊：“大人要租小人这宅子？”

　　“先租六个月，多少钱尽管提。”

　　东家闻言乐开了花，忙道：“租没多少钱，每月只需百贯。”

　　李寄当即与东家立下契约并给了六个月的租金。

　　赵福金回城时与乐轻烟交谈起来，“他为何非要去租,买下来不好吗？又没多少钱！”

　　乐轻烟也不太明白，小孤山岛的地林冲也是只让她联系地主打听价格，却不肯买。

　　两人进了城便下马并立而行，乐轻烟对赵福金没那么恭敬，她是梁山出来的人，本身对皇族就不太感冒。

　　赵福金扫了一眼乐轻烟傲人的双胸，使劲挺了挺胸脯。

　　乐轻烟比赵福金大六七岁的样子，如何猜不到她的想法，只是淡淡一笑，想到林冲那晚的样子脸上又是不由的一红。

　　两人走出不远，乐轻烟便带着张顺告辞离开了。

　　赵福金气馁地叹了口气，“素裳，她那里好大。”

　　“奴，奴婢听说那里被男人摸了多了就会变大。”

　　“是，是吗？”赵福金喃喃自语。

　　素裳道：“帝姬，天色不早了，快些回去吧！”

　　赵福金这才醒过神来，看了看天色，点头：“回岛上去。”

　　天色渐暗，许青娘端着熬好的药送到了林冲房里。

　　林冲已经结束了与林娘子的聊天。

　　“王爷，药好了。”

　　林冲坐在桌前，看着碗里深褐色的汤药，皱了皱眉，端起来一饮而尽。

　　许青娘看他痛苦的表情，问道：“王爷，这药是不是很苦？”

　　林冲笑了笑，你尝尝不就知道了。

　　“也对。”许青娘看着空空的药碗，突然低头将樱唇凑了过去。

　　林冲先前压制下去浴火又被点燃，顺势将她拦腰抱起走到床前，帮她除去衣物。

　　许青娘自从收到林冲的两件礼物后便替换着穿，今日穿的是那件蕾丝肚兜，这更让林冲浴火焚身了。

　　片刻后房间内一片春意盎然万物复苏的景象。

　　陆烟儿一觉醒来感觉有些饿了，打开屋门走出来；听到林冲房间里传出的声音，她眉头皱了皱，急忙下到一楼坐在石桌前发起了呆。

　　赵福金回到住处也心不在焉地坐在了桌前，回想着素裳刚刚说过的话。

　　此时许婶来到天井走进厨房，开始生火做饭，之前她羞于见林冲，如今被林冲知道了，也就不再躲着，与许乐章商议过后便过来做饭了。

　　许青娘躺在床上看着林冲穿好衣服。

　　“王爷，奴家没力气起床了，晚饭怎么办？”

　　林冲笑了笑：“躺着吧！我下去看看。”

　　“嗯！”许青娘点了点头，闭眼睡去。

　　林冲下了楼看到许婶在厨房里忙碌，笑道：“多谢许婶了。”

　　许婶忙道：“王，王爷不要客气。”似是没有之前那么拘谨了。

　　林冲出了厨房对着陆烟儿和赵福金道：“晚上我要出去，吃饭不用等我了。”

　　两女抬头看着他都是脸色微红，颔了下首，却并未说话。

　　林冲去香水作坊取了十几瓶各色香水，随后离开了住处。

　　他刚上了乌篷船拿起船桨，便看到一艘画舫驶了过来。

　　少顷。

　　林冲上了乐婉的画舫。

　　迎接他的是杭州制置使陈建和一位五十出头的男人。

　　林冲被二人请到了二楼，一处房间里。

　　陈建躬身施礼：“陈建参见王爷。”

　　“制置使有心了。”

　　“王爷高风亮节，陈建敬仰不已。”

　　陈建话里的意思是林冲占了他那处宅子，一文不少地给付了银两。

　　“小人罗桥义见过王爷。”

　　林冲看着罗桥义，问道：“你是这艘画舫的东家？”

　　罗桥义忙道：“回王爷，小人在这湖里一共十五艘画舫。”

　　陈建忙道：“王爷快请坐。”

　　他虽是杭州制置使，但想见到林冲却并非易事，况且他也不敢明目张胆地见林冲。

　　林冲倒是对此人多少有那么点好感，点头坐下了下来。

　　陈建道“王爷与乐姑娘关系非比寻常，下官这岳丈却因为乐姑娘备受施酒监刁难，王爷可否.......”

　　林冲点了点头：“事情我早已知道。”

　　罗桥义道：“王爷，这西湖上的规矩便是花魁自主，即便我们这些东家也不会去带头破坏规矩，那施酒监却仗着权势非要行此事。”

　　林冲看了陈建一眼，制置使虽然主管防务，却也只是战时才有些权利，平时肯定是斗不过酒监的，单单酒水一项就可以拿捏住许多人，除非陈建不准备在杭州捞钱了，否则不敢轻易得罪酒监施全。

　　陈建干咳两声：“王爷，下官也得罪不起施全，赵府尹和赵廉访使与他是一伙的。”23sK.com

　　“本王与他发生过些许纠纷。”林冲说着看向罗桥义，“你对外就说乐姑娘是本王的女人。”

　　陈建道：“王爷也要小心些，这杭州乱得很呐!”

　　罗桥义道：“王爷，小人本不打算再捧乐姑娘为花魁，听闻王爷与乐姑娘关系莫逆才临时改变主意。”

　　林冲也多少知道一些西湖画舫花魁的猫腻，其实词曲是其次，主要还是看东家肯不肯花钱去捧。

　　陈建笑道：“王爷有所不知，施全那厮竟提前休了结发妻子，便是等着乐婉姑娘落选花魁，将她娶进门去。”

　　林冲：“？”

　　“那个女人本王见过。”

　　陈建叹道：“唉！也是惨啊！那妇人小门小户的被休出家门，如今连个去处都没着落。”

　　林冲点了点头：“是个可怜人。”

　　陈建又道：“据下官所知，王爷与施全发生了不快，施全当天就去见了朱勔，晚上便又与朱勔和赵府尹在丰乐楼吃了宴席。”

　　林冲笑道：“制置使是个明白人。”

　　陈建笑道：“王爷的身份有那么点敏感，下官也不敢到府上拜访，其实这苏杭早已被朱勔父子把持，便是圣旨来了都不一定有用。”

　　林冲道：“据本王所知朱勔父子是蔡京的人。”

　　陈建道：“若非如此他朱勔岂敢在江南成立小朝廷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第406章 拒绝暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 