    在峭壁顶端，黑压压地一片人正看着自己等人。

    当先一人是一个身着白衣，手持折扇的贵公子。

    他看似并不通武功，但却是这一行人之首。

    在他身旁，是一个身材高大，鹤发童颜的老道。此人神情桀骜，修为竟是十境（返璞归真）。

    除了无崖子外, 韩凌第一次见到这个境界的高手。

    但他翻遍记忆，也想不起此人是谁？

    白衣公子另一边，是一个身体特别壮硕的中年男子，一身修为与玄澄相仿。

    另有一中年文士，也是九境巅峰。

    此外，还有三名八境巅峰的老者。

    其中两个老者一人手持鹿头权杖，另一人腰间别着两只鹤嘴笔。

    鹿杖客与鹤笔翁？

    看来那白衣公子必定是蒙古国的王族, 否则万难号令如此多的高手。

    不过这么多的高手汇聚于此, 却是为何？

    看到韩凌的异状, 玄澄三人抬头一看，也发现了这一行人。

    如同韩凌一样，他们也被对方强大的阵容震撼到了。

    不过，当他们看到其中一人的时候，脸上都露出了愤慨的神色。

    “火工头陀！”

    玄澄咬牙切齿地说道。

    原来是他。

    韩凌恍然大悟，那个体型壮硕的男子应该就是金刚门主了。

    只听那金刚门主说道：“玄澄师兄、玄智师兄、玄性师兄，好久不见，三位别来无恙。

    没想到我在师兄心里就这么卑微，连名号都记不得。

    再向各位重新介绍一下，我叫宇文杰。

    终有一日，我会把这个名字印在少林寺的大雄宝殿之上。”

    “你只是在白日做梦而已。”

    玄澄怒目而视。

    “所以，这楞伽经的下落，也是你故意放出来，引我们上钩吗？”

    金刚门主宇文杰笑了笑：“当然，不过这只是顺手而为的事情。

    不过，少林寺只派了你们几人出来，让人很失望呢。

    这都怪你, 当年若不是你追我甚急, 我也不会将经书放置于一头白猿腹中。

    等我回头再要寻找白猿之时，那白猿早已不见踪影。”

    玄澄怒喝道：“花言巧语，若你当初不盗取楞伽经的话，我少林怎会失此至宝。”

    韩凌大概听明白了，当年火工头陀宇文杰盗取楞伽经，叛出少林，被玄澄追杀，无奈之下将经书放置于一头白猿腹内。

    等到他摆脱玄澄追杀后，回头再找白猿，却找不到白猿的踪迹了。

    近段时间，宇文杰应该是发现了白猿的下落，他故意散播给少林，应该是想借少林之手，帮他寻找，同时借机铲除少林派的高手。

    不过，韩凌有一点没想明白。

    只是寻找九阳，铲除少林高手的话，让手下高手动手就行了。

    怎么这白衣公子亲身犯险, 来到这昆仑山中。

    上次突袭全真, 夺取先天功也是蒙古的谋划。

    他们究竟想干什么？

    信息是在太匮乏，韩凌推测不出缘由。

    但此时此地，再纠缠下去也没什么意义了。

    他便是再强，也敌不过这么多的高手，但是那白发老道一人出手便足以击败他。

    韩凌稍稍思索，便决定撤离。

    这时，白衣公子对着身旁老道说了几句，老道略微颔首，便朝着韩凌说道：

    “下方可是韩凌公子当面。”

    韩凌略微诧异，想不到就连鞑子贵族都知道自己的名号了。

    他很好奇，对方找他是为何，便开口说道：

    “正是，不知道长有何见教？”

    老道朗声说道：“这位便是我大蒙古国汝阳王府世子库库特穆尔，汉名王保保。

    世子殿下很欣赏韩公子年少有为，愿与公子共襄大事。

    若公子愿意归顺我大蒙古国，世子殿下保证封赏公子为将军。公子错手误伤霍都王子的恩怨，也可一笔勾销。”

    原来他们已经知道，霍都是我杀的？

    应该是欧阳锋传出去的吧。

    不过，这些都不重要。

    韩凌微笑道：“感谢世子殿下厚爱。不过我这一辈子，什么都敢做，就是不敢当汉奸！”

    王保保身旁高手几乎都是汉人，他这话一出面便惹来众人怒目相视。

    韩凌嗤之以鼻，一群脊梁断了的精神太监而已。

    老道又说：“韩公子，世子殿下希望你再考虑一下。大宋千疮百孔，而蒙古如日中天，两者不可同日而语。”

    “宋廷腐朽不堪，怎配我为其卖命。我爱的自然是华夏民族，我也誓死捍卫民族的尊严。”

    他的言论甚为新颖，但在当时众人眼中，实属大逆不道。

    玄澄三僧颇有微词，但大敌当前，也不好发作。

    玄智说道：“韩公子，敌方势大，不如我良家联手，如何？”

    韩凌笑道：“那是你们的恩怨，与我无关。”

    “难道公子没听过唇亡齿寒吗？”玄智心里焦急。

    “那也得他们追得上我才行。”

    韩凌朗声笑道，

    “世子殿下，多谢你厚爱。不过我这人随意惯了，受不得约束。既然各位还有要事要处理，我就先离开了。”

    说罢他身形一晃，便已消失在原地。

    那诡异的身法让在场众人皆尽动容。

    王保保眼睛微眯，说道：“百损道长，你能追上他么？”

    “有何不能？”白发老道傲然答道。

    “那么劳烦道长将他带回来。如此人才，不能归顺我蒙古国，那边只有毁掉才是。”

    王保保说道，语气中包含着森然的杀气。

    “殿下稍等，老道去去就来。”

    话音刚落，他也消失不见。

    “宇文先生，你的恩怨自己解决吧。不过，要快一点。”

    王保保转身离开。

    “是，殿下。鹿兄，鹤兄，可助我一臂之力。”

    宇文杰狰狞笑道。

    “当然。”玄冥二老狞笑着答应。

    三人一起跳下，而剩下的老者随着王保保去了。

    玄澄压低声音说道：“两位师弟，找机会突围吧。先回寺里，再做打算。”

    “是，师兄。”

    两人答道。

    这或许是他们武功有成以来最大的危机，稍有不慎便可能被留下来。

    ……

    韩凌一路飞驰。

    妈的，这下难搞了。

    对方的阵容太强了。

    特别是那个十境的高手，韩凌完全没有战胜的可能。

    现在没办法回三圣坳了，早知道当时把何太冲带在身边好了。

    但是现在后悔也迟了。

    还好对方并不知道白猿的位置。

    虽然他也不知道，但是他知道白猿一定在昆仑仙境里。

    只要找到朱武连环庄就有机会找到昆仑仙境。

    他还是有机会的。

    只要不跟对方正面冲突就好。

    咦，怎么突然下雪了？

    韩凌忽然感觉到一片冷意袭来。

    周围温度陡然下降。

    地面、周围草木甚至有结冰的迹象。

    这气温变化来得太突然，很是诡异。

    韩凌停了下来，他感觉到一股危险正在靠近。

    雪风吹拂，百损道人缓缓地从韩凌前方走了出来。

    这家伙是怎么跑到他前面的？

    韩凌心中震撼，他第一次在身法上被碾压得这么彻底。

    对方像是早就跑到他前面，等着他似的。

    这老道实力深不可测，

    连这片空间似乎都被他影响了。

    “你是谁？”

    韩凌问道。

    “如果你归顺蒙古的话，自然会知道我的名字。最后问你一次，你是否接受世子殿下的好意。”

    百损道人说道。言下之意，如果拒绝的话，死人是不需要知道那么多的。

    韩凌捏紧拳头，忽然笑道：“我好好的人不做，为什么要给蒙古国当狗？”

    百损眼中闪过一抹浓重的杀意：“老道这一生见过无数的武学奇才，有许多人远比老道出色。

    可是他们还没成长起来便早早地折损了。

    你知道为什么吗？”

    “当然，那是因为他们没有给蒙古国当狗。”

    韩凌嘲笑道，但他暗中已经将所有真力汇聚到右手。

    “年轻人，下辈子记得一件事，祸从口出。”

    百损瞄了一眼韩凌右手，

    “想激我失去理智，趁机偷袭吗？没用的，你根本不知道我们之间有多大的差距。”

    “是吗？既然被发现了那就明着来。”

    韩凌猛然一掌击出，一道排山倒海的强绝掌力狂啸奔流，直接将这片寒雪空间撕碎，让周围的温度恢复到了正常。

    百损大感讶异，对方掌力之强，远远超出了他的想象。

    便是九境巅峰的高手，也难以驱除他所布下的这片寒意。

    这个叫韩凌的青年，实在不简单。

    不过，越是厉害的敌人，越是要趁早解决掉。

    百损杀意已起，手掌瞬间被寒冰密布。

    周围空气陡然降温，比起之前温度还要低。

    地面瞬间结冰。

    一道冰雪罡风自百损手中喷出。

    韩凌只感到血液都被冻住了似的，他刚才挥出掌力已经被完全冻结住。

    这道冰冷无比的掌力继续朝着韩凌扑来，韩凌两手牵引，一面吸纳掌力，一面扭转掌力方向，同时飞速往后退却。

    百损点头赞许：“好小子，你这转移劲力的手法，和阳顶天很是相似。

    不过在实战中，你的对手会任由你跟他随手一道掌力，纠缠这么多时间吗？

    再吃我一掌。”

    又是一道冰雪罡风席卷而来，这一掌不但比先前更加冰冷，而且破坏力更加强大。

    很显然，先前百损第一次出手的时候，并未用上全力。

    韩凌瞳孔剧烈收缩，眼看便要被百损打中。

