    第628章 抢食

    “夏凉先生，就这家店吧。”

    卢瑞安来到小店门口，看着夏凉笑道。

    此时这家店十分的冷清，只有一两个人还在店里。

    夏凉也看向了这家店，此时的确有些冷清，因为这是一家灌汤包子店，而且还是那种百年老店。

    之所以显得冷清，那是因为人家今天的灌汤包子都已经卖完了。

    “卢瑞安先生，我看你还是换一家吧，这家……”

    夏凉正要解释，卢瑞安却打断了他。

    “不用了，就这家。”

    说完，卢瑞安大步朝着里面走去。

    他自然不可能听夏凉的劝说，在他看来，夏凉就是心虚了，知道这是一家味道不怎么样的店，所以才不想让他进来。

    “我就说嘛，一条街的食物，怎么可能全部都是美食，这家店这么冷清，肯定当地人都知道味道不怎么样，所以才不来的。”

    一时间，卢瑞安再次自信起来，他认为自己又掌握了真理。

    夏凉无奈的摇了摇头，也跟了上去，这小老外就是不听劝，自己又不会中文，还非要进去。

    刚刚进入店里，夏凉就看到小老外正在和店员交流，可店员却一脸懵逼，他们也听不懂英文。

    这倒是让小老外有些着急了，还好看到夏凉进来，急忙走了过来。

    “夏凉先生，你帮我翻译一下，我要买他们店里的食物。”

    卢瑞安道。

    夏凉点了点头，随后把卢瑞安的意思表达了出来。

    “先生, 实在是不好意思, 今天的灌汤包子已经卖完了, 请明天再来吧。”

    听了夏凉的话，店员客气的说道。

    “卢瑞安先生，他说店里的食物已经卖完了, 只能明天早点来。”

    夏凉看着卢瑞安道。

    “卖完了？”

    卢瑞安皱了皱眉头，目光看向了不远处的桌子上, 那里正有一家四口正在吃着什么东西。

    “夏凉先生, 你不是说都卖完了吗, 为什么他们还在吃？”

    卢瑞安冷哼道，在他看来, 夏凉就是欺负他不会中文，所以骗他。

    毕竟自己好不容易发现了一家可能味道不怎么样的店，对方为了自己国家的面子, 肯定不会让他如意。

    “卢瑞安先生, 我说的是真的, 店里的食物都已经卖完了, 至于他们，那是最后一份了。”

    夏凉也有些无语, 这小老外根本就不听自己的，总是有特别的想法。

    “我不相信，夏凉先生, 我雇佣你成为我的导游，也希望你在翻译的时候不要欺骗我。”

    “还是说他们店里的东西只卖给你们龙国人, 不卖给我们这些其他国家的人？”

    “我告诉你，这是歧视, 如果今天不给我食物，我就去大使馆举报你们……”

    卢瑞安一番狂轰乱炸之下, 让夏凉心中有些不爽了, 这小老外变脸也太特么快了，刚才还一副相信他的样子, 现在竟然直接翻脸。

    老子只是来给你当导游的，又不是来受气的。

    而且说的老子好像真的骗你了一样, 不是说了明天再来就行了吗？

    “两位先生, 你们是想要吃这家的灌汤包子吧？”

    也在这时，一道声音突然响起，夏凉转头看去, 只见刚刚坐在位置上的一家四口中的大兄弟, 正说着流利的英语看着他们。

    “先生，我的确是想吃这家店的食物, 但我的导游似乎不太想让我吃。”

    卢瑞安说着还冷冷的看了夏凉一眼。

    “呃……这位先生, 他并没有骗你，店里的灌汤包子的确已经卖完了。”

    大兄弟看了看夏凉，无奈的说道。

    “啊？真的卖完了？”

    听到这话，卢瑞安一脸诧异，但很快就眉头一皱，“你们都是龙国人，肯定是联合起来骗我的。”

    这话让大兄弟也有些无语，大家都是第一次见面，有必要联合起来骗你吗。

    再说了，不就是个灌汤包子么，至于吗？

    “先生，这样吧，你不是想吃这家店的食物吗, 如果你不嫌弃，我们这里正好还剩下一些, 你可以尝尝。”

    大兄弟指着自己一家桌上还剩下的几个灌汤包子说道。

    卢瑞安皱了皱眉头, 目光也看向了那些灌汤包子。

    他认为夏凉骗他, 是不想让他找出龙国不好的地方，所以他才非要尝尝这家冷清店里的食物。

    但眼下这个大兄弟愿意让出自己的食物，请他品尝，这让卢瑞安心中有了一种不妙的感觉。

    难道刚才夏凉先生真的没有欺骗他？

    “卢瑞安先生，既然这位大兄弟都这么说了，那你就尝尝吧，免得等你回去了，说我们龙国欺负你。”

    夏凉的语气也冷淡了一些，小老外果然都是养不熟的白眼狼，上一秒还和你称兄道弟，下一秒就要去大使馆告你……

    “那我就不客气了，至于钱，我会给你的。”

    卢瑞安犹豫了一下便点头答应，随后就坐在了大兄弟的位置上。

    看着面前晶莹剔透的包子，卢瑞安眼中也有些好奇，他还从未见过这种食物。

    灌汤包子的用料十分考究，制作也十分的精细。

    以精粉烫面制皮胚，选用肋条肉为馅心，用鲜骨髓汤打馅，再配以十多种上等的佐料。

    尤其是这家百年老店的灌汤包子，具有皮薄、馅儿大、肉鲜、味美，提起像灯笼，放下似菊花，鲜香不腻的特点。

    随着卢瑞安坐下，周围也已经围过来了不少人，基本上都是店里的店员，都是刚才被卢瑞安的争吵声吸引过来的。

    “这老外怎么回事啊，怎么还抢咱们客人的灌汤包子，国外都这么穷了吗，跑到咱们龙国来抢吃的？”

    “好像是他想吃咱们家的灌汤包子，但我们已经卖完了，他就不乐意了，那位客人才让出了自己的灌汤包子。”

    “有意思，老外就是没出息，不就是灌汤包子吗，明天早点来不就行了吗，还抢客人的食物。”

    “……”

    店员们议论起来，他们也不怕卢瑞安听到，反正对方也听不懂中文。

    而卢瑞安此时坐在位置上，看着面前的灌汤包子，一时间犯了难。

    等了几秒，卢瑞安突然看向了夏凉，脸上带着一丝尴尬。

    “夏凉先生，这个东西怎么吃啊？”。

    (本章完)

