    顶天立地的青光巨人终于开始收缩了……

    张楚和第二胜天等人急忙往回赶。

    然而一群人还未抵达白露山庄，远远的便望见到赵明阳的身影，漂浮在白鹿山庄上空之上。

    成就了一品大宗师的赵明阳，看上去似乎也没什么太大的改变。

    要说分别。

    可能也就是如今的赵明阳，身上属于武人的锐意，更淡了，看起来更加的平和，更加的朴实。

    哪怕是张楚和第二胜天等人，都无法再在赵明阳的身上，找出武人的痕迹……

    若是换个时间，换地地点，遇到如今的赵明阳，他们决计不会再将其当作习武之人。

    这个看起不大的改变。

    或许正是赵明阳成就一品大宗师后，最大的改变！

    “二位，久侯了！”

    赵明阳凌空虚立，捏手朝高空之上一揖到底。

    姬启苍老的声音自高空传来：“能亲眼见证赵盟主得证大道，成就帝王之尊，孤心甚慰！”

    “呵呵，你心畅慰，那你倒是给赵盟主加封帝号啊？”

    姬启的声音刚刚落下，赢易讥讽的笑声便紧接着在天地之间响起。

    “你也知道，该由孤来给赵盟主加封帝号？也是，就凭你手里那方伪造的传国玉玺，九州天地好像并不认可……”

    姬启毫不示弱的反唇相讥。

    “哈哈哈，那你敢动用那物件，给赵盟主加封帝号吗？”

    赢易不屑的大笑。

    “现在不能，不代表孤拿下冀西州后，还不能！”

    姬启平静的回道。

    “二位……”

    赵明阳苦笑着打断了两位帝王的嘴仗：“赵某志不在入列传，帝号不帝号的，以后再说……可否先让赵某说两句？”

    赢易与姬启这才偃旗息鼓。

    古时习武之人立地飞天，王朝皆为以王侯之礼厚待之。

    而能成就一品大宗师者，王朝皆会为其加封帝号，以示尊重。

    这并非逾越。

    寡民之国，举国之力也只能供养出一位一品大宗师，而这位一品大宗师，若为王族，便当为王，即非王族，也当加封王号，与国主平起平坐。

    例如巫神，便本应称呼其为巫王，“巫”既是他的道，也是他的王号，只是他自己不喜越人王族的加封，才自号巫神，压了越王一头！

    武九御的“御”字之帝号，也是由此而来。

    而方才瀛皇称呼赢易与姬启为神帝，也不仅仅是因为这二位都曾为九州天子，还有对这二位的实力的尊敬在内。

    天地气运钟于九州。

    九州武道最盛之时，曾有过十二位一品大宗师同临九州大地的巅峰记录，史称十二神帝！

    而九州之外，距离九州越近的国度，该国武者破境便越容易。

    距离越远，破境的难度，也会成倍的增加。

    夏侯馥曾到达过西域以西的那些蛮夷之地。

    昔日摩天峰聚会上，她就曾说过，在那些地域，气海便已是极致，以她的境界，抵达那些地域之后，还遭到了那片天地的排斥，自身境界也有掉落之忧……

    “赵某今日入一品！”

    赵明阳长声道：“承蒙列位到贺，改日赵某定当设宴，答谢列位到贺之谊。”

    “恭喜赵盟主，贺喜赵盟主！”

    “待赵盟主定下黄道吉日，在下定当到场为赵盟主贺……”

    赵明阳的话音落下，纷杂的声音，便凭空在白露山庄上空响起。

    却是那些被钟子期、赵明阳、白翻云等人联手驱赶的飞天宗师，在隔空道喜。

    他们只是退出了五十里外，并未真的离开。

    见证一位一品大宗师的诞生，这是何等稀罕之事，他们怎么可能真的离开？

    赵明阳摆了摆手，不见真元光芒闪过，半空中却像是冥冥之中有一只大手按下了静音键那般，登时就安静了下来。

    “趁着列位都在，赵某请列位为赵某做个见证！”

    赵明阳郑重的说道，清朗的声音，渐渐宏大，宛如雷霆，声震百里。

    恰好赶到白露山庄外的第二胜天和张楚闻言，心头了一声不好，暗道这家伙不会是要撂挑子吧？

    果不其然，只听到赵明阳说道：“即日起，赵明阳不再担任九州武林大联盟之盟主，盟主之位，传于原副盟主张楚担任，原副盟主，张楚，玄北北平盟盟主，统领燕西北江湖日长，素有贤名，义薄云天，赵某相信，九州江湖在他的带领下定会比在赵某的带领下更有盼头，列位若有异议，尽管道来，若无异议，赵某即刻传位！”

    赢易：“朕不同意！”

    姬启：“孤有异议！”

    武九御：“呵呵……”

    赵明阳也无动于衷。

    张楚正要说话，一只胖乎乎的大手就已经冲上来捂住他的嘴。

    第二胜天：胖爷一个不留神，已经让老八这狗贼溜了，你还想撂挑子？别说门儿，窗户都给你封死喽！

    半空之中。

    近二十道意志，真正激烈的交锋。

    每个人，都有自己的想法和利益。

    但当着武九御和赵明阳这两尊一品大宗师，谁又敢站出来当这个出头鸟儿？

    这一刻，他们只后悔自己为什么来凑这个热闹！

    要是不来，不就什么事儿都没有！

    赵明阳等待了十几息，见无人提出异议，便直接快刀斩乱麻道：“既然列位无异议，那即日起，张楚便为我九州武林大联盟，盟主！！”

    青色的流光划破长空。

    张楚下意识的伸出手接住，随即就反应过来，自己接住的是什么！

    他僵硬的一低头，就见古铜色的九蛟印，安安静静的躺在自己双手之中，那圆润的包浆，不知道被人盘了多少年。

    “吼……”

    一声似虎啸，似龙吟的长吟声突然响彻九霄。

    一条粗壮的青色四爪蛟龙，自赵明阳身上腾空而起，在他头顶上盘旋了一圈儿后，猛地一头扎向张楚。

    抱着张楚的第二胜天见状，连忙撒手。

    张楚无奈的看着迎头撞来的四爪蛟龙，心头不是只该喜，还是该忧。

    刹那间，时间的流速仿佛一下子就变慢了千百倍。

    “呼……”

    张楚长出了一口气，喃喃自语道：“罢了罢了……只希望，大姐和老八，挡得住吧！”

    他缓缓闭起了双眸。

    命运就像弓虽强干。

    既然挡不住！

    那我就试试……享受吧！

    青蛟入体。

    黑幽幽的光柱，直上九天！

