    时间点滴而过，又是一个月过去了。

    期间靶眼走了，说是非得要亲手把金并干掉不可，为此他将学习，奋斗，专研...不惜一切代价变强。

    卡伦和伊凡的苹果也越卖越好了，还扩建了后院，现在附近谁都知道卡伦是个果农了...

    减去花销，这些天苹果给伊凡带来了11000+美元的净收益。

    虽然钱不是很多，但卖苹果得来的钱花着舒服，伊凡打算攒钱买地专门种各式各样的水果树，售卖方面依然由卡伦打理。

    除此之外，伊凡的画技在学校渐渐变得有名气了，有人甚至愿意花钱买伊凡的画拿回去收藏。

    那幅《灭霸吃苹果·精修版》以20000美元卖给了土豪的儿子。

    杰茜卡也看到过那幅画，画卖掉后杰茜卡就问伊凡。

    “那画好奇怪呀，为什么能卖那么多钱？”

    “我亏了，把宇宙霸主就卖两万。”

    “宇宙霸主肯定是在宇宙里吧？那里应该只有飞船...没有苹果吧？为什么他会吃苹果啊...哈哈！”

    “但地球有啊，它会指挥舰队进攻地球，届时我就请他吃个苹果让他原路返回，也不至于白来一趟。”伊凡笑道。

    “(。-ω-)凡，你不但画画厉害，编故事也很有一套呀，以后你当个编剧怎么样？”

    “我还是喜欢画画和种水果...对了，杰茜卡长大后想干什么？”

    “英雄。”杰茜卡平静的说出了这个词。

    “什么？”

    “我觉得，命运给我这一身神力！肯定是让我做超级英雄打击罪犯的！不是吗！”

    “o(?Д?)っ原来你有这个志向，杰茜卡！”

    “嘿嘿，没想到吧~我觉得当个女英雄超酷的！”

    “o(?Д?)っ那我更得给你准备个盾牌了。”

    “哎？盾牌？”

    “你喜欢塔盾还是圆盾，我想法给你弄一个。”伊凡兴致勃勃的问。

    “我不喜欢盾...不够酷呀。”杰茜卡直接给伊凡浇了一头冷水。

    “那...你喜欢伞吗？”通过之前的经历，伊凡觉得杰茜卡可能喜欢伞。

    “伞可以呀！当武器惩罚罪犯？”

    “就这么定了，以后我给你搞个美盾材料的伞！”

    伊凡兴致盎然，伞打开后就能当盾用，那还不是盾嘛...男人的快乐就是这么简单！

    冬至。

    寒假来临，伊凡与杰茜卡回到了家乡麦伦小镇。

    在经过几天的小镇生活后，伊凡见杰茜卡有些无聊，毕竟这里没什么好玩的。

    于是他提议到市里游玩几天。

    “好啊，难得有机会，穿暖点，城里挺多好玩的地方都带你们去一去。”理查德爽快答应了。

    “亲爱的，那我想问问，家里的动物们怎么办？”詹妮笑问。

    “让邻居帮忙照看，多尼应该很乐意帮忙。”理查德微笑。

    “那好，你带孩子们去吧，晚上我回来的时候打理一下...对了，给你写份清单，把上面的东西买回来，快到新年了。”

    ...

    次日。

    汽车行驶在公路上，在一路微微震荡的情况下，坐在后座位的伊凡有些发困。

    震的好舒服啊...

    这样想着，他闭上了眼睛。

    隐约听到杰茜卡在和理查德聊着天...

    逐渐的，耳边的声音也朦胧了，身体却升腾起一股暖流，很奇异的感觉。

    伊凡以为自己睡着了，然而并没有，他有意识，有想法，有思维。

    他尝试睁开眼睛，他睁开了，但却看到了奇异的一幕。

    他看到了坐在后置位的自己，以及坐在自己左边的杰茜卡。

    “什么鬼！”

    伊凡感觉自己在飘着，它下意识看了看自己...

    自己是个蓝色的...Σ(?д?lll)灵魂！

    这时，他又能听到声音了。

    “杰茜卡，伊凡睡着了吗？”

    “嗯。”

    “噢，让他睡吧，还得等一会才能到呢。”

    “嗯！”

    伊凡看到自己的躯体歪在那，果然就是睡着了的样子，而且躯体开始倾斜...最后倒在了杰茜卡腿上。

    他不明白自己好好的怎么就灵魂离体了呢？难道是被震的？可上次坐车也没这样啊。

    现在问题是，自己还能不能回去...

    他试着操控自己移动，可以移动...和自己正常情况下用灵能漂浮移动的感觉是一样的。

    于是他移动，使灵魂进入了躯体...

    猛地睁开眼，伊凡坐了起来！

    “呼...”

    伊凡睁大眼睛，刚刚他很害怕的，还以为自己回不来了。

    “凡，做噩梦了吗？”杰茜卡关切地问。

    “嗯。”

    “你刚刚睡我腿上，压着心脏了。”杰茜卡说，“那样容易做噩梦的。”

    理查德见伊凡醒了，笑着说：“困的话，就再睡会也没关系。”

    “嗯，不困了老爸。”

    伊凡这样说着，感受着车体的颤动，他再次闭上眼睛尝试灵魂离体。

    他想去理解刚刚到底是怎么回事。

    但这次尝试并未成功...

    于是他用灵能给自己身体小幅度增震...

    有反应了，又是那种感觉！

    舒适的，奇异的...

    再睁开眼时，他又以漂浮的灵魂状态看到杰茜卡摇晃着他的躯体。

    “喂？凡，你怎么啦？哎...凡？”

    理查德一听，通过车镜向后看：“伊凡又睡着了吗？”

    “不是的！他突然就倒在那边了，头磕着了也没反应！”

    “探探他的呼吸！杰茜卡！”理查德慌忙道。

    杰茜卡也很紧张，伸手去探...

    感受到伊凡温热的呼吸后，她松了一口气。

    她想：‘是了，凡可是超能力者，怎么可能会有事呢？’

    ‘吼~吼~他是在装死逗我玩呀？’

    “怎么样杰茜卡？”理查德问。

    “哈哈，凡是装的！他想逗我害怕！”

    杰茜卡一边这样说着，一边坏笑着捏住了伊凡的鼻子。

    “哼哼~还装~”

    “这孩子...”理查德叹了口气。

    然而，伊凡此刻可是以灵魂状态看着杰茜卡的小举动呢！

    当下觉得好笑，我现在可是灵魂离体了！怎么可能会被捏鼻子捏醒。

    一分钟后，伊凡笑不出来了，杰茜卡还在捏着！

    这样下去我要是不回去醒来！岂不是要窒息啦？

    (#?Д?)无敌的我就要这么被杰茜卡给捏没气啦？

    然而杰茜卡此时脸上已经有忧色了，她松开了伊凡的鼻子。

    ‘凡不会是晕过去了吧？’

    她这样想着，怕这样下去会给凡身体造成伤害，就没再捏鼻子了，转而开始揉伊凡的脸。

    来了一整套脸部活血按摩！

    在此期间，伊凡快速测试了灵魂状态究竟能干什么。

    不能拿东西，不能使用超能力，似乎唯一的作用就是...偷窥...

    于是他失望的回到了身体里。

    回到身体后，最先感觉到的是——脸好痛！

    明明从旁观者视角看，还以为是很舒服的按摩...

    “别揉了！”伊凡睁眼大叫！

    “哈哈，受不了了吧？”杰茜卡大笑。