    周春风坐在椅子上受了一拜，叹息道：“我也未曾想到，你那几个兄弟如此残忍。可见你之前在定北侯府的日子多难。”

    叶寒眼眶一红，道：“若非周大人，我今日怕是命丧墓园，难见天日。”

    就在此时，李清闲人未到，声先至。

    “周叔，我回来了，我在爹娘墓前一直夸您。”

    “胡说八道！”周春风无奈的声音传遍书房。

    李清闲踏进门槛，看到叶寒也在，笑道：“叶兄，查证了吗？回来的路上，我见到一队人马，不知是不是定北侯家的。”

    叶寒深深作揖，道：“清闲兄雪中送炭，救人危难，定当厚报。”

    周春风微笑道：“如果要厚报的话，上次送了化蛟丹，这次只能送飞剑了。”

    叶寒呆住。

    李清闲愣了一下，忙道：“要什么飞剑！化蛟丹足够了，要什么飞剑！叶寒，你别听周叔的，他是老派人，看重报恩，咱年轻人不兴这个，。”

    叶寒余光看到那个白色影子轻轻一动，姜幼妃似是望过来。

    “救命之恩，一枚化蛟丹怎能够！即便这神纹飞剑，也是不能够的！清闲，拿着！我叶寒顶天立地，不能让人戳脊梁骨！”叶寒咬着牙，从乾坤戒中取出一尺长的锦缎木盒，硬塞给李清闲。

    李清闲要塞回去，叶寒猛推给李清闲，目光坚定。

    “清闲，我知你是君子。但此物不收，我有什么颜面留在夜卫？”叶寒道。

    “叶兄，你……”

    “清闲，你再推辞，我便辞掉夜卫之职，远离神都！我叶寒，是做错过，但早就洗心革面，岂能一错再错！”叶寒的声音斩钉截铁。

    李清闲叹了口气，拿着锦缎木盒，不知道说什么。

    难道，叶寒真是被逼无奈，自己误会过去的叶寒了？

    叶寒笑了笑，道：“清闲，为了感谢你与周大人救我一命，我决定过几日去花海楼摆一桌酒席，向两位恩人道谢，不知道你是否赏光？”

    “这……”李清闲望向周春风。

    周春风微笑道：“叶寒既有此心，你我不能让他寒心，理当前往。”

    “好，叶兄，我们一定赴宴。”李清闲道。

    叶寒大喜，道：“好兄弟。”

    随后，叶寒似是漫不经心转头，看到正在静静翻书的姜幼妃，一拍脑门，道：“你们瞧瞧我这猪脑子，竟然忘记佳人在畔。敢问倾城仙子，可否赏光小生的酒宴？”

    李清闲望向周春风，两人四目相视。

    周春风眼底泛起一丝乌色。

    叶寒满面笑容望着姜幼妃。

    为了这一刻，叶寒准备多时。

    姜幼妃纤细透光的玉指轻轻翻页，看都不看叶寒一眼，用极其淡漠的声音道：“我不认识你，请自重。”

    叶寒呆在原地，只觉天崩地裂。

    姜幼妃的话，像千锥万针扎在心上，一边扎一边转。

    李清闲急忙别过头，正好看到周恨也一起扭头，两人咬着牙强忍笑意。

    周春风淡定如常，眼底乌色消散，本就俊美的面庞不知为何亮了几分，如玉光洁。

    周春风轻咳一声，道：“幼妃这些天都很忙，许是去不了，所以婉拒。”

    李清闲和周恨刚想转头又生生止住，这叫婉拒？

    叶寒懵了，姜幼妃在这里坐了一整天，这叫很忙？

    “哦……学生还有事，告辞。”叶寒一息也待不下去，顾不得礼节，快步离开。

    看着落荒而逃的叶寒，李清闲冲姜幼妃竖起大拇指，道：“姐，你真是我姐！”

    姜幼妃依旧盯着书上的字，淡然道：“若不是有求于你，早就撕烂你这张嘴。”

    李清闲莞尔一笑，和刚才冰冷的语气可谓天渊之别。

    周春风望着李清闲笑道：“你也算福大命大，现在见识到幼妃的性子了？”

    “我姐怎么都好。”李清闲一脸淡定。

    周春风摇摇头。

    李清闲摸了摸包木盒的锦缎，望向周春风。

    “周叔，您那话言者无心，还是说者有意？”李清闲问。

    “有飞剑就拿着。”周春风道。

    李清闲笑起来，道：“没想到还有这招，啧啧，姜还是老的辣。我怎么觉得，好像咱们三个做局，仙人跳了叶寒？”

    “如果真有局，也是戒贪之局。”周春风道。

    李清闲笑呵呵道：“周叔说的对。事情已了，现在咱们说说怎么引蛇出洞。”

    周春风道：“其他已经谋划好，你要做的，是进入青霄观易容，假扮吕仁，走进马车，躺好。到时候，周恨会在车内保护你。一切顺利，你便可带着天尊令回来。若幼妃不敌，周恨会带你逃离。京城周边，他们不敢对夜卫动手。”

    “真出了事，幼妃姐怎么办？”李清闲望向白衣少女。

    “我逃得掉。”姜幼妃道。

    李清闲却叹了口气，道：“周叔，幼妃姐看似柔弱，实际是头犟驴，您看能不能多派点人手。”

    李清闲只觉一股冷意从某个白衣少女身上袭来。

    “此事牵扯极深，我让周恨去，已是极限。放心吧，幼妃自有分寸。幼妃，你可不要冲动，留得青山在不怕没柴烧。”周春风满面严肃。

    “幼妃知道了。”姜幼妃低眉顺眼，声音轻柔。

    “知道就好。”周春风点头微笑。

    李清闲忍不住道：“她说什么你都信，我说什么你都不信，周叔，你看人的眼光不行啊。”

    相同的冷意再度袭来。

    李清闲话锋一转道：“说正事，我什么时候去青霄观？今晚还是明天？”

    周春风道：“幼妃，你别跟这小无赖一般见识，他嘴没个把门的。正事要紧。”

    姜幼妃抬眼看了一眼李清闲，脸上风轻云淡，道：“为了避免魔门发现，委屈你一下。”

    姜幼妃说着，抬起右手，一顶大红纸轿子落在她纤纤玉手上，轿子顶上白花攒聚，八个围红腰带的白纸片人扛着轿子。

    纸片人人双眼通红，咧开的嘴鲜红欲滴。

    “傀修法器？”李清闲问。

    姜幼妃点点头，右手一抛，白花红轿子落地，迎风涨大，与真轿子一模一样。

    那八个纸片人化作八个披麻戴孝的壮汉，双眼红光跃动。

    “有吉利点的法器吗？我还是没娶妻的纯情小男人，坐死人轿子，不吉利啊。”李清闲道。

    周恨和周春风相视一眼，相似的无奈。

    。

    新书期的推荐票和月票很重要，大家别忘了顺手投几票，小火感激不尽。

