    

    惊悚过后，众人看着未帝那铁青的脸色，都忍不住担忧，他们听到了这么大一个皇家密辛，会不会被灭口啊？

    宁修远看着未帝那阴沉的脸色，心底忽然生出了一种诡异的畅快。

    反正今日他必死无疑了，所以宁修远也抱着破罐子破摔的想法，道，“父皇，所以儿臣这还是为你除了一个孽种呢！哈哈哈你没有想到吧，被戴绿帽的不仅是儿臣，还有你！”

    未帝气得拿起桌上茶盏，对准之前他在宁修远头上砸出的伤口，又砸了下去。

    宁修远被砸得头破血流，这才止住了声音。

    他冷冷看向刑部尚书，“陈览，可有此事？”

    刑部尚书陈览跪在地上，老泪纵横道：“皇上，老臣也是被人设计啊！”

    他陈览掌管刑部多年，一世谨言慎行，从不被旁人抓到半点把柄。唯有二十多年前那场宫宴，他被人下了药，醒来后便发现自己在大皇子母妃阮嫔榻上。

    之后他与阮嫔达成协议，将此事瞒下。

    但是阮嫔却时常以此事要挟他让他为她办事。

    至于大皇子，他也不知道那是不是他的孩子，但是私心里并不希望是。毕竟若是被发现，那就是混淆皇嗣！

    陈览本以为，随着大皇子被斩首，阮嫔被赐死，这一切便会结束，但他没有想到宁修远竟然会得知此事，还以此来要挟他做事。

    他做也就做了，何况宁修远让他做此事，也相当于给了他一个把柄。互相攥着对方的把柄，他也不担心宁修远将此事说出。

    可谁想到，终究有东窗事发的一日。

    屋外，刑部尚书陈览的夫人听说里面的事，已经昏厥了过去。

    谁也没有想到，因为宁修远算计泠音郡主，竟然又牵扯出了这么两桩大事。

    “传朕旨意，宁修远勾结谭家造反，且陷害大皇子，贬为庶人，处五马分尸之刑。”未帝冷冷看了宁修远一眼，便背对着他。

    “谭侍郎继续斩首。”

    “刑部侍郎与刑部诸官员监刑。”未帝瞥了那边跪在地上的刑部众官员道。

    刑部官员们纷纷叩拜谢旨。

    他们都知道，未帝是让他们引以为戒，莫要如刑部尚书给二王爷行方便一般以权谋私。

    “至于刑部尚书陈览，暂且押入天牢，待查清此事再作惩处。”未帝闭了闭眼。

    刑部尚书不属于任何一个党派，做事也鲜少有纰漏，可奈何沾染上宫闱之事，大好仕途也就此到头了。

    陈览叩拜谢恩，老泪纵横道：“皇上，老臣罪当一死，但只求皇上看在老臣多年尽心尽力，没有功劳也有苦劳的份上，放陈家一条生路。”

    未帝没有说话，事情查清之前，他不会相信任何一人的片面之词。

    若此事当真只是阮嫔设计，为拿捏陈览倒还好说，但若是陈览所为，想要混淆皇嗣，扶持他的血脉登上皇位，那陈家株连九族亦不为过！

    看和陈览和宁修远被拖走，众人心底一阵唏嘘。看向苏氿的目光也带了些许敬而远之的意味。

    众人也数不清这是第几件因泠音郡主而牵扯出的大案了。

