    齐浩涆见他们这怂样，冷笑一声，大步离开。

    他不想留在这里，也不想回这个家。

    在这里呆一秒钟都让他觉得恶心。

    要不是为了配合他们的计划，今天的宴会，他绝对不会过来。

    不过也好，一切都解决了。

    大家看到齐家主和齐夫人的脸色，已经猜测出什么，对此，众人对两人更加不屑起来。

    但也没有撕破脸皮，只说家里有事，离开。

    墨母和沈慕思也看不上齐家主的所做所为，早就想离开了，只是事情还没有解决，她们离开，只会惹别人说闲话。

    如今，正主走了，三人也站了起来，找了跟大家一样的借口，随大家一起离开。

    欢欢喜喜办这场满月和订婚宴，原以为，齐家就是他们的天下，齐浩涆再如何努力，永远只配给他们打工。

    如今，却被齐浩涆反咬一口，成为了他的舞台。

    这让他们怎么接受的了，心里难受的要命。

    见大家都走了，齐夫人扒在齐家主怀里哭了起来。

    齐思郡脸色阴沉，心情很不好。

    这时，刚满月的孩子哭了起来，孩子的母亲看着众人一眼，害怕的抱着孩子离开，生怕他们把怒火迁移到他们母子身上。

    “爸，妈，难道就这么算了吗？”

    齐家主恨铁不成钢的看着眼前的小儿子，怒声道：“哪怕你能争口气，今天我也不至于会被这不孝子气到这份上，股份已经给了你了，你还想怎么样？”

    齐思郡不满道：“当然得安排我进公司学习！”

    理直气壮的语气，把齐家主气乐了，“刚刚你大哥的话，你没听到吗？想进公司，凭自己的本事进去，别忘了，我现在不是齐氏的董事长，没法给你铺路。”

    齐夫人抬着含泪的眼眸，“你是在怨我让你把股份给思郡。”说着，哭了起来，抹着泪，“我这么做是为了谁，还不是为了思郡，想着，他身上有股份傍身，有你在公司给他铺路，就算浩涆从中算计，也不会动弹思郡。”

    心伤带着委屈的道：“你怎么能怪我，要不是当年，你信讯全无，我会嫁给别人，我会没名没义的跟了你十年，还给你生下思郡。”

    每当齐家主生气，齐夫人都会拿这事出来说说。

    因为这是齐家主欠她的，只要她一说，每次都有效果。

    这不，齐家主心疼的搂着爱人，安慰道：“我不是这个意思，思郡这件事，却实有些棘手。”

    如今公司，早就是齐浩涆的天下，就算他还是公司董事长，也没能力要求他什么。

    这也是他最恨的地方。

    才会依着齐夫人在今晚分配股份。

    现在他悔啊！可后悔有什么用，当着这么多人的面，分配下去的股份，还能拿回来不成，就算他真这么做了，那他也没脸在帝都呆下去了。

    夫妻俩离开后，只留下一脸不甘心的齐思郡。

    离开宴会的三人，站在墨家和华家两辆车子中间。

    “时间也不早了，汐梓要不要跟我去家里住一晚？”

    墨母牵着夏汐梓的手，含笑道：“汐梓跟我一起来的，她奶奶还在家里等她回去呢。”

    沈慕思知道，就算她抢人，也抢不过墨母，只好无奈放弃。

    “有空记得来找我，英卫的事，还想跟你仔细聊聊。”

    夏汐梓明白她的意思，朝她点了点头，跟墨母上了车，“二伯母，回去注意安全。”

    沈慕思朝她挥了挥手，目送她离开，然后迫不及待掏出手机，给自己的婆婆打了通电话。

    脸上难掩喜意，“妈，有件喜事我想跟你说……”

    回墨家的路上，墨母想起齐家发生的事，感叹道：“齐家那位也太不是人了，世上那有他这么做父亲的！”

    在她心中，她一直以为，自己的丈夫，根本就不配成为人父。

    如今在齐家主面前一比较，瞬间感觉自己的丈夫顺眼很多。

    “世界上什么人都有，只是你没碰见而已。其实，齐浩涆今天这么做，算是彻底跟齐家撕破脸皮，这对他也没什么好处。”

    不过，她也理解他这么做的原因。

    要是她，她会做的更狠，齐家根本就没给他活路，还在他人格上狠狠踩了一脚，只要有自尊心的人，就不会坐着任由他们践踏。

    回到墨家，墨奶奶已经睡下，墨父正在跟自己的好友吹牛皮，见她们回来，脸色变了变，赶紧把电话给挂了，不敢正视自己的妻子，就怕她骂。

    “你们回来了。”接过妻子的包包，扶着她坐下，给她按摩，“累了吧，饿不饿？”

    墨母睁着眼享受了一会，摇头，“不饿，刚刚在跟谁打电话？”

    墨父看了夏汐梓一眼，脸色有些不自然。

    夏汐梓看懂了墨父的眼神，跟两人道了一声晚安，上楼休息。

    夏汐梓离开后，墨父在墨母的身边坐下，发实道：“跟老徐。”当看到妻子的眼神，赶紧解释，“他约我去外地玩几天，不过被我拒绝了。”

    见墨母的脸色好转，墨父接着道：“我明白的，你不同意的事，我以后绝对不会做，也不会惹你生气。”

    墨母看着眼前的男人，叹了一口气，主动握着对方的手，说道：“我们都老了，人生还有几年可活，子女都大了，我们也不用操心什么。以后你想做什么，就去做吧，我也不会拦着你了。”

    闻言，墨父脸色苍白，害怕的差点跪下了，“老婆，我错了，我以后再也不接老徐他们的电话了，我会跟他们断的干干净净，你别这样好不好，我害怕。”

    以前妻子怨他不顾家庭，带着女儿在国外居住，好不容易一家能团团圆圆，他们也能在家里陪伴着老母亲，在他身边敬孝。

    自从回到墨家，跟女儿承担起墨氏，他就再也没起出去玩的想法。

    “老婆，我错了，我再也不会了，你别生气好不好。”

    墨母叹了一口气，把齐家的事跟他说了一遍，“原以为，你是这世上最差劲的父亲，以前是我眼瞎，觉得你是个有责任心的人，自从见了齐家的无耻后，我才发现，你不是一个合格的父亲，我也不是一个合格的母亲，这些年的怨恨，只不过是一场笑话罢了。”

    “老公，你能想通，我很开心。我们老了，在能追求梦想的时候，为什么要压抑着自己，你想做什么，尽管去做，我支持你。”

