    在龙旭阳那强悍气势的压迫下，雷云阁的人们一个一个，全部都不受控制的不断后退，也唯有两个人依旧站立在原地一动不动。

    看着这两个人，龙旭阳咧嘴一笑，淡淡的道：“果然，我就说你们当中肯定有元婴境界的修士，原来你们两个是隐藏在人群里了。说吧！你们雷云阁是打算花点钱财赎人，还是要直接和我们琼华派开战？”

    “区区刚刚建立的小门派，还妄图敲诈我雷云阁？我看你们真是活腻了！”

    雷云阁的那两名元婴修士对视了一眼，其中一人低喝了一声，两个人继而齐齐的扑向了龙旭阳。

    他们想要来一个擒贼先擒王，将龙旭阳抓住，然后用龙旭阳换回那些被困在阵法当中的门人。

    只可惜，他们的想法是很好的，但现实却是很骨感。

    倒不是龙旭阳施展出本事，以一敌二，力压了雷云阁的两名元婴境界修士，而是有人前来搅局了！

    雷云阁的两名元婴境界的修士才刚扑出来，天空中就又有一道威压降临了下来。

    在这股威压的作用下，雷云阁的两名元婴境界修士瞬间就僵在了原地，身体随后遍跌落尘埃。

    “元神强者！”

    两人与其艰难，齐齐的吐出了一个让人胆寒的词语。

    这个琼华派，竟然有元神强者坐镇。

    看来，我们是低估了这个门派。

    他们，真的不是烈刀门能比的。

    此刻，雷云阁的众人心里都升起了无限的悔意。

    早知道琼华派有元神境界的强者守护，他们打死也是不会前来和琼华派为难的！

    面对二流以下的势力，雷云阁可以仗着自己宗门有元神境界强者守护，欺负欺负那些弱小的势力。

    但，面对同样咽喉元神境界强者守护的宗门，他们就要仔细斟酌一下了！

    元神大战，那可不是闹着玩儿的。

    一个不好，那是真的可能彻底的亡宗灭种。

    以他们雷云阁的霸道，其实也没有真的把烈刀门的传承断绝。

    而他们雷云阁之所以会如此，那是因为，他们的元神老祖还没到能掌控一切，彻底让一个宗门断绝传承的层次。

    而正是出于这一点，他们才会不想再去和琼华派闹翻了。

    “不知有元神境界的前辈在此，得罪之处，还望海涵。我雷云阁众人，这就撤离！等我们回宗门和太上长老商量过后，再来赎人！”

    雷云阁那气势略强的元婴境界强者对半空中抱了抱拳，言辞恭敬，态度谦卑。

    “滚吧！”

    半空中传来了一道淡漠的声音，然后……那位元神境界的强者便再没了动静。

    “看来，这为元神强者还是很好说话的！”

    两个雷云阁的元婴境界修士对视了一眼，都有种劫后余生的感觉。

    别看元婴境界和元神境界只差了一个大境界，大差距就如同金丹比之凝玄，当真可谓是云泥之别。

    和凝玄不能越阶战金丹一样，元婴境界也没资格和元神境界的修士叫板。

    因此上，他们真的很庆幸，庆幸那位元神境界的强者没有怪罪他们。

    可他们又哪里知道，其实这位元神境界的强者根本就不是琼华派的人！

    这位元神境界的强者只是路过此地，特地来要一张拍卖会的入场券。

    看到雷云阁的人前来挑衅琼华派，心中不平，又想着要向琼华派卖个人情，这才出手震慑了一下雷云阁的众人。

    若是雷云阁众人知道了事情的真相，那他们肯定会被气个半死。

    当然，他们的害怕其实是对的，现在退走也是明智之选。

    原因也很简单！

    散发威压的这位元神境界的强者是路人，可琼华派难道就没有自己的元神境界修士吗？

    很显然，答案是否定的！

    韩进既然打算让琼华派在皇州扎根，让它成为青云门在皇州发展的桥头堡，有怎么可能不给它准备好一尊定海神针？

    至于这尊定海神针到底是谁，那就不足为外人道了。

    雷云阁众人当然不知道这些！

    此刻，他们已然抛下了被困在阵法里的同伴，匆匆的赶回了宗门。

    将情况简单的做了个汇报，那两名元婴境界的修士便把目光定在了自家的元神老祖身上。

    雷云阁的元神老祖略一思量，这才淡淡说道：“我雷云阁的整体实力还没那么强，不适合跟有元神境界修士坐镇的门派开战！这样，你带着我的手札，再去拜访一下琼华派。告诉他们，我雷云阁，愿意拿出一件上品灵器，三件中品灵器，外加灵石若干，交换回我们雷云阁的那些门人。”

    “这……”

    两个元婴境界的修士对视了一眼，虽然有些不甘，但他们却还是轻轻点了点头。

    元神老祖做出的决定，他们自然是不敢违背的。

    “去吧，早去早回，注意自己的态度，别把人家真的惹急了！我有种感觉，这个琼华派，日后必定会在皇州掀起一番风浪！”

    淡淡的感慨了一句，这位强大的元神境界修士化作一道雷光，转瞬间已然是消失不见。

    琼华派，会客殿。

    看着这位突然到访的元神境界强者，韩进的心里还是稍稍有些紧张的。

    但，这里说话算数的毕竟是秦飞宇，而他则是不宜露面。

    所以，这个头疼的问题，就只能是让秦飞宇来解决了。

    这样，韩进还能少花费点脑细胞。

    而秦飞宇呢，自从娶了青州郡主之后，他的脑瓜子似乎是开窍了。

    办事条理清晰，说话不卑不亢，待人接物滴水不漏，便是这位强大的元神境界强者，却是也挑不出什么毛病。

    简单的拉了会儿家常，试探了一下底细，那位元神境界的强者这才道出了自己的真实目的。

    “最近盛传的那个拍卖会，是贵宗主持举行的吧？我听说，拍卖会上有融元丹出售，是真的吗？”

    “千真万确！”

    秦飞宇很是干脆的点了点头：“不止是融元丹，破障丹，清尘丹，百花丹乃至三花醒神丹，这次的拍卖会上都有出售。还望前辈，到时候能够捧场啊！”

