    “方子，还方子，我差点都没命了！

    那赔钱货，死贱人，一点良心也没有。

    老娘生她养她那么大，管她要个方子她推三阻四的就算了，最后自已摔倒了女婿就非得说是我弄倒她。

    被亲家母过来一通揍，我这可是好不容易才跑回来的。

    死老婆子，一把年纪的人力气还那么大，打得我全身都痛的要死。”

    余家人一听，这不对啊。

    听起来，老娘是被陈家的那老婆子打回来的。

    老大儿媳妇对这个婆婆最是了解，知道她就是个窝里横的。

    平时对于她们这些儿媳妇还有孙女什么的，都是看不顺眼。

    对小姑子余春分，更是一直赔钱货小贱人的叫。

    这一趟听了老三老二俩口子的挑拔，想要去管春分要方子。

    也不想想，别个挣钱的营生，凭什么非得给你啊。

    这会儿一身狼狈的跑回来，不用说也是在那边闹腾的出事了。

    余老头儿作为枕边人，也是极为了解自已婆娘的为人行事。

    知道她对女儿没感情，更是想咋的就咋的一个人。

    只怕，这一趟去了陈家，并不似她表面上说的那么简单。

    “老婆子，你就说春分为什么会摔倒？她怀着好几个月的娃，哪有不当心还说摔倒就摔倒的？是不是你对她做了啥？”

    余老婆子眼睛不断的转悠，还想要强辨。老头儿却是狠狠瞪着她。

    “你要不说，一会儿万一陈家的人找上门来，看我还维护你不？”

    被他这一威胁，余老婆子就不敢再隐瞒，支吾地说出。

    “那个啥，我就是管她要方子，死丫头不答应，我就拦着她不让走。

    她推我，我就也推了她一把。

    是她自已没站稳摔倒的，这还能怨我啊。

    再说了，我是她娘，还能真害了她不成！”

    老大媳妇听的目瞪口呆。

    她是知道自已这个婆婆有点极品，然而，如此极品的事情，她怎么能说的这么的理直气壮。

    老余头儿到是没觉得太意外，只是有些泄气的叹了一声。

    “后面呢，你后面又干啥了？”

    “后面，后面我就是吓住了。

    本来想跑的，又想着被女婿瞧见了，就寻思那死丫头不能再胡说八道啊。

    陈家那帮人是能招惹的起的么，尤其是陈家的那个死老太婆，最为可怕。

    我就跑回去让那死丫头嘴巴闭紧一点。

    可是，就是在说的时候，陈家老婆子就冲了出来……然后可怜我就被捶了一顿啊……”

    老大媳妇儿默默往后退了一步。心里道了一声该。

    你都把人家儿媳妇儿弄的难产了，不关心就算了，还威胁人家不要说出去。

    呵，就你是她余春分的亲娘，那她还是陈老婆子的儿媳妇儿呢。

    被人搞成那样，不捶你，难道还能捶我啊。

    老余头儿听着婆娘这样的混话，气的面色铁青。

    “我晓得你混球的很，可也没想到，你居然混成这样啊。

    那是你闺女，是你女儿，她都被你摔的难产了，你不关心不心疼她，还指着她不要说对你不利的话。

    你，你这脑子怕不是猪脑子哦。”

    被老头子一凶，余老婆子还委屈上了。

    “我是她老娘，咋的了，她的命都是我给的，我就是管她要个东西，让她不要瞎说八道，我咋就不对了？

    还有，我是为了谁，我是为了这个家好，不然老娘大老远的跑去陈家干嘛？

    瞅你们这一个个的现在轮着来说我，我是你们能说的吗？”

    老余头儿气坏了，要是可以，他也恨不得掴这老婆子几巴掌。

    不过，现在紧要的，还是得想想办法，怎么应对老婆子弄下的这破事情。

    “你，我懒得跟你辨，现在就仔细想想陈家人万一不服这口气，咱们要怎么应对吧。我们余家真的要被你害死了。”

    只要想到陈家那个老婆子的火爆脾气，老余头儿就不想管这事儿。

    那人啊，可是出了名的十里八乡的泼妇。一上门就是大粪侍候的人。万一……

    不得不说，老头儿这个担心还真的不多余。

    徐春花到了余家村之后，先是好声好气的跟余家隔壁的一个人家买了一挑大粪桶。

    然后，顶着对方疑惑的眼神，就在那人的注视中，直接把桶子甩下去，再拎起两大桶的粪水，蹭蹭蹭的便往隔壁余家去。

    那位卖桶子的人还是一脸迷惑。

    “咋的了，这是看亲家母，还提着粪桶上门还是咋的？”

    周大花老实点头应是，“叔，还真就是你想的那样，我娘是提着粪桶上门看余家人呢。”

    “啊？提着粪桶上门看亲戚，这看法可真是别致。不对，这，难道说，这不是看亲戚，这是上门找麻烦来？”

    迷惑的心，因为要去围观打架，瞬间就提起了精神。

    村里面的别的人家，也看着这情形不对啊。

    刚才余家老婆子狼狈的跑回来，不多久陈家人就提着粪桶上门来？

    啊哟喂，这是要搞事情啊。

    这人精神抖擞的没点儿同宗情份，反倒是热情的要去围观热闹。不光是自已看，还转身吆喝着别的人家。

    “喂，老余家的婆子慌慌张张的跑回来了，这会儿陈家人提着粪桶上门了呢，有热闹，赶紧瞅瞅咋回事儿去？”

    “啊哟，余老婆子啊，啧，这老婆子嘴上不积德，这一次招着人家陈家人了吧，走走，看热闹去。”

    本来还在家里吃饭，地里忙活的一些人家，这会儿也都闲了下来，全都往老余头儿家里跑去。

    老余头儿还在皱眉想着，要怎么才能把这一次的事情糊弄过去。

    “哗……”

    在臭味儿钻来的瞬间，便被一桶粪浇在身上。

    “你们……”

    老余头气坏了。

    他怎么也没想到，这头一把火就是烧到自已身上来。

    “呸你个死老余头，你自已家的日子不好过，非得混赖着来找我陈家的麻烦。

    我儿媳妇儿要不是命大，早就被你们弄死了。

    咋的，以为跑的了人，还能跑的了庙，只要缩回你老余家，我老婆子就找不到人了？”

    “这个……那也不能这么上来就浇我大粪啊，啊欠，冷死我了……”

    老余头儿说着就想跑，他是真的害怕这个亲家母，惹不起呀。

    然而，徐春花能让他跑路！

    ……

