    “所以不三不四，那便是，冤鬼缠身，人妖不分。”

    然如今王孙子既办这些不三不四，又做这些人鬼难辨的荒谬的事情。

    那就难以怪罪其他，真的是先将他体内的那些残余的五音之气提取出来，才能够让他恢复到以前的那种状态。

    他既然可以依靠狐仙的力量，改变自己固有的身体特征。

    那么这样就说明王孙子其实早就知道后果是怎样的，只不过还是一意孤行。

    人最怕的就是明知不可为，却还要为之。

    到最后只能是害人害己，让四处不分五谷不明。

    这才是最可恶的地方，想到这里我便有幸想到这臭小子，吃些苦头。

    “王叔，现在你不方便留在这里，你就先请出去，我要单独问话狐仙，这样子一来的话，就可以彻底根除，一切都可以回到从前的样子。”

    我一副正义凛然的这样说的。

    表面的表情依旧是十分的慎重，王先生看到我这一副样子。

    总觉得哪里怪怪的，可是一时间也有说不清楚，只能是使劲儿的点了点。

    依着我的方法，看起来将其中的这些事情都给安排的清清楚楚了。

    王新生拍了拍我的肩膀，这个时候在他的脸上才难得的看到了有求于人的表情。

    他的语气说不上不好也说不上好，只不过是极其平淡，不过眼神里面透露出来的神色，可是让我有些不好意思的挠了挠头。

    “海生这一次还真多亏了你，若是没有你的话，恐怕我这个臭小子就是难以活命了，不过如今既然你好人做到底，那我就再求你一件事儿。”

    听到这，我点了点头。

    不知道到底在想些什么，可是看着王新生的表情。

    我也只能是点头，除了这个心中也是一瞬间的五味杂陈。

    “什么事儿你说。”

    在得到了允许之后，王新生松了一口气。

    然后拉着这我到了一边，因为只能够我们两个人听到的声音说：“不知道我这个儿子会不会影响以后娶妻生子？毕竟这样的事情外人可是难以看出来的，只有你心里才清楚，为他行医治病。”

    一时间如同五雷轰顶。

    不知道他是从哪里产生这样的想法，或者是想到了这。

    只觉得脑海当中一片轰鸣。

    要是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久所有人都会知道。

    我居然还会有这样的功能。

    我慌忙的朝着后面退了两步，然后瞪大了眼睛连忙摆手。

    “放心吧，放心吧，这方面你永远不用担心，他是正常人没有错呀，怎么可能不能娶妻生子呢？这方面的事情还请你不要太过于担心。”

    听到我这样说王新生这才怂了一口气。

    然后拍了拍我的肩膀。

    随即推门而出。

    现在房间里面就只剩下我和王孙子两个人。

    先是将柜台上面的早就准备好了的符水拿了过来。

    看着我这一番操作。

    王孙子是吓了一跳。

    看着我居高临下的看着他，他有些不明白似的，瞪大了眼睛。

    连忙的摆着手。

    之前的那咄咄逼人的样子。

    反而取而代之的是一脸恐惧的看着我。

    “你到底想要干什么？我告诉你，你可不要胡来。”

    看起来王孙子对我还是极其的防备，不然的话绝对不会现在这副样子。

    两个人都没有说话，四目相对之际。

    我现在能够清楚的看清楚他内心当中的想法。

    王孙子自然而然地也能够明白，我现在这个样子似乎是打击报复他一样。

    两相无言，简直让人无话可说。

    “我没有回来，只不过现在你这种情况属实特殊，我得赶快得把你身体里面的那个五阴之气给取出来，不然的话到时候你可永远都变成现在这个样子。”

    王孙子的表情一时间来一言难尽。

    总归是像是想到了什么可怕的事情一样。

    甚至身体都控制不住的，微微有些发抖。

    看到这里我有些想笑，可是极力的控制住自己的表情，让自己看起来可以像一个正人君子一样，在这里王孙子可并不是什么好人，我是让他看出来我有些嘲笑他的意思。

    那便一定是无论如何都会打击报复过来的。

    终于在这个时候，我这才松了一口气。

    先是让王孙子平躺在地上。

    “你这是干什么？你为什么让我躺在地上有好好的沙发你不让我躺在上面，现在反而让故意躺在这肮脏的地板上面，你到底装的什么心？”

    王孙子一脸愤怒的抵抗着。

    他实在是不愿意一下子就躺在这么冰凉的地板上面，并不是为了不能接受，反而是因为自己面子上过不去。

    在此之前他早就已经知道我和张清夜曾经也有过一纸婚约。

    所以他这小子便对这件事情格外的介意。

    所以处处想着压我一头，甚至是不得不让我承认自己远不如他。

    尽管是现在这个样子，可是我实在是无力和他再多做解释。

    “你爱躺下不躺下吧，不躺在地面上的话，那就请你开开门回去吧。”

    说完我便坐在那里一动不动。

    看到我这一副稳如泰山的模样，这个臭小子仿佛也是想到了什么。

    随即深吸了一口气之后，这才极其不乐意的说：“咱们走着瞧，虽然你现在是一副小人得志的样子，但我告诉你，我自身实力也并不差。”

    “既然这样的话，那你自己可完成这一系列的操作，何必来麻烦我呢？”

    听到我这样说，眼前的这个小子也没有多说话。

    只不过他的表情看起来愤怒而又不甘心，仿佛如同要了他的命，一般这个样子看起来照着我一阵向下，这果然是人一旦有了一口气在。

    那便是在这里无论如何是如今这副样子的。

    甚至在这个时候，若是再这样继续下去一次执迷不悟的话。

    恐怕到时候无论是谁也难以无从下手，甚至是不知道从哪里下手，向来这也是一件极其让人心中刺痛的事情。

    只不过满脸的愤然的盯着我。

    “好了，那现在咱们开始。”

    大丈夫能屈能伸，看着这王孙子躺在地上，紧闭着双眼，不愿意看我。

    这个时候倒显得一切都有了一个解释一样。

    一时间倒还让我有点钦佩他。

    既然做出那般没皮没脸的事情，如今吃些苦头也是应当的。

    先是将符水尽数倒在了他的脸上。

    虽然他眉头紧皱，可是一语不发。

    王孙子这般的隐忍力倒叫人钦佩了。

