    我能想到的，黎堂峰未必想不到。

    只是现在秦江未什么都不怕了，就算奇峰实业和双木集团联合起来又怎么样？人家是光脚不怕穿鞋的，你联合起来又没有对方的软肋，拿什么让秦江未把我们要的东西交出来呢？

    况且，经过上一次新项目风波过后，奇峰实业和双木集团表面上看起来风平浪静，其实私下暗潮汹涌。

    虽然说那是秦江未一手促成的结果，但谁也不能保证，双木集团的高层里就没有记恨奇峰实业，就没有记恨黎堂峰的。

    当初柳爷爷失踪时，我和黎堂峰在双木集团的会议室里可没想拉仇恨，后来奇峰实业击败了双木集团彻底扭转了新项目的市场份额，这岂不又是一大波的仇恨值吗？

    想来想去，我绕到了德仲良家。

    在平城里，我能用到的人脉并不多，大部分都不属于商界这个圈子，真要说起有能力并且与我关系不错的，只有德仲良了。

    对于我的不请自来，德仲良倒是开心的很，他一个人坐在宽敞的花园里自顾自的钓着池塘里傻乎乎的金鱼，一个人玩着倒也自得其乐。

    德仲良一语道破：“你今天来找我不是为了来蹭饭这么简单吧？也不是为了生意上的事情，你是有事想请我帮忙，对吗？”

    这老头果然是人精，我这边还没开口，人家已经猜了个七七八八。

    我点点头：“是的，有点小事想请您帮忙。”

    德仲良高深莫测的笑了：“你能想到让我帮忙，那就不会是小事了，应该是你们夫妻都暂时束手无策的事情吧？”

    我笑了：“我们暂时没办法，但是不代表您没有啊。”

    德仲良故意板起脸：“小丫头做生意精得很，不要无缘无故的拍马屁啊！要是很难的事情，我可不会帮你。”

    我闪了闪眸子：“也不是很难的事情，只是想请德老先生帮我查一个人。”

    秦江未对黎堂峰很了解，当然也了解黎堂峰的实力，让黎堂峰分神去查他，应该是还没查出个蛛丝马迹，秦江未就已经嗅到不对劲了。

    这应该也是黎堂峰自己顾忌的原因吧！

    我慢慢的说完自己的请求，看到德仲良的脸上情绪复杂万千，我说：“可以吗？德老先生？”

    德仲良瞅了瞅我：“你倒是敢说啊，果然要查的不是一般人。秦江未这个小子我也见过，确实是人中龙凤。”

    我补充道：“也不是让您去查他身家那么复杂，只是想知道他最近在做什么，有几个落脚点，有没有很亲近的人。”

    德仲良大笑起来：“这还不够复杂啊，身家才是最好查的吧？小丫头就会忽悠，我差点都被你给骗了。”

    他笑完后，脸色一板：“我要是帮你做成了，你给我什么好处？”

    听德仲良这么一说，我瞬间放心了：“我会免费给你下面两个配方的甜点，这个系列就可以完美收官了。”

    德仲良仔细的观察了我好一会，终于点头：“行，那就这么定了，你回去等我通知吧，我就不留你吃晚餐了。”

    这老头倒是够直接的……这会已经是暮色满天，按照正常人的思维逻辑，应该是要开口挽留吃饭的。

    不过，正是德仲良这样不拘小节，我才觉得踏实。

    有交易，得到的情报才有保障。

    后来的事实也证明了如此，德仲良是个很靠谱的人，他也不是个绝对的烂好人，只要有足够的利益，同时他与你关系到位，德仲良还是很愿意帮忙的。

    将这件事交给德仲良后，一连几天店里都忙的不像话。

    之前除了甜点进度耽搁之外，还有从前接下的不少蛋糕订单也跟着一起拖延，我在店里早出晚归的忙了差不多半个月，总算赶出了大部分的蛋糕订单。即便是这样，还是有一部分因为拖延而交给了合作酒店方来处理。

    这不是最坏的结果了，起码没有耽误客人的需求，只是损失了进账而已。

    这段时间，黎堂峰还是没怎么回家。即便是回去换衣服，也都挑在我不在家的时候，只选择跟孩子还有我爸妈碰面，像是刻意避开我一般。

    我知道，这当然是刻意的，想要营造出一种我们夫妻关系紧张的错觉。

    时间一长，我也习惯了，我爸妈居然也神经大条的习惯了。

    不得不说，乐天派这个属性还真是全家共享，到我这里已经被发挥的淋漓尽致。

    这天在店里，我刚刚送走两只蛋糕，外面天色才刚刚大亮，这又是一个早起的清晨。柳母不放心我的身体，还特地从家里拿了自己煮好的银耳甜汤来给我补身体。

    柳母边看着我吃边念叨：“你啊，就是这么不让人省心，都是第二次怀孕的人了，还这么拼。”

    我笑了：“我知道注意的，您放心啦！”

    我不拼不行啊，算算时间又快要去医院建卡建档了，到时候身体才真的是开始渐渐不灵便的，还不如趁着现在好好的活动一把。

    被困在那个小村子里那么久，我浑身的骨头都在发痒，在店里忙碌了这一段时间，顿时觉得整个人都精神了。

    看我这么乐得不知疲倦，柳母又唠叨：“你啊，以后像今天这样需要早起的日子，你只准在店里待半天，到中午的时候就回家去吃饭休息，知道没？”

    我连连点头：“好好，我知道啦。”

    我正吃着银耳汤，只见店门外走进来一个人。

    柳母都没仔细看过去，顺势喊了句：“现在还早呢，离正式营业还有半个小时，你等会再来。”

    那人像是没听见似的，径直走到了我们面前，我发觉耳边的柳母卡壳了，抬眼一看发现站在我眼前的人不正是秦江未嘛！

    一瞬间，手里的小碗差点没端稳。

    秦江未笑眯眯：“有东西吃吗？我一大早的飞机刚到这里，有点饿了呢。”

    桌子上摆着的是几分刚出炉的甜点、面包，还有一杯咖啡和一碗银耳汤，我和秦江未面对面的坐下，两个人都一言不发。

    我喝我的银耳汤，他喝他的咖啡，时不时的吃些甜点面包，完全是一场早晨时分静谧美好的早餐场景。

    恍惚间，我仿佛回到了在那个小村子里的场景。

    记得那时候，我好像也是这样和秦江未坐在一起吃早餐，就像是一对真正感情深厚的兄妹一般。

    想到这里，我顿时觉得手里松软的面包有些难以下咽。

    秦江未找我做什么？难不成他是良心发现，要告诉我关于爷爷的骨灰还有墓地的下落了吗？

    就在这时，秦江未笑了：“你店里员工的手艺还不错，能做成这样确实是平城里最好的面包师傅了。”

    我扯了扯嘴角，颇有股皮笑肉不笑的感觉：“一般吧，还凑合，勉强能见人。”

    秦江未抬眼看了看我：“你谦虚了。”

    “呵呵……”我冷笑。

    “对了，我刚下飞机就听说你和黎堂峰吵架了？关系不太好吗？为了个……女人？”秦江未一连串的问题问得我有些抓狂。

    我狠狠的塞了一大口面包放进嘴里，慢条斯理的吃完了才开口：“你消息倒是很灵通嘛，一下飞机就知道。是啊，我和黎堂峰也在一起几年了，总该有那么什么痒了。”

    秦江未被我的话逗笑了，他似乎很喜欢笑，只是大部分时候我分不清他的笑是真心还是假意。这个男人戴面具过日子似乎已经成了一种习惯，可能有时候他自己都不知道哪个才是真正的他。

    “那你有什么想法吗？想过离婚？”秦江未语不惊人死不休的来了句。

    我诧异的看着他：“我又不傻，为什么要离婚？离婚了，谁跟我去跟你交换爷爷的骨灰？你会自己交给我吗？你没这么好心吧。”

    秦江未噎着了，好一会才缓过劲来：“确实，我没有那么好心。”

    我试探性的问：“爷爷的骨灰你不给我就算了，那你能告诉我爷爷的墓地给你安排在哪里了吗？既然有目的，那爷爷的骨灰是不是也应该下葬了呢？”

    秦江未冷冷的瞥了我一眼：“你不用想着套我的话，我不会告诉你的。”

    我啐了一声：“那你来我这里做什么？蹭吃蹭喝吗？”

    开玩笑，就算秦江未退出双木集团，他手里还有双木集团的股份。退一万步说，就算他连双木集团的股份都没了，他还有秦知善留给他的产业，不至于连一顿早餐都要白吃白喝。

    秦江未弯起嘴角，眼底没有任何笑意：“我啊，来看看你，顺便给你送点东西。”

    说着，他将随身带来的一只包摆在了桌子上，然后擦了擦嘴角：“多谢款待，告辞。”

    秦江未就这么走了！我惊诧的很，再看看桌子上他留下的包，最终还是犹豫再三的打开了它。

    只见里面安安静静的躺着好多果子，正是当初我在那个村子里吃过的水果，看样子都是很新鲜的。

    包里还有一张字条，上面是秦江未的字迹，写着：刚刚摘下来的，摆两天就可熟透。

    看着跟说明书一样的内容，却莫名其妙的打动了我的心弦。

    我追了出去，想要拦下秦江未问问他到底是怎么想的，可是渐渐开始热闹的大街上却早已没有了他的身影……

