
第1408章牛皮的小强

老板娘伊露能够在这县城逞威，所依靠的就是自己的这一件红线一般的低档灵器。

随着地球进入修炼时代，所有人都想要修炼。

按照修炼的正常情况来说，后天四层以上就可以，催动比较低档的灵器！

但是，修炼到后天四层以上的地球修炼者太多了，可真正拥有自己灵器的人，堪称凤毛麟角！

所以一名修炼者，如果能够拥有属于自己的一件灵器，哪怕非常的低档，也会受到别人的羡慕，成为一片区域内的强者！

伊露正是凭借着手中的这一件灵器，“红线蛇”，才能在这一片立住脚！

所以当她看见郭永强很有蛮力的时候，立刻放出来红线蛇！

其实这一件灵器，并非是蛇，只是一段经过炼制的绳索，在这绳索的编织内部，放置了一些有前辈强者所炼制的黄纸符！

当其一拍腰间的储物包之后，这一条红色的细绳索，立刻如同一条灵活的小蛇，从虚空之中飞速扑来！

看见“红线蛇”出动，站在二楼内楼梯上的年轻女孩们，全部发出一声惊呼。

她们中的不少人早就听说伊露有这种宝物，但是真正看过这种宝物出手的人并不多，现在看见“红线蛇”出动，在场的女孩子们目光之中都是羡慕！

谁不想要拥有这样的一件宝物？

可以随时随地的释放出来，在虚空之中做出各种姿态，甚至将对手牢牢捆住，让其动弹不得！

站在这些女孩身后的夏沫，也同时惊呼一声，“不好！郭永强有危险，我们要赶紧下去！”

夏沫之前也是被红线蛇捆住无法动弹，知道这东西的实力，因此非常的焦急。

不过赵炎却是站在他的身边，淡淡笑道，“继续看着就是！”

事实上，当红线蛇发出之后，小胖子郭永强心中也是一惊。

他听说过真正的修炼强者拥有灵器，但却没有亲眼见过；现在第一次见到灵器，却发现这是敌人的武器！

当下他连忙伸手去抓，可是这红线蛇在伊露的心念操控之下，相当的灵活，比一条活蛇更加的狡猾。

郭永强的小手数次出击，都没有抓住这条小蛇，反而被这东西缠住双脚，一个跟头摔倒在地。

“哈哈哈！”

在场的云烟门女修们全部都放声大笑，红线蛇的主人伊露也是脸色阴冷，冷笑道，“小胖子，你以为有些蛮力就能够在我这里横冲直撞嘛？你打错了算盘，在我的宝贝之下，再大的力气也没用！”

郭永强倒在地上，焦急万分，双腿猛然绷开，想要将红线蛇给挣脱。

但是这东西，毕竟是一件低档的灵器，不是空手能够挣脱的，反而是越绑越紧，红线蛇甚至沿着他的双腿慢慢爬上来，将他的身体绑得越来越难以动弹。

“小胖子，既然你要找你的夏沫姐姐，你很快就能和他见面了！”伊露面色阴冷至极。

夏沫和这个小胖子，已经知道他们云烟门的太多秘密，而且背后又有一位可怕强者，伊露已经下了杀心，想要将这两人杀人灭口！

“谢老师救我！”倒在地上的小胖子郭永强，刚好看见二楼台阶上站着的谢老师，立刻大喊了起来。

他这一喊，下边的伊露和其他的女生也都全部注意到了赵炎和夏沫！

“原来是你这白发小子！”伊露脸上再次浮出了阴冷的笑意，“搞了半天，所谓的谢老师，只是一个没有修为的蠢货！根本连修炼都没有，还吓我一跳！找死！”

在伊露的心中，也给赵炎下了死刑判决！

不过正在此刻，小胖子郭永强的意念之中，却是听见了谢老师对他说道，“你无需紧张，只要听我号令！这所谓的红线蛇，根本不是什么重要的宝物，要破此宝非常的容易，你只需要将裤子拉开，对其之上撒尿即可！”

“什么？”

郭永强还在想，谢老师现在是不是使用的传说之中的传音入密，却又听见谢老师向他提出了这种要求。

“谢老师，在这里撒尿，这不好吧？”郭永强虽然只是一个小学生，那也相当于六年级，对于有些事情也算是朦朦胧胧，眼前这么多年轻女孩，让他当众撒尿，他还真的不好意思。

不过，谢老师的声音又传入他的耳朵，“你背着点别人，快点撒！要不然你的双手被捆住，想要对着上面撒尿都不行了！童子尿，可破此宝！”

郭永强刚好有一泡尿，现在迫于无奈，而且听谢老师说得确实很有道理。

他倒在地上，也只能赶紧扭过身来。

好在这时候，伊露和在场的女孩子们注意力都在赵炎和夏沫的身上，郭永强就拉开裤子，哗啦哗啦，对着这条红绳浇上了一泡尿！

“我擦！”不知道是哪一个女生，最先注意到这一点，连忙大声喊道，“老板娘，小胖子对你的宝贝撒尿！”

老板娘伊露回头看见这一景，气得差点晕倒过去。

这件宝物对她来说也是相当的珍贵，简直比她的命还要重要，平常就跟一个祖宗一般供在那里，非常珍惜；可是现在，却被这个小胖子直接浇上一大泡尿，这也太恶劣了！

“臭小子，你想要死嘛！”伊露已经快要疯了，恨不得扑上去将郭永强撕成碎片。

而在场的其他女生，有些掩嘴轻笑，有些只是用一种同情的眼神看着郭永强，心说这小子死定了。

夏沫也并不知道这主意是赵炎出的，看见郭永强对伊露的宝物撒尿，她也是一脸愕然。

不过让所有人没想到的是，当这件武器被尿浸透之时，竟然如同一条死蛇，顿时躺在地上不动了。

“给我把这小子捆住！捆啊！你到底怎么了？你给我回来！”

任凭伊露如何焦急的呼喊，手中打出各种不同的法诀，也是毫无作用，红线蛇彻底成为一条死蛇，躺在地上一动不动，已经成为了一条毫无作用的红色绳索！

“哈哈哈！”小胖子郭永强感觉自己的内心前所未有的强大，他得意的站起来，拉上裤子道，“什么灵器宝物，老子一泡尿就把它灭！你还有什么东西，都给我放马过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10464832"  chaptername="第1408章  牛皮的小强（三更求票）">加入书签</a>
</div>
