    春风送爽，阳光正好。

    待到日上三竿，王柏林陈一剑也醒了，一个个揉着眉心，净口的时候还干呕不止，这就是宿醉后的下场。

    他们昨天醉得早，压根不知道后面云景喝醉后放飞自我的事情，并没有觉得什么不对，只是周金泰说云景提议不玩儿了要走让他们颇为诧异。

    “阿景，咋突然就要回去了呢，还没玩够呢”，王柏林皱着眉头喝着白粥问，宿醉后难受，吃啥都没胃口。

    云景随便找了个理由道：“我想起家里的老母鸡抱窝了，这两天就要孵出小鸡仔，所以得回去看看”

    “这也太敷衍了吧，阿景你指定有事儿”，陈一剑沉吟道。

    无比平静的笑了笑，云景道：“我说的是真的，而且我能有什么事儿啊”

    我只想赶紧离开这个地方罢了，一抬头看到对面的山头就尬得慌……

    “行吧，回就回呗，反正今天也没什么状态，以后不能喝那么多了”，王柏林无所谓道，这会儿他真的想回家搂着小妾睡觉。

    云景心说好哥们，是老铁没错了，哪儿像那俩货，一点眼力劲都没有，那么大个山头都没了，你们看不到吗？最好别看到……

    周金泰挠了挠肚子说：“成，回去也好，过两天我也要会县城继续读书了，还有一大堆课业没做呢，想想都头疼……”，说道这里，他顿了一下茫然道：“对了，昨晚是不是打雷了？但没下雨啊，奇怪”

    云景转身就走，你不是真老铁。

    然后一行人收拾收拾，往山涧外而去。

    到底不是所有人外出踏青都如同他们这样准备充分有那个条件夜宿郊外，是以他们离开的时候人不多，这让云景稍微松了口气，就怕遇到熟人，万一提起昨晚的事情脸上燥得慌。

    倒不是云景担心飞行和炸山的手段被人知道，这种事情出都出现了，没必要太过在意，主要是酒后放飞自我这种事情真心尴尬。

    这醉酒后咋就控制不住自己了呢？

    “云公子手段了得，当真是惊为天人，以后登门拜访还请不吝赐教指点一二”

    当真是怕什么来什么，山涧人虽然少，但还是有一些的，昨晚云景的所作所为很多人都目睹了，这不就有人来套近乎了。

    人生在世嘛，讲究的是人情世故，人家也不是要巴结什么，正常结交很正常的行为。

    然而云景想捂脸，心道大哥别说了，我错了还不行么，我昨天就不应该喝酒的，不，就不应该来外出踏青，否则哪儿会整那一出啊。

    云景可以想象得到，自己昨天的所作所为必定会成为接下来很长一段时间新林县境内人们谈论的焦点，虽然不是什么坏事儿，但是纠结啊。

    “这位兄台有礼了，好说好说，在下还有事情，先行告辞，他日兄台登门，定当好生招待”，云景礼貌笑道。

    “那就不打扰云公子了”，对方很识趣的点点头笑道。

    待到云景走后，那人转身就对身边一脸好奇的同伴问述说云景昨天的惊人手段，惹来一片惊呼。

    云景低头赶紧走路，暗道你们能不能等我走远点再说……

    “阿景昨天晚上都干啥啦？”

    如果只是极个别的上来攀谈还好，可一路上接二连三都有人跑来和云景打招呼，而且说的都是云景如何如何了得，这样的情况，纵使王柏林他们再如何迟钝都意识到肯定发生了什么自己不知道的事情了。

    “我能干啥，啥也没干”，云景云淡风轻道。

    陈一剑纳闷道：“那为何那些人都如此客气的和你打招呼？”

    你如果当众表演飞天炸山的举动，他们也会如此客气对你的……

    云景笑道：“你们知道的，我这个人善于交朋友，认识的人多了，自然打招呼的就多了呗”

    “是这样么？”陈一剑有点不信。

    周金泰突然一拍脑门道：“对了，我记得昨天星语姐也在的，人呢？”

    “应该是走了吧……，诶，阿景你走那么快干啥？”王柏林茫然道。

    云景装没听到，他现在一听到有谁提起林星语就心虚。

    这可咋整啊，林星语是自己好朋友的姐姐，而自己却在醉酒后把她轻薄了……，想想都头疼得要死。

    装不知道是不可能的，问题是以后怎么面对？就这么不明不白也不是个事儿啊，自己可不能提起裤子不认账，虽然没有实质性的发生什么，但男人嘛，该有的担当还是要有的。

    云景欲哭无泪，喝酒误事儿啊……

    闷头跑路，王柏林他们如何追问云景都当没听到，来到大路，上了牛车，他装着看书，实则内心长吁短叹心思压根不在书本上。

    “如果被林夜星知道自己轻薄了他姐姐，朋友还做不做了？他会不会拎刀子前来砍我？星语姐……对了，星语姐今天一早压根不提昨夜的事情，什么意思啊，装不知道？”

    又又又一次，云景在心头感叹喝酒误事。

    这叫什么事儿嘛……

    云景装哑巴，只字不提昨天的事情，王柏林他们被勾起了好奇心，跑去问丫鬟仆人，然而啥也没问出来。

    丫鬟仆人可不敢说云景的糗事，这种事情最好别多嘴，主子问起也不能说啊，毕竟云景他们几人关系好得穿一条裤子，最后倒霉的只会是自己，被问话的人都快哭了。

    太难了……

    “一个个顾左言他神神秘秘的，昨天指定有事儿，我提议，咱们把阿景按住大刑伺候让他吐露实情！”

    三人凑在一起，其中王柏林摸着下巴‘目露凶光’道。

    周金泰点头说：“同意”

    “一个个心里没点数么，就咱仨加一起够阿景一只手收拾的？”，陈一剑很有自知之明的鄙视道。

    王柏林顿时叹息道：“问题是，不整明白心头刺挠啊”

    “这还不简单，下人不敢当着阿景的面说，回去后咱再问呗”，陈一剑小声道。

    眼睛一亮，王柏林说：“对啊，有道理”

    “不知道为什么，我突然觉得浑身有点发冷”，周金泰突然搓了搓手道。

    “我也有点”，陈一剑也莫名其妙道。

    另一边的云景却是在心头琢磨，昨夜的事情指定是瞒不住的，那么自己要‘灭口’的对象似乎又要多三个了呢。

    想是这么想，可云景能怎么办嘛，干脆往牛车上一躺，不想了，爱咋咋地。

    女孩子脸皮薄，林星语那边，自己作为男人，总是要去面对的，但目前不适合，得给人家一个缓冲期，否则大家都尴尬，但也不能拖太久，那样自己就真成了提起裤子不认账了。

    “她不是要去北方给林夜星提亲么，回来之后就去赔罪把事情了结一下，这段时间正好作为缓冲……”

    回程的路上，遇到的很多人看云景的目光都很古怪，不时上来攀谈，这让云景意识到昨晚的事情绝逼已经传开了，让他尴尬得想死的心都有。

    最后干脆装睡着，这样一来倒是清静了。

    他倒是清静了，结果王柏林等人更好奇了……

    回到牛角镇，王柏林提议几人去他家玩，云景借口自家大黑要下牛犊了，想回去看看，不管他们信不信，反正云景是先溜为敬。

    “阿景家的大黑，我记得是公牛啊”，王柏林傻眼道。

    陈一剑则在云景走后，唤来一个丫鬟问：“给我仔细说说，我们昨晚喝醉后都发生什么事情了？”

    “回少爷的话，昨天你们喝醉之后……，林姑娘脸色潮红……，大概就是这样，你们千万别告诉云少爷是我说的啊，否则云少爷会打死我的”，被问道的丫鬟原原本本把事情说了之后要哭要哭的哀求道。

    陈一剑他们已经顾不了她了，一个个面面相窥傻眼懵逼。

    啥？阿景居然对星语姐做出这种男默女泪的事情？

    “难怪阿景一路上都避着我们，感情有这回事儿！”

    “他居然会飞，还把山头炸了，嘶，恐怖如斯”

    “哈哈哈，这下可有乐子看啦，我都有点不想去县里读书了，想看林夜星拎刀子来砍阿景”

    “难倒你们不觉得星语姐的反应有些奇怪吗？”

    “一点都不奇怪，这种事情吧，不知道为啥，我反而感觉是阿景吃亏了”

    “啊这……，有点道理啊”

    要不什么叫铁哥们呢，云景整出这档子事儿，王柏林他们不但没想帮忙解决问题，反而一个个幸灾乐祸。

    这兄弟怕是不能要了。

    还有更狠的，王柏林甚至提议要不要把这事儿给林夜星说说，这家伙也是看戏不嫌事儿大。

    当然了，说是这么说，还没损到那种程度。

    反正他们就觉得有好戏看了。

    “不是，我觉得吧，阿景又没吃亏，整不好还美滋滋呢，须知星语姐可是有名的大美人，我们高兴个什么劲儿？”

    “……，胖子你不会说话就给我闭嘴！”

    “没意思，溜了溜了，你们去我家玩吗？”

    “不去了，回家睡觉去，嘶，这会儿还头疼呢……”

    外出游玩一趟，开没开心云景不知道，反正自己纠结得要死，人生就是这样，永远不知道下一刻会发生什么。

    回到家后，他的日子依旧。

    可那件事情到底还是传开了，尤其云景还在众目睽睽下施展惊人手段弄塌了一座山头，这件事情传开，后面陆陆续续的有人跑他家来拜访，都是读书人，想请他指点一下武学方面，到底不是任何人都如同李秋那样把学问看得比武功更重要。

    都是读书人，云景也不好把人家拒之门外，宁静的日子就此打破。

    可问题是，每一个来拜访的人都在想方设法的恭维他一番啊，整得他真心不好意思，于是就生出了跑路避风头的想法，反正如今家里的农活儿忙得差不多了，也不差自己一个。

    “去哪儿避风头呢？”

    其实选择还是蛮多的，可以去找白芷或者苏小叶，毕竟有一段时间没见了，还可以去北方继续研究研究幻境，更可以趁着春暖花开的季节四处走走，如今不用上学，自由得很，尤其是会飞，到哪儿都方便。

    琢磨来琢磨去，他发现自己的事情其实蛮多的。

    然后他决定先把自己的私人空间打理一下，然后再研究研究幻境，再然后嘛，找白芷或是苏小叶她们玩儿，携美同游岂不美哉？

    “事情不分先后，不过还是先打理一下私人小天地吧，这么久以来，小黑它们没有灵气滋养都瘦了”

    有了想法，云景当即放出风声闭门谢客，然后跑路开溜。

    值得一提的是，农忙过后，小溪村修路的工程已经动工了，每家出一个壮劳力，金钱方面，有李秋弄来的一笔款项倒是没让村民摊多少，还有专人指点，一切都在往好的方向发展……

    牛角镇郊外的小院，云景先来到了这里，找到宋岩问：“我不在的这几天一切都好好吧？”

    “回少爷，一切都好，只是陆陆续续的送来了很多请柬和拜帖，有的是想拜访你，有的是想请你去做客，那边书桌上一堆都是，得有一百多份”，宋岩指了指书房道。

    看到那一堆请柬拜帖，云景嘴角一抽，好家伙，自己这是出名了啊，以前自己可没这待遇。

    想了想，他道：“这些请柬拜帖你帮我回一下，就说我外出无法应邀”

    “好的少爷”，宋岩点头，这种事情他有经验，然后突然一拍脑门道：“对了少爷，李大人让人过来传话，说如果少爷有时间就抽空去一趟府上，李大人找你有事儿”

    “什么事儿师父说了吗？”云景问，不知道为什么，他有点心虚。

    宋岩摇头道：“具体什么事情李大人派来的人并没有说”

    “这样啊，我知道了，你去忙吧”，云景点点头道。

    师父那边肯定是要去一趟的，云景离开院子往师父家走去，其他事情都可以先缓缓。

    来到李秋家，云景被丫鬟客气的迎去了后院，他师父李秋在家，而且云景也不是外人，无需在会客厅见面，当然，如果李秋不在家就得避讳一下了，毕竟他如今已经长大。

    师徒见面后，稍作寒暄，云景问：“师父，师娘呢，有几天没见她老人家了，怪想她做的饭菜呢”

    “你师娘啊，去你师姐家了，你师姐三胎已经怀了大半年，你师娘过去照顾一下，景儿恐怕有一段时间见不到你师娘了”，李秋乐呵呵道。

    又要添新外孙了，能不高兴么。

    当初云景拜师那会儿，他师姐嫁过去几年都没怀上，当时可是愁坏了两个家庭来着。

    如今这个时代，女人生孩子不亚于走鬼门关，云景师娘担心也正常，好在他师姐有过生产经历，问题应该不大。

    “这样啊，那就先恭喜了，孩子满月那天我得去讨杯喜酒”，云景笑道。

    李秋点头道：“多和你师兄师姐走动走动也好，不是外人，对了，景儿，为师找你来，有三件事情，其一呢，是为师准备过两天就启程前去上任了，提前告诉你一声”

    “徒儿祝师父前程似锦，当大官，徒儿也好大树底下好乘凉，师父走的时候徒儿送送师父”，云景笑道。

    李秋摇摇头道：“没个正行，还大树底下好乘凉呢，你莫不是想成为纨绔？小心为师抽你，别给我丢人就好，当然，景儿你的性格为师还是很放心的，然后是第二件事情，你琢磨出来的那些农具，为师让人打造好上报京城了，想来很快就会大势推广，这可是利国利民的好事，从上到下都没有半点含糊，你的功劳都给你记着，少不了你的，待你将来入仕再一并算清，说起来，为师也很期待呢，恐怕到时候景儿你的官职搞不好比为师更高，弄个爵位回来都不是问题”

    “这些以后再说吧”，云景平静道，入仕这些事情目前他是没有想法的，自由自在不好么，最好把功劳换成爵位，不用操心其他的，岂不美哉？

    然后云景转移话题道：“对了，第三件事情是什么？”

    这个问题出口，哪儿知刚才还有说有笑的李秋就脸色一板沉声道：“景儿，你让为师说你什么好？”

    “师父何出此言？”云景愕然道，师父这态度不对劲啊。

    李秋没好气道：“景儿啊，你其他方面没得说，可就是男女之事你能不能克制点？少年慕艾这很正常，关键是你年前才和一个叫白芷的女子私定终身，这才过去多久？又招惹了一个叫林星语的女子，你还这么年轻啊，继续这样下去，将来可如何是好，莫不是要整出一大家子来？你忙得过来么？”

    师父连这都知道了？

    不是，谁传出来的啊。

    云景尴尬道：“师父，这个事情吧，也不能怪我啊，实际上我和星语姐没什么的，我说是误会你信吗？”

    “误会？人家女孩子的便宜都被你占完了，你告诉我这是误会？信不信我抽你！”李秋瞪眼道。

    “师父，事情真不是你想的那样，那什么，我自己会处理好的”，云景挠头道，自己也很尴尬啊。

    摇摇头，李秋说：“这种事情，当师父的也不便说什么，总之你注意点就好，该担起的责任就担起来，别把自己名声搞臭了，将来我要是听谁说我李秋的徒弟是个始乱终弃的人看我如何收拾你”

    “师父你就放心吧，这种事情绝对不会发生的”，云景赶紧道。

    一脸纠结的看了看云景，李秋说：“总之你好自为之吧，别让为师有家法伺候的一天”

    云景一脸乖巧。

    这算什么事儿嘛，好家伙，这事儿似乎整得全天下都知道了，谁传出去的？关键是他不是你们想的那样啊。

    云景似乎已经看到林夜星正在提刀赶来的路上……

    “好了，你忙自己的去吧，为师等下要去访友，就不带你了”，李秋摇摇头道。

    云景小心翼翼问：“师父都不留我吃顿饭啊？”

    “你师娘不在家，等下为师都得去混吃混喝呢，今天不开火招待你”，李秋挥手道。

    走就走……

    从师父家出来，云景抬头看天，只觉人生太难了，总感觉每个人看自己的目光都像是在说你是不是想提起裤子不认账？

    “喝酒误事儿啊”

    心头惆怅，云景干脆离开镇子一头扎进了深山。

    当初和李秋试验火-药之地，这些年来这里已经被云景打造成了自己的私人小天地，可比苏小叶整得树屋高级多了。

    在这里，云景不但盖了一栋小屋，更是挖出地下河整了个小湖，湖中还搭建了凉亭回廊，尤其是湖中还种满了荷花，待到夏日莲花盛开，泛舟湖上，荷塘月色不知道多美。

    “说来也怪，只要有水的地方就会长鱼，如今湖中尺长的鱼儿都不少了，哪儿来的呢？”来到这里后云景不禁嘀咕道。

    哗啦……

    湖面翻涌，小黑从水里钻了出来。

    当初它只是一只巴掌大小的小龟，云景用来试验灵气的，而今长得，单单是龟壳都直径两米多了，青黑色的龟壳一看就坚固无比，原本普通小龟的他，如今乃名副其实的异兽，发起飙来等闲后天武者估计都不是它的对手。

    “小黑，好久不见”，云景冲着它招手打招呼。

    然后就见小黑麻溜上岸跑云景身边摇头摆尾的表示亲昵。

    拍了拍它的脑袋，云景道：“以后若是去大江大河或是大海游玩就带你去，正好连船都省了”

    小黑不会说话，不过对云景说的似乎很感兴趣，世界那么大，它也想去看看啊，而不是一直都呆在这小天地。

    不一会儿，被云景改名小羽的白头鹰也飞来了，和云景亲昵片刻，结果它回头就和小黑干了起来，俩家伙明显没少干架。

    没管它们，云景去看那株移栽在小屋门前的菊花。

    这株曾经的野菊也已变异，两尺来高，植株宛如古木盘扎，它和云景外出游学的时候没什么变化，依旧开着四时不谢的三朵颜色各异的花，微微放光，清香怡人，闻着花香都让人神清气爽。

    “待我把聚灵阵布下，以后你们沐浴在灵气浓郁的环境，也不知道最终会变成什么样，总之蛮期待的”

    打理了一下屋子的卫生，然后云景开始布阵，聚灵阵他已经轻车熟路了，如果将来能把幻境吃透布置出来，这里才能真正的成为他的私人小天地，外人想要进出都难。

    要在这里布置一个囊括整个山谷的聚灵阵可不是个小工程，并非把聚灵阵放大那么简单，稍微偏差一点就没效果了，而且云景还得考虑环境因素，不能因为布阵就把环境搞得乱七八糟吧。

    一两天是搞不定的，但没关系，他有的是时间。

    值得一提的是，云景担心的林夜星提刀来砍他的事情并未发生，那天林星语走后，把门派的事情稍微安排就回家带着林夜星前往北方提亲去了。

    有一说一，那天虽然是夜晚，但她搀扶云景的时候，被上下其手也是有很多人看到了的，毕竟关注她的人太多了，而且练武之人的视力都贼好。

    如此急匆匆的带着林夜星前去北方，估计林星语也是在有意识的避开这个风口浪尖……

