
　　“吼——”

　　“矻矻——”

　　一头可怖的恶灵冲天而起，恶灵长着一个罐子模样的巨大头颅，五官张开，能够狂吸无数的黄泉沙流，无数道龙吸水一样的黄泉泥沙冲卷里，一个人影在中间狼狈逃窜。

　　“我糙你姥姥！”23sK.com

　　“能不能停了？”

　　“你这法术没CD的吗？”

　　说话之人，身影修长，脸颊上血渍横流，不住的翻滚，不住的试图反抗，可是更快的一道道黄沙泥浪翻涌而来。

　　“神鬼七杀令·杀破令！”

　　吼——

　　紫色的火焰旋涡冲卷和面前刺来的龙吸水可怖黄沙冲卷对撞，可怖的灵气风暴炸裂，王小异整个人倒飞了出去，摔在地上没了动静。

　　屏幕上出现了一片感慨声音。

　　“王先生，你没事吧？”

　　“王先生死了没有？”

　　“不，不知道啊，王先生刚刚吃了那家伙一枚重拳沙流，这回就算不死，怕是也歇菜失去战斗力了。”

　　“为什么我看徐狗的视频，就好像满级大佬血虐新手村，再看看这些普通的进入者，怎么老感觉他们是在玩大逃杀啊！”

　　“其实酆都还是那个酆都，只是徐老狗实力太强了，导致我们看徐狗直播就好像是血虐新手村，真实的场景应该是王小异这样的场景，这场面太虐人了，我还是去看徐狗视频吧！”

　　徐元的直播屏幕上，徐元的直播间里，徐狗就是大魔王，那些恶灵反而成了无辜的小可爱，屏幕上此刻一片骚话。

　　“徐狗钓鱼执法不行了啊！”

　　“徐狗别喊了，没有善良的恶灵会中你这个狗贼奸计了！”

　　“徐狗，赶紧去酆都城了，别在外边浪了！”

　　屏幕上一片肃静如闺房般安静的黄沙沙漠，沙漠里，不断的传出一个个惨嚎声，另外伴随着剧烈的战斗波动涟漪。

　　“救命啊，来人啊！”

　　“快点来恶灵啊！”

　　“他大爷的，你们这些黄泉恶灵能不能有一点敬业观念，我的嗓子都喊哑了，你们都不来看一眼的吗？”

　　徐元从黄泉沙海里爬了出来，站在沙丘上，仰望四边，一片寂寞。

　　徐元此刻只是在想一个事情，恶灵之间是不是有联系啊，为何钓鱼执法了十几次后，再没有一个恶灵再中计来杀自己。

　　这也让徐元失去了前进的动力，修为和道行。

　　徐元看了看自己的面板，现在自己的修为已经储存了5950年！

　　接近六千年！

　　想一想，恶灵天灾俩月，自己才储存了万年修为，而进入这里才多长时间？三天吧，就六千年修为！这简直就是一夜暴富式的修为成长！

　　除了修为，还有就是道行！

　　徐元的道行晋级之后就全部消耗掉了，新的二钱境界之后，十年道行差不多也就是百分之一的晋级度。

　　也就是说，徐元要彻底晋级三钱，那就得一千年道行！

　　一千年道行，晋级三钱，徐元不知道自己这个道行需求是不是道家最夸张的，但是徐元有信心这个绝对能排道行需求量前三！

　　而现在，徐元只积蓄了不到百年的道行，距离升级三钱法师还遥遥无期。

　　必须还得积蓄道行和修为！

　　徐元这种安全感缺失的人，没有三钱修为是不会去酆都城浪的。

　　那怎么找到恶灵呢？

　　徐元的面板上，此刻出现了提示。

　　“提示一：花费3000年修为，提升慧眼等级为二钱慧眼如炬境界，可以查询千米范围内任何异端，并开启三百六十度无死角视野！”

　　“提示二：哪吒刺青提示，积蓄一万修为可以兑换哪吒法宝——风火轮。”

　　徐元看着提示，万年修为可以换风火轮，的确很有诱惑力，不过现在问题是，没有恶灵了！

　　而且慧眼这次进阶除了能够看得远发现恶灵，还能有一个三百六十度无死角视野。

　　这等于是开了全地图上帝视角啊！

　　徐元没有多想，三千年修为直接点到了慧眼上。

　　徐元的双瞳此刻只觉得一股清凉的感觉流淌而过，下一刻里，徐元双瞳中释放出来了可怖的白色光芒！

　　没错，你没看错！徐元的双瞳释放出来了和X光一样非常炙热亮眼的瞳光！

　　慧眼如炬使用出来，徐元只觉得自己脑海里飞快的形成了一个自己为中心的上下前后左右立体化方圆千米的地图，地图上的那些沙丘沟壑，沙丘下埋伏的黑色煞气恶灵，一个个如梦幻一般出现在了自己的脑海里！

　　徐元很快的锁定在了一个距离自己975米远，藏在一处沙丘石壁里的恶灵。

　　徐元细细查看，徐元甚至看到了恶灵抬起了头，然后看向了自己的方位，看了几眼后，恶灵又把脑袋钻进了黄沙里，仿佛鸵鸟一样要给自己一点安全感。

　　发现猎物！

　　锁定猎物！

　　徐元收回了慧眼双瞳，脚下发力，神行符打上，一溜烟的冲了出去！

　　木头人看主子跑了，急忙跟了上去，“叽咕，叽咕，叽咕……”

　　黄沙沙丘上，一片脚印，给人无限遐思。

　　屏幕前的所有人都蒙了。

　　“激光眼吗？徐大师到底还有多少底牌！”

　　“激光眼都出来了，徐元一定是发现了新的恶灵了。”

　　“怎么说呢，大家都准备一杯茶好了，欢迎下一个受害者。”

　　此刻，壹号会议室屋顶，老天师坐在天台上，看着天上的血月，沉默不语。

　　知守道人走了过去，熟练的抽了一根烟，“来一根？”

　　老天师眼神冷漠，“老道不抽烟。”

　　知守道人自顾自点了一根烟，念道，“你在想什么呢？”

　　老天师道，“徐元为什么在地球的时候表现的普普通通，甚至说平平无奇，可一到了酆都，就大杀四方，难道说他之前是装的吗？”

　　知守道人道，“这个，我最有发言权了，当时我给他传法，感受过他的实力，他就是个普通的街边算命的修为，根本谈不上装的，你多想了。”

　　老天师道，“那他为何现在这么强？两个月一钱修为书就能单挑七只三钱后期恶灵吗？你见过这么虎的修士吗？”

　　知守道人掐着烟，几分踌躇，“这个，我还是头次见，不过道藏里有记载，有一些天生的转世仙人，像是吕祖转世的武当观吕洞玄，就是一朝悟道，天下无敌，所以我们不能排除徐元是高人转世的可能。”

　　老天师没好气道，“高个屁！你又不是不知道仙墓，那里面神仙都死完了！如果神仙们还都在，你觉得天庭那群跳梁小丑敢胡乱起神仙的名讳吗？真仙已陨，伪神漫天，这世道真是该清洗一下了。”

　　知守道人搓着手道，“你说，黄泉会不会有仙墓？”

　　老天师没有说话，只是手指轻轻一撮，就点燃了烟，神情几分平淡，“存在，即合理，想那么多干嘛？”

　　“有道理。”知守道人看着自己干瘪的烟盒，“你姥爷的，就剩下一根了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第106章 欢迎下一个受害者！免费阅读。https://xs.23sk.com 