
严格说来，要制造一个高仿真的“人匹面具”，从最初的倒模开始到制作完成，根据不同的情况，需要10几天甚至数月时间。面具可以是一个整体，也可以是局部。

这种高仿真的“易容术”对制作技术要求很高，制作工序也相当麻烦，可是这些东西对于千蛊毒而言，可就一点都不难了，因为他有一个好帮手，那就是他养了那么久的蛊虫。

他所养的所有的蛊里边，能帮的上他这个忙的只有易容蛊了，这种蛊虫，顾名思义，没有其他的本事，但是可以改变人的脸，彻底的改变，让人分不出真假，不然仅凭着彼岸花是不能够完成的。

千蛊毒最喜欢的就是养殖蛊虫了，这些蛊虫对他来说简直就是他的亲儿子，没有人能够比得上他的这些蛊虫，这个世界上什么都可以是骗人的，唯独这些蛊虫不会害他。

千蛊毒打开旁边的一个盒子从里边取出了一易容蛊，然后放到了苏莲儿的脸上，这个过程相当于改头换面，最痛苦的一个过程。每到这个时候，苏莲儿就更加的仇视北慕言，如果北慕言没有对她下手的话，那么她现在依然是他的贵妃娘娘，她也不会走到现在这个地步，需要去尝试这种痛苦。

这种疼痛是一般人难以想象的，就相当于拿了一把小刀，然后在自己的脸上刻画的，然后彻底的变成另一个人的样子，这样才能够让彼岸花的面具套在她的脸上，而且看起来没有任何的违和感，在所有的人的眼里，他就只有一个身份，那就是七王妃凤琉璃。

苏莲儿浑身上下的衣服都已经被汗浸湿了，她现在所经受的，将来那些人都要一一经受，这才是真正的生不如死，可是她既然已经选择了，那就绝对不会后悔。痛苦一会儿就会过去，美好的日子在向她招手，等到她了解完这一切，她就去过自己想要过的生活。没有人可以再阻止她。

千蛊毒看了看时辰，已经差不多了，把易容蛊从苏莲儿的脸上收起来，然后把彼岸花的面具敷了上去，这就算是完成了所有的步骤，接下来就是苏莲儿的自我恢复阶段了，等到人匹面具和脸完美结合，除了他的药水那就没有人可以让人匹面具脱落，如果夜清歌侥幸活着的话，说不定可以取了这个面具，可是就算是这样，到时候他已经功成身退，是时候把舞台留给别人，反正他只需要北慕释的性命就可以了。到时候所有的问题都会变成人不知鬼不觉。而他是最冤枉的那个人。

夜清歌现在已经醒了，虽然说身体还是有些虚弱，可是好歹也没有了生命危险。北慕寒觉得自己是应该去做另一件事情了，反正夜清歌的身边有欧阳越和小白两个人，所以说有些事情他就趁现在赶紧办了吧！

“跟我去趟皇宫吧！”北慕寒拉着木文锦的手，他现在什么都不想，只想要给木文锦一个名分。

木文锦差一点就以为自己是幻听了，刚刚北慕寒居然说让她进宫，到底有没有搞错呀？虽然说她是木月国的公主，从小宫廷礼仪也学了不少，可是毕竟她的性格粗野，这要是在天月皇上的面前露了丑相，那这天月的皇上肯定，更不会同意她和北慕寒了。所以说她打死都不要去皇宫，那是一个多么可怕的地方。

“不去我死都不去！”木文锦使劲地摇着头把头摇的跟一个拨浪鼓一样的，这比杀了她还严重，好端端的去什么皇宫啊？呆在寒王府不是挺好的吗。

木文锦不说，北慕寒也能猜的出来木文锦在害怕什么，可是所有的问题该面对的总是要面对的，能不能就让一辈子待在寒王府，没名没分，那传出去可怎么是好？

他北慕寒的女人，虽然不可能让天下人都皆知，但最起码也是风风光光，用八抬大轿抬回王府的，不可能让木文锦这么委屈，时间过了这么久，一直以来都是木文锦为了他再委曲求全，所以这一次不管怎么样无论如何他都要光明正大的迎娶木文锦。

既然是要光明正大的迎娶，那就一定要得到皇兄的同意才行，毕竟他的身份不同于一般人，天月王朝的寒王爷娶妃，这是一件大事情，不可能草草了事，所以首先一定要让他的皇兄认可，这样天下人才会认可。

“我不想再这样等下去了，我想要给你名分，我想要皇兄认可我们，让天下人都知道你是我北慕寒的妻子，文锦，我知道你在害怕，可是不要紧？我一直在你的身边，不管发生什么事情，我们一起面对好不好？”

木文锦抬起头，之前听到北慕寒说要娶她的时候，她一直以为是自己在做梦，既然梦已经醒了就不该再有奢望。可是她万万没有想到的是北慕寒又提出了这档子事，怎么能让她不动心呢？她做梦都想嫁给北慕寒为妻。

“你是认真的吗？如果是耍着我玩那就算了。”毕竟之前经历了一次北慕寒的逃婚，木文锦对于这一次还是不敢抱太大的希望。万一又是北慕寒心血来潮呢。

“我从来都没有做过这么认真的决定，以前是没有失去过你，所以一直觉得无所谓。可是你知道吗这一次你出事差点急坏了我，我也清楚你在我的心里确确实实是有地位的，只不过是我自己不愿意承认，不愿意说出我爱你！”

北慕寒明白了，很多东西失去之后才知道珍惜，幸好他现在是失而复得。

从来都没有听到北慕寒可以一次性说这么感性的话，这让木文锦真的没有办法拒绝。就算再怎么不愿意相信，心里还是有一个声音在说，答应他吧，再试一次吧，也许这次是真的呢！可能这就是爱情吧，在爱情里边没有谁对谁错，只有谁不珍惜谁，一个人爱另一个人更多一点所以她就愿意为了那个人屡次地改变自己的原则，变得卑微变得不像自己，那都是因为爱情。

“好，我答应你，跟你进宫。”

木文锦想要赌一次，相信这一次北慕寒是认真的，是真的想要娶她为妻，是真的想要一辈子和她在一起。

这几天凤府就好像是一汪死水一样，没有任何的生机，凤九歌把自己关在房门里，不要任何人接触，他也不会跟任何人接触，就连凤夫人也不行。

凤九歌这一次是真的恨透了自己，他总以为自己可以保护妹妹，可是每一次他都把妹妹置于险境，这一次就是他逼着出手的，虽然这个计划都是夜清歌的，可是他自己也参与了不是吗？

从他见到凤琉璃的那一刻起，他就发誓，不管发生什么事情，他都会站在凤琉璃的身后，默默支持凤琉璃，所以这一次也是一样，即便凤琉璃做了如此让人难以决断的选择，他还是去支持了，只不过心痛的是他自己，直到现在为止，他还是记得那时候他卧病在床时，凤琉璃对他所做的一切。那是他这一生最温暖的感动，也可能是最美好的回忆，因为以后的凤琉璃与他无关。

那个时候的凤九歌，因为身中生死蛊，所以卧病在床上，在灯光的作用下凤九歌的脸看着很是恐怖。

“哥哥，琉璃来看你了。”凤琉璃在灯光下显得更加的恬静美好。

闻言，凤九歌睁开眼睛，试图挣扎着起来，凤琉璃快步走到床边，扶着凤九歌坐了起来了，她也顺势坐到了床边。投过灯光，凤九歌觉得就那样一辈子看着凤琉璃就可以了，他宁愿自己永远都不要好起来。

“我们家琉璃真是越发好看了”凤九歌勉强笑了笑，却引起了强烈的咳嗽。

凤琉璃不动声色的给凤九歌把了把脉，表情很专注，让凤九歌不敢相信，他心心念念的人就在她的身边。

“哥哥可曾请大夫医治过？”

凤九歌苍白的脸上看起来没有半点想要活下去的意思，恐怕是生死蛊所带来的疼痛早就磨平了他的求生意志吧。只不过凤夫人不肯放弃，总是自己找一些不着边际的人来。

“没有人来过，琉璃不用担心。”

凤琉璃一看凤九歌的表情就知道，凤九歌只是在敷衍自己，她一定要治好凤九歌，因为凤九歌是她来到这里对她最好的人，而且凤九歌之所以变成今天这个样子，都是因为凤琉璃。

那应该是记忆之中，凤琉璃最生气的一次，她绝对不允许凤九歌放弃自己的生命，因为她欠了凤九歌的一条命，而且凤九歌是她的亲哥哥。

回想往事，总是让人都百感交集，当初的凤琉璃为了救自己，做了多少不知道的事情，如今他的琉璃已经长大了，你找到了真正自己喜欢的人，愿意为了那个人去努力。而当初为了他拼死拼活的凤琉璃，再也不会出现了。

时光久远，很多东西都变得和当初不一样了，他们都在不知不觉成长了，当初只对一个人的死心塌地变成另一个人，心里也多了另一个人的位置。凤九歌只觉得喉咙有些腥甜，从此以后，凤琉璃就真的只是他的妹妹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221645"  chaptername="第一百三十章  生死蛊">加入书签</a>
</div>
