    1976年5月下旬刚刚入夏，“在太平年月，北平的夏天，是很可爱的。”这是老舍对BJ夏天的定义。老BJ的夏天，说不完、讲不够，没有雪糕、可乐、电脑、手机、空调……但从里到外都透着老BJ的情趣和自然。

    BJ的夏初只是眨眼的工夫，北海、什刹海和后海的荷花，等水面儿的荷花绽了白，透了粉儿，给京城添了景致，也就意味着五颜六色的盛夏到了。

    荷叶上滚动着小露珠，像珍珠一般，晶莹剔透。夏天是生命力最旺盛的季节，老BJ人说“天棚、鱼缸、石榴树”，这是四合院夏天的情景。

    那纠缠的爬山虎，肆无忌惮地攀附在斑驳的老墙上。院门口那京韵京腔的聊天声，咿咿呀呀的二胡声，此起彼伏的吆喝声，小孩子听起来似懂非懂。门口的石墩，小伙伴最爱坐在那里一起玩耍，在胡同口欢蹦乱跳地追逐着吹糖人的老爷爷……

    安定门北新桥大华附近的南锣鼓巷，迎来一位剑眉星目、脸庞清秀，身高1米85左右，身材修长挺拔，仪表堂堂、雄姿英发的年轻人，那年轻人看着极为年轻也就二十岁左右。

    他从巷子口一路走来，看着这种在老电影或者年代剧中出现的热闹场景，双眸中露出沉迷之色，俊美的脸上露出沉醉的笑容。

    他提着一个藤条编成的箱子，一路闲庭散步一般看着70年代老BJ的各种风土人情，很快便走到了南锣鼓巷40号的红星轧钢厂的四合院宿舍门口。

    年轻人叫白子睿，不是70年代的人，他的灵魂是来自40多年后的21世纪，发生意外触电身亡，魂穿到70年代同名同姓白子睿的身上，已经有两年的时间了。

    当他魂穿到原主身上，全身如同焦炭般醒过来的时候，迷茫的想到：“我不是意外触电死了吗？”

    他看着周围一群穿着上世纪七十年代格子衫、军绿裤的人，在围着他时懵圈儿了。

    就在这时一段陌生的记忆出现在脑海中，白子睿闭上眼睛在脑海中接收消化原主的人生记忆，他1973年17岁高中毕业以后，上山下乡来到北大荒成为一名光荣的知青。

    已经来到北大荒一年的时间了，他在这一年里工作表现积极，有着一手不错的家传厨艺，经常为知青们改善伙食，在知情当中人缘很是不错。

    刚刚过完18岁的生日没多久，在抢修前一天狂风暴雨吹断的线路时，电线漏电触电身亡，从而被来自40多年后21世纪的白子睿魂穿。

    他有个便宜老爹叫何大清，为了爱情抛家撇下子女与便宜老妈白寡妇从京城私奔到到保定，便宜老爹的一儿一女分别叫何雨柱与何雨水，这让白子睿有股熟悉的感觉。

    他猛然间想起自己触电身亡时，看过的《情满四合院》电视剧，剧中不是有交代过傻柱与何雨水的父母情况吗？白子睿瞠目结舌愣在那里。

    他魂穿到了《情满四合院》电视剧的世界里，是何大清与白寡妇的儿子，傻柱成了他同父异母的便宜大哥，这真是让他欲哭无泪。

    这时一位浓眉大眼留着一头板寸，显得很是精神的年轻人，蹲到他面前关心的询问：“子睿，你身体有事吗？要不要上医院看医生”。

    因为吸收消化了原主的记忆，白子睿知道眼前这位年轻人，是他们京城知青队的队长叫赵天亮。

    “天亮哥，不用担心，我就是从电线杆上摔下来全身有点痛，休息一下明天就没事了。”

    “你刚才触电摔下来真是吓死我们了！”赵天亮和周围的知青都如释重负的松了一口气。

    然后赵天亮背着他回到知青点宿舍将他安置在床上，对他安慰道：“子睿，你身体不舒服就休息两天，不用担心这两天还是给你记工分的。”

    赵天亮出去继续和知青们抢修线路，白子睿对发生在他身上的事情犹如梦幻一般，他在21世纪2022年是一家日资科技电子公司里一名仓管员。

    工作轻松有充足的时间在网上浏览各种感兴趣的新闻咨讯、看小说、追剧，他追了几部评分很高的热门电视剧。

    里边的主角虽然有着不同的遗憾，但总体上看的基本满意，唯独在看《情满四合院》电视剧时，看着剧中满院禽兽逮着主角傻柱使劲儿薅羊毛吸血时。

    他很是为傻柱的悲催人生愤愤不平，恨不得穿越到电视剧中，将满院禽兽尤其是秦寡妇一家白眼狼狠狠的踹上几脚解气。

    他脚下一不留神将办公桌下连接电脑主机和显示屏的电线踹断，触电而亡却魂穿到这部电视剧的世界里了。

    他在床上躺了一会儿，觉得很是无聊，看到旁边赵天亮的床上有本书，他拿过来一看是《林海雪原》，这本书不知辗转经过了多少人之手，有人在空白处写“向英雄***致敬”。

    他躺在床上看了起来，刚看了两页就觉得他的记忆力有了异常，在前世的时候看这种纸质书，看一页最少也要半分钟的时间。

    可现在他发现自己看一页书，一目十行的三四秒钟的时间就被他给看完，书上的内容牢牢的记在脑海中，他闷声自问自己的记忆力什么时候变得这么好了？

    他从床上坐起来认真的拿着书看起来，与其说看书倒不如说是翻书，每页书被他一目十行的看了几眼过去，书上的内容一字不落的都记在了脑海里。

    他越翻越快一本《林海雪原》，被他两三分钟的时间给翻完，合上书小声的从头开始默诵起：“晚秋的拂晓，白霜蒙地，寒气砭骨，干冷干冷。

    军号悠扬，划过长空，冲破黎明的寂静。练兵场上，哨声、口令声、步伐声、劈刺的杀声，响成一片，雄壮嘹亮，杂而不乱，十分庄严威武。……

    一直背到最后甚至有人在少剑波描写白茹的诗下面打圈圈，意思是写得好；有人在“少剑波雪乡抒怀”一章地方写读后感的笔记都背了出来。

    然后他开始自问自答，或是提问书中某页的内容，马上将这一段落准确无误的背出，或是背出书上的段落提问是在哪一页？再或者从书中的某页第几行的某个字背诵后边的内容。

    包括标点符号在内全部丝毫无误，这一发现让他心里欣喜若狂，没想到自己魂穿之后居然具有了过目不忘的能力，要是前世有这样的能力，也不至于名落孙山与大学无缘。

    他心里一动前世在网上浏览各种新闻、咨讯等，全部一一浮现在脑海中记忆犹新，这些足以让他在波澜壮阔的改革开放的浪潮中成就一番辉煌的事业。

    白子睿想想1974年的形势，就在北大荒当起了知青，每天下地出工、干活劳动挣工分，时光流逝两年的时间过去了。

    时间已经来到1976年了，这场长达10年席卷全国的运动即将结束，神州大地将迎来天翻地覆的变化。

    五一劳动节刚过去10来天，他收到了京城发来的一封任命书：

    “兹任命白子睿同志担任京城DC区交道口街道办事处辖下XXX回收站副站长一职，请于1976年5月XX日之前报道。”

    

