    望着倒在地面昏迷不醒的人影，牧离陷入了沉思，默默的把板砖消逝。

    如果他没有看错，现在躺在地上的这个人应该就是【猎人的酒吧】里看到的通缉令上的成员【墨菲·赫托斯】

    职业是邪教徒，是曾经将一个地区和城镇化作了献祭仪式祭品的危险人物。

    可现在就是这样个极度危险的邪教徒居然盯上了他，还搞夜晚的袭击。

    这没有道理啊！

    这为什么要来刺杀他呢？

    牧离踢了踢陷入昏迷的墨菲·赫斯托，眼里满是疑惑之色。

    按道理来说, 他今天才刚刚抵达帝都，是个纯纯的不能在纯的新人了，为什么对方会盯上自己呢？

    难道是自己不经意间显露了财富？

    可这也不对啊，他唯一称得上是巨额消费的就是购买不死鸟雕像了。

    而在购买不死鸟雕像时，牧离可是特意做了手脚的，任何人看到他的样貌都是不同的, 对方是怎么确定自己身份的呢？

    至于跟踪…这就是不可能的了，有GM权限在手，牧离可以肯定对方是埋伏在了别墅区等待的。

    想不通理由, 牧离扯着墨菲·赫托斯的衣领将他拖进了别墅里。

    看着空无一人的客厅，沐轻依估计已经去上床休息了。

    既然如此……

    啪！

    清脆的响指声响起，湛蓝色的数据流淌在客厅之中，化为隔音的结界。

    同一时间，虚空里自无到有的出现了锁链将昏迷不醒的墨菲·赫托斯给吊在了半空之中。

    墨菲·赫托斯从样貌上看起来是个老态龙钟的老人，如果不是他刚刚趁着夜色偷袭了牧离，丢到人群里就是个普普通通的老人，根本看不出任何超凡的手段。

    来到沙发坐下，牧离的眼眸里闪烁过湛蓝色的数据。

    下一刻，自无到有的波动拂过了世界，似是在唤醒超凡的灵性。

    “唔…”

    轻微的呻吟声响起，墨菲·赫托斯头晕脑胀的睁开了双眼，脑袋上隐隐传来的疼痛感让先前的记忆和回忆逐渐涌上心头。

    他记得好像自己去偷袭一个普通人，最后惨遭板砖的反杀。

    明明是个超凡，却假装是普通人, 太特喵的阴险了！

    墨菲·赫托斯略显迷茫的眼神渐渐转为清醒，耳边响起一道很是严肃的声音。

    “你醒了？恭喜恭喜, 你已经从蓝孩子成为女孩子啦！！”

    蓝孩子？女孩子？

    闻言, 墨菲·赫托斯猛地睁大了双眼，眼里出现了很是让人复杂的情绪，有激动、喜悦、高兴等等的神色。

    但当他注意到到自己的身躯和处境时，眼里的情绪渐渐转为了悲哀、苦痛，惨遭欺骗的情绪。

    坐在沙发上的牧离一脸古怪的看着面前神色复杂的墨菲·赫托斯。

    这家伙是怎么回事？

    为什么说他是女孩子时，感觉他就像是脱离苦海般高兴呢？

    难道眼前这家伙是个女装大佬？

    脑袋里不由的闪过了墨菲·赫托斯以老人的形象扮演老太太时的场景，辣眼睛的画面让牧离不由的倒吸了口冷气。

    这是个变态啊！

    哗啦啦！！

    锁链在牧离的意志之下，将墨菲·赫托斯向着后面扯了扯，使两者之间保持着安全的距离。

    “说吧，你为什么要来刺杀本魔王？！”

    “是谁在背后指使你的？”

    牧离直视着墨菲·赫托斯，眼里闪烁着湛蓝的数据，令空气微微凝固了起来。

    这个问题对他很重要！

    世界上是没有那么多的巧合，如果有请相信这里面一定是有问题的！

    总不可能他今天刚到帝都就单纯运气不好的被墨菲·赫托斯盯上吧？

    他的身边好歹可是跟着个天生的欧皇，怎么可能运气差！

    他又不是林晓雨，怎么可能会那么倒霉呢？

    “呜呜呜！！”

    墨菲·赫托斯的眼里带着幽怨的神色，不断挣扎着身子，嘴巴上有着一层湛蓝的数据给他来了个物理闭嘴。

    “哎呀, 忘了给你把嘴巴给解开了！”

    牧离的嘴角勾起弧度，眼眸里闪过湛蓝的数据流，将墨菲·赫托斯嘴巴上的湛蓝数据流给抹去。

    同时，GM权限开启，在牧离的背后出现了一层层辉煌的特效字眼。

    【坦白从宽，抗拒从严】

    望着眼前用超凡力量做特效的牧离，墨菲·赫托斯的眼角抽搐了下。

    这都是什么人啊？

    现在这个世道已经有人奢侈到用超凡的力量做特效了吗？

    “行了，赶紧把你为什么要袭击的原因都详细说一遍！”

    “要是情有可原，本魔王不是不可以考虑放过你！”

    湛蓝的数据流从世界的本质中流淌着出现，如潮海般的压迫感自牧离的身躯里爆发着出现，仿佛神明和魔王于此降临。

    嗯，当然了，情有可原这个词的意思是怎样的，是由牧离来决定的。

    反正到了最后，是杀还是放，都在他的一念之间。

    墨菲·赫托斯面容苦涩的看着这一幕，今天真是让他明白了个道理，常在河边走哪有不湿鞋啊！

    “袭击是因为你住在上城区的别墅，我因为一些计划需要这一片区域的人作为要挟和人质来做通一件事情！”

    牧离挑了挑眉，利用着GM的权限，他可以肯定墨菲·赫托斯并没有撒谎。

    也就是说，今天真是他单纯的倒了大霉吗？

    “布置的计划是什么？你背后的人需要这片区域做些什么？”

    以墨菲·赫托斯现在的实力顶多就是在小镇或者小区域里能够放肆，但在帝都的上城区里不过是个勉强的人物而已。

    他想要谋划这片区域肯定是有着大人物在他的背后支持，要是没有支持，就凭墨菲·赫托斯自己根本不可能成功。

    闻言，墨菲·赫托斯抽了抽嘴角，眼里带着浓浓的后悔之色。

    要是能够提早预料到如此的下场，他说什么都不会选牧离作为下手的对象。

    “我现在是不会说的！”

    “哪怕你杀死我，让我下地狱也是不会说的！”

    谷羞

    很硬气，墨菲·赫托斯出乎意料的硬气，让牧离都有些微微对他侧目了。

    毕竟，在他原来的预想之中，邪教徒都是些没节操的人，现在居然出了个守节操的，真是有些不可思议。

    不过转瞬间，牧离眼神就微妙了起来，看着面前浓眉大眼像个老实人的墨菲·赫托斯。

    要知道【我不会说的】和【我现在是不会说的】这两句话语可是有着天囊之别啊！

    现在不会说，不代表着下一刻或者下一秒不会说。

    这就是语言的魅力和作用。

    而这句话也可以从另一个方面进行解读，大致意思就是我现在碍于某种契约或者危险是不可能将所有计划和背后人说出的。

    因为一旦说出，我可能就会面临比死或者下地狱还惨的事情。

    明悟过来的牧离眼里流淌着数据流，指尖轻点在面前的虚空。

    下一刻！

    源自世界本质的虚拟数据流自虚空出现在墨菲·赫托斯一脸司马的表情之下，全部涌入了他的体内。

    象征着地狱的黑雾从他的眼眶还有身体里面出现，如同黑压压的乌云般要将整个世界个淹没掉。

    充斥着恶意的阴森气息出现，魔鬼的黑雾逐渐向着人形转变。

    【您是地狱的君主！】

    【您是恶魔的领主！】

    【您是伟大亦是唯一！】

    【世界匍匐在您的脚下！】

    【高高在上的神明终有一日要被您拉下神坛！】

    赞叹的扭曲歌声响起，如同地狱里的恶魔们在高声的吟唱着，不可名状的狂欢和歌声在此刻奏响。

    自带的污染源信息如同蠕虫般想要侵蚀世界，将世界沦为它们的乐土。

    但下一刻，源自世界本质的力量出现了。

    湛蓝色的数据是构成眼下虚拟游戏世界的本质，在现实世界里他是冰冷无情的数据0和1！

    但在虚拟的游戏世界，它的力量就象征着世界的本身！

    神明和恶魔们顶多就是生活在世界里的生物，他们又怎么可能去违抗、对抗世界的本身呢？

    以往他们能够自由自在的原因是世界本身没有人能够驱使。

    可现在名为世界的力量是掌握在了个人的手中，化为叫做GM权限的东西！

    而GM俗称万恶的管理员。

    普普通通的群员，又怎么跟管理员斗呢？

    所以，正在歌唱的不可名状，正在赞叹的恶魔们在此刻沦为了GM管理员杀鸡儆猴的人员。

    一个个在世界本质的力量，管理员的权限之下开始纷纷的被封号或者惨遭数据删除，让它们的存在彻底消失。

    吼！！！

    魔鬼黑雾之中，隐隐出现了个羊角的恶魔在仰天怒吼，似乎是不甘心被世界删除般，想要逆天而行。

    但牧离仅仅是瞥了它一眼，随即拨动了世界的底层数据。

    刹那间，仰天怒吼的羊角恶魔就像是块油渍般在橡皮擦的摩擦下慢慢消失，就连存在于其他恶魔记忆里的画面和存在感一同消失。

    想要违背GM管理员的权限，除了获得群主的权限，不然谁也没有办法。

    似乎是察觉到棘手的存在，魔鬼黑雾逐渐收缩着，隐约间有一个拄着拐杖的老人面带诡异微笑的消失不见。

    而随着他的离去，魔鬼黑雾它们不在涌回墨菲·赫托斯的体内，而是彻底的消逝不见。

    咔嚓！！

    随着魔鬼黑雾的消逝，虚空里仿佛有一卷羊皮卷撕拉的一声毁灭掉了。

    魔鬼的契约已然单方面的被撕毁了！

    湛蓝的数据流渐渐消失，墨菲·赫托斯愣愣的呆在了半空之中。

    他看到了什么…

    不仅仅是魔鬼的契约撕毁了，就连地狱的君主，不可名状，还有无数的魔鬼和恶魔们全都死去了。

    死在了眼前这个看起来人畜无害的美少年手里！

    但紧随而来不是惊悚，而是心灵方面的轻松和惊喜，就像是曾经压在心头上的大石终于被搬开了。

    在牧离古怪的目光下，墨菲·赫托斯颤栗着双手不断在身上来回摸着。

    一股股漆黑色泽的雾气从他的身体里散去。

    而随着漆黑雾气的散去，原本老态龙钟的墨菲·赫托斯渐渐的像是在进行着时间倒流般。

    就连他身为男性的身躯都在产生着微妙的变化。

    当光辉散去之时，呈现在眼前的是一位看起来妩媚十足的美妇人，岁月仿佛不能在她身上留下痕迹般，一如曾经般年轻美丽。

    牧离扯了扯嘴角，眼神略显微妙的看着眼前的美妇人。

    好家伙，他说为什么一开始墨菲·赫托斯会因为那一句话出现那么复杂的情绪，感情你不是女装大佬而是真正的女孩子啊！

    此时此刻，他大概是猜到了对方为什么会变成老态龙钟的老人模样了。

    从先前出现的魔鬼契约来看，眼前的墨菲·赫托斯很可能是在跟魔鬼签订了契约之后，遭到了合理的背叛。

    估计之前的老人模样就是契约背后魔鬼对她的惩罚！

    这个世界上又有什么对女性而言是比得上性别转换加上容颜变老的惩罚呢？特别是对方还是个美妇人！

    估计在一开始对方甚至有过想死的想法。

    但可惜契约是被魔鬼所掌握的，而沦落为奴隶的墨菲·赫托斯是根本无法逃离来自魔鬼的契约束缚。

    “终于回来了！！”

    墨菲·赫托斯抚摸则曾经的容颜和身体，眼泪不自觉的从眼眶里流出。

    多少年了，自从签订契约之后她就沦为了魔鬼的奴隶，要不是今天意外碰上了牧离，她恐怕还得继续给魔鬼打工，作为黑锅而存在。

    整理好自身的形象，墨菲·赫托斯面带感激的优雅行礼道：“尊敬的强者，感谢您的援手和拯救！！”

    “如有必要，我将奉上自己一切给您！”

    这里面还有她的一点小心思在，得罪了魔鬼的契约和背后的存在，未来她一定会被惦记上。

    而现在眼前就有个闪闪发光的金大腿，此时不抱更待何时呢？

    要是能够跟着牧离，说不准以后她还有机会把仇给报复回去！

    看着面前小心思很多的墨菲·赫托斯，牧离没有理会，反而语气平淡的说道：“没有了魔鬼契约的束缚，将你背后存在和他的计划都说出来吧！”

    闻言，墨菲·赫斯托的脸上露出了淡淡的失望之色，但随即就整理好心态，将所有的一切都讲述了出来。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

