    第1085章  暴增的团队实力   

    心态年轻的华鹤平时和晴斗他们打混在一起，居然没有一点违和感！特别是成了姜毅的‘队员’后，更是和晴斗他们的感情日益俱增，之前的那仅有的一些疏离也彻底消散一空……   

    看着姜毅：“老大，你给我准备了什么？

    还是匕首吗？”

    姜毅愣了一下，没想到华鹤会和晴斗他们一样，也叫自己老大，失了下神后，也明白，华鹤这是在融入他们这个队伍，不由笑着摇头：“这一次倒没有，不过有一件东西，你应该会很喜欢！”

    

    说完，将一套新的衣物递给他后，从空间里拿出了一件小巧的物品！   

    看到姜毅手里的东西，华鹤先是一愣，接着不由欣喜地瞪大眼睛：“这是？

    新的眼镜？”

    

    “遥远的目光（青铜级辅助装备）：可以在一定范围内调整视力的眼镜，抬头可遥望远方如在眼前，俯身可观察细物入微！注：再也不用去配眼镜了……”   

    姜毅将这个银框的水晶片眼镜递给华鹤：“你的眼镜片都碎得不成样子，平时看东西都受限制，正好这个东西又可以当望远镜用，又可以当显微镜使用，倒是适合你这个大研究家！”

    

    华鹤将自己的老眼镜拿下来，镜片早就碎了好几片，镜框还用胶布包了一圈，每每看到戴着眼镜的华鹤，众人都忍不住想要吐槽，特别是华鹤一本正经的说话事，这个破镜子真的非常的出戏！   

    而戴上了新的眼镜，华鹤终于不再有之前的尴尬，整个人的气质彻底突显了出来，坐在众人面前，镜片后方的双眼显的清亮透澈，仿佛可以看透人心！   

    “哇，华哥，你现在就是一个帅大叔！”

    阿雅夸张的捧场让众人哄笑，也纷纷赞扬了华鹤几句！   

    华鹤开心地调试着焦距！自从末世后，看什么都迷糊的视力也终于看什么都异常的清晰，就像是给他量身调试的眼镜还要合适！   

    特别是放大，缩小，望远、显微的作用让他像得到了一件新玩具的孩子，对脸上的镜子爱不释手……   

    轮到童童时，倒没什么让人好奇的装备，姜毅也只是将他的技能果补全，让小家伙的保命手段又多了两种！   

    童童虽然有些失望，但是还很懂事的和姜毅道谢，倒是让拿到装备的大家看着童童有些不好意思起来！不过姜毅也说过，分给他们的都是适合他们的，也许下一次，就有适合童童的装备了！   

    “老大，该我了吧！”

    阿雅期待万分，说实话，她现在能安稳的坐着，全都依赖旁边郭寒雪的压制，否则她早就扑向姜毅了！   

    姜毅盯着阿雅，指着茶几上最后一堆：“诺，这套就是你的了！”

    

    阿雅兴奋地抱起来翻看，看到和其它人的差不多，顿时大失所望：“啊，为什么我没有新的装备啊！”

    

    姜毅知道阿雅并不是真的挑理，所以笑着扔给她两枚能量果：“行了，你别得了便宜还卖乖，昨天契约了那条大蟒蛇，谁的收获还能比得上你！”

    

    阿雅信手抓住能量果，顿时嘻笑：“我这不是想变的再强一点，好帮到老大嘛！”

    

    姜毅白了她一眼：“别了，你好好的和新的蛇兽磨合，别给我惹出什么麻烦我就知足了！对了，你手里多出来的那颗是‘静之果’。

    吃完以后，你自己学习一下如何掌握，有不懂的可以来问我！”

    

    众人盯着阿雅手里明显有一些没见过的果子，顿时双眼泛光，阿雅早就发现，只不过一直藏着没说，此时一听姜毅直接指出，顿时大急，感觉到众人投向自己的目光，直接一口将手里的几颗果子全都吞了下去，差点噎住，用力敲了半天胸口后才彻底咽了下去，松了口气，得意地扫了一眼眼馋无比的晴斗：“看什么看，这是老大给我的！”

    

    晴斗撇嘴，可怜巴巴地盯着姜毅：“老大，你不能厚此薄彼啊……”   

    众人斜视晴斗，这家伙一贯最会卖惨，总是用这种招数让姜毅偏向他一些！   

    “得了吧，晴斗，你这么大的人还卖萌也不觉得丢人，老大对得最好的人就是你了！什么好东西，都是你先得到，还在这里气我们！”

    李回雨不屑地瞪着晴斗，嘴里吐着酸水！   

    晴斗嘻笑的冲李回雨比个鬼脸：“老大愿意，你管不着！”

    

    “纪晴斗，你找死啊！”

    没损到晴斗，反而把自己气到的李回雨顿时暴怒，姜毅头疼地大吼：“吵什么吵，都闭嘴！”

    

    二人立即闭嘴，如果不是眼神在空气中交锋，还真以为他们有多听话！   

    姜毅没好气地瞪了晴斗一眼，将属于他的东西扔了过去：“拿上你的东西，少说话！”

    

    李回雨看到衣服上有一双不一样的鞋子，顿时大喜：“谢谢老大，就知道你对晴斗最好了！”

    

    众人也发现了这双鞋子，开始还没在意，但是当听到姜毅将‘猪牙突进’的属性说完之后，所有人都顿时不淡定了，可以爆发式地增幅自己两倍的速度，这东西谁不眼红！   

    可惜晴斗早就将鞋子穿在脚上，众人红着眼睛却也不能真的扑上去将鞋子从晴斗的脚上扒下来！“谢谢老大！”

    

    晴斗兴奋地盯着自己脚上的鞋子，好东西就是不一样，穿上后，就感觉脚底仿佛有一股气团托着自己，让晴斗有一种可以直接跳出好几米高的感觉！   

    姜毅看着这家伙，想了想，又拿出一枚果子递给了他：“把这个吃了！”

    

    “气之果？

    老大，我已经吃过了啊”晴斗抬头，一眼就认出了这个果子，奇怪地问向姜毅。

    

    姜毅点头：“是气之果，只不过是中级的，可以让你的刀气直接砍出去，要不要，不要我就给别人了！”

    

    “要！”

    晴斗一听，顿时双眼崩光，一把抢在手里，开玩笑，凡是见过姜毅用过刀气的人哪有不奢望自己也有这么一天的，眼看着晴斗吞下了果实，所有人眼红无比，果然，老大对这个晴斗就是和他们不一样……   

    虽然这么想，但是所有人都知道，姜毅之所以对晴斗不一般，完全是因为晴斗与姜毅无数次的生死与共，全身心的将自己的一切都献给了姜毅。

    还记得当初姜毅在他们的眼前被鳄龟一口吞下，晴斗情绪激动得难以复加，如果不是众人死死地盯着，晴斗甚至都快愧疚地切腹自杀。

    

    如果他们也可以拥有这样的朋友，他们也会和姜毅一样，对晴斗更加的亲近……   

    更何况，晴斗的战斗力，是所有人中极为靠前的，姜毅提升了他的战斗力，才是现下对整个团队最好的结果！   

    如果说郭寒雪是姜毅的左膀，那么晴斗绝对是姜毅最强有力的右臂！可以替姜毅披荆斩棘……   

    但是想是这么想，一看到晴斗那一脸小人得志的样子，众人终于手痒痒地没忍住扑了上去……   

    没管一脸得意的晴斗如果被阿雅和李回雨等人收拾的惨叫，姜毅看着大姐大的郭寒雪，与她对视一笑，直接拿起了桌子上的‘箭回矢筒’递给她：“寒雪，这个是你的！”

    

    说着，将箭回矢筒的功能说给郭寒雪，郭寒雪酷爱弓箭，听到箭回矢筒的功能，顿时喜上眉梢，一把接过箭筒喜爱地打量着它！   

    虽然自己已经有了空间袋，即使没有箭回矢筒，她也可以随便拥有大量的箭枝使用！   

    但是作为一个从小练习弓箭的人，她已经习惯战斗的时候腰间挂着一筒箭，如果没有这种重要，她反而总觉得少了些什么！   

    更何况，这箭筒里的箭比自己用的金属箭更加的锐利、坚硬！   

    每一根箭本身也都有着黑铁级装备的威力。

    自然不可能是普通铁箭可以比拟的……   

    “谢谢你姜毅！”

    郭寒雪收到心仪的装备，不由看了姜毅一眼，有些羞涩地轻声道谢！姜毅笑了着将手里的技能果递了过去：“我们之间说什么谢谢，这个给你，都吃了吧！”

    

    正收拾晴斗的众人下意识的望了一眼，顿时全都愣了一下，只看到郭寒雪的手里居然是一整套的技能果，除了他们都吃过的几种之外，居然连中级气之果都有！   

    “不会吧老大，我以为你只给我一个人的！”

    晴斗哀怨地看着姜毅！   

    姜毅敲了他一下：“想什么呢！寒雪是风系异能，又擅长用箭，普通的气之果对她没什么大用，所以我才一直没给她准备。

    但是中级气之果却不一样，可以让寒雪的箭威力更加强大。

    可以让寒雪实力大增！”

    

    晴斗‘委屈’的盯着姜毅：“我说的是这个吗？

    我本来还以为这一次，可以打过寒雪学姐，成为队里第一高手呢，结果我还没开心几分钟，你就把我的喜悦全都碾碎了！”

    

    众人恍然，讥讽的看着晴斗，就他这样，居然还想赶超姜毅之下实力第一的郭寒雪，怕不是做梦吃吧？

    

    要知道，哪怕没有姜毅的帮助，郭寒雪的实力也绝对是当下最顶尖的那批！   

    无出其右……   

    

    

