
　　三好麻子听后差点吐血。

　　刚想回头大骂白川悠无耻，但对方口中若无其事的“自首”一词，再次吸引了周围人的注意力，让她面对着诸多视线，面色尴尬。

　　于是，她只能咬咬牙，顶着这些视线，低头默默去前台结账，忍气吞声。

　　白川悠看着这一幕，不是很满意的点点头。

　　如果早知道，对方这么干脆就会结账，他就不只点一杯清茶了。

　　很亏。

　　摇了摇头，他转过身来。

　　接着，低头便看到了把脸埋得低低的，肩膀以小幅度颤抖的文乃。

　　“大哥哥，我……我……”

　　小丫头一副快要哭出来的样子，可爱的小鼻子一抽一抽的。

　　白川悠一拍脑门，“啊”了一声。

　　光顾着去攻击犯人的心理，他倒是把被他三言两语就吓到的小萝莉给忘得一干二净。

　　蹲下身，白川悠其实心理也懒得向小孩子解释，关于肮脏大人世界爱恨情仇的话题。

　　抱着“繁杂的思想教育工作就让他妈来吧”这样的轻浮心理，他懒得说鸡汤开解，只是轻轻的抱住了文乃。

　　并不会让小丫头感到抗拒的，一个温暖的，可以包容世间万物的拥抱。

　　“没关系哦，文乃酱，不要太在意。”

　　白川悠安慰般低语，温和的语气仿佛散发着让人安定的魔力。

　　文乃顿时停止了抽泣。

　　可语气还是很委屈：“但是，但是……我真的……”

　　“那是哥哥和文乃酱开玩笑的，目的只是为了说给三好姐姐听，让她了解你的感受而已。”

　　“简单来说就是在说谎……当然，是善意的谎言。”

　　“善意的谎言？”

　　小学课本上从未出现过的词汇，让文乃微微一呆。

　　“……但是，文乃刚才，听说爸爸再也不回来了，是真的很害怕……”

　　“没关系没关系。这些无关紧要的烦心事……我们回头再说就好了。”

　　伸手在文乃的后背轻拍安慰，白川悠继续对她说出温和的话语。

　　“明天是文乃酱的生日吧？”

　　“……等三好姐姐回去承认错误后，哥哥和你一起去买东西，挑选生日穿的洋装，好不好？”

　　尽管无论怎么听，都是敷衍了事的哄小孩安慰。

　　但白川悠特有的爽朗声音，就仿佛赋予声音生命。

　　每个跳动的音节，都化作一阵柔和的微风，抚平文乃脆弱的心灵，让小丫头打心底觉得喜悦。

　　“好——！”

　　小孩子的伤心难过就像暑天的雨，来得快去得也快。

　　这会被白川悠邻家哥哥般的语气安慰着，眨眼间便重新振作。

　　“对了大哥哥，文乃还不知道你的名字呢。”

　　等到情绪平静下来后，文乃这样问道。

　　“我的名字是白川悠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　牵着小丫头的手，白川悠眯眼一笑，答道。

　　“……廉政清白的白，海纳百川的川，悠然自得的悠。”

　　“嗷嗷！白川哥哥！”

　　文乃点点头，仿佛认可了什么似的，脸上露出灿烂的笑脸。

　　就这样。

　　等到三好麻子结完账后，白川悠拉着文乃，不紧不慢的往回走。

　　三好麻子则沉默的跟在两人身后。

　　没多久，三人就返回了现场。

　　正要走进住宅里，白川悠就发现柯南从里面跑了出来。

　　朝文乃招招手，示意她先进去找妈妈后。

　　不等白川悠再想说什么，柯南顿时小跑过来，有些焦急道：

　　“白川先生，你刚才去哪里了啊？”

　　“我出去转悠一圈，顺便把小文乃接了回来。”

　　白川悠朝文乃离去的方向努努嘴。

　　柯南顺着他的视线看去，看到了文乃的背影后，顿时松了口气。

　　虽然不知道白川悠是干什么去了，但这货好巧不巧的把文乃带回来，倒是解决了目前最大的难题。

　　毕竟通过刚才的推理，柯南他们已经知道犯人是三好麻子，并且下一行凶目标是文乃了。

　　现在文乃被白川悠带回来，说明一时半会解除了危险。

　　想到这，放松了下来的柯南，语气顿时放缓一个节奏：

　　“那就好……不过你回来的晚了点，白川先生。”

　　“……案子已经被毛利大叔破了。”

　　说完，他一脸期待的仰脸，有些好奇的去看白川悠惊讶的反应。

　　结果，后者只是理所当然的点点头：“破了好啊，破了就能让大家早点回去了。”

　　“？？？”

　　闻言，柯南懵了一下。

　　wtf？

　　都不问问详细情况吗？

　　这淡定自若的表情算什么啊？

　　难不成对方对这件案子一点都不好奇吗？

　　那他特意来到现场到底是为了什么……？事不关己也要凑热闹的老太太心理吗？

　　在柯南陷入沉思之际，白川悠已经慢悠悠往宅子的阴凉处行走。

　　柯南见此，回过神来。

　　赶紧迈开小短腿，追了上去：

　　“等一下啊白川先生！你都不好奇一下犯人的身份么？”

　　“啊？”

　　白川悠不耐烦的回过头。

　　“这有什么可好奇的？犯人不就三好麻子小姐吗？”

　　“……？”

　　柯南愣住，“这……你已经知道了？”

　　白川悠自顾自的走到阴凉处，边走边说：“不然你以为我为什么出去？”

　　“……凶手和小文乃在一起，当然要尽快去找人才行啊，人命关天的情况，在现场跟你多墨迹一分钟，都是浪费时间。”

　　伸出一根手指，白川悠一本正经的解释道。

　　听到白川悠的话，柯南差点以为自己在做梦。

　　这家伙怎么回事……

　　今天居然这么热心肠的吗？

　　不仅早就推理出了案件的真相……还顺带把下一个被害人提前救回来了？

　　柯南愣愣的在心中感叹着。

　　随后他突然回忆起，之前在现场时，白川悠在一旁看手机，接着又找借口翘出命案现场的行为……

　　难不成，对方在那个时候就推理出真凶了？

　　仅仅问了死者妻子一个问题，就知道犯人了？

　　你这是到底是破案还是读心术？

　　柯南越反推越心惊。

　　然而，让他心惊的还远不止如此。

　　几秒后，当看到犯人三好麻子一脸平静的从院子外走进来，并表示要亲自找目暮警官投案自首时，柯南彻底傻眼。

　　愣了一瞬，他抬起头，震惊的看向白川悠：

　　“所以，你刚才是去找三好小姐，劝她自首了？”

　　然后不等白川悠回答，柯南又忍不住连续发问：

　　“……你到底是怎样推理出凶手的？明明在现场待的时间都不到五分钟，找证据都找不到吧？”

　　白川悠淡然的耸耸肩：“谁说破案一定要在现场找证据了？”

　　“刚才我搭线调查了元康先生几位徒弟的情报，发现只有三好麻子是个修改过的名字，并且过去曾经和元康先生有过恩怨。”

　　“之后，只要从这点入手调查，翻出详细的情报，查清楚她的过去，再找三好小姐本人，当面对峙，劝她认罪。”

　　柯南：“……”

　　听白川悠说完，他差点一口老血喷出来。

　　自己费尽心思探索死者的人际关系，找线索，锁定嫌疑人，再找证据……

　　结果到你这，随便查点情报就全查出来了？

　　情报商人的破案手法，也太便利了吧？

　　柯南内心才刚吐槽到这。

　　白川悠就像是拥有读心术一般，弯腰，笑嘻嘻的揉揉他的头，语气带着少许的嘲讽道：

　　“时代在变化啊，柯南小朋友。”

　　“破案什么的，本就是堆资料对比情报，再用排除法锁定和调查嫌疑人……至于寻找线索则更直接，依靠逐渐发达的刑侦技术就行了……”

　　“哈哈，都什么年代了，不会真有人还只靠脑子破案吧？”

　　说完，白川悠背对柯南摆摆手，悠然踱步，进入宅子内。

　　“……”

　　看着白川悠轻飘飘的背影，柯南感觉自己有种想说脏话的冲动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-279- 时代在变化哟～免费阅读。https://xs.23sk.com 