    “龙王，我们龙帝已经备好宴席，请！”

    第二天的时候，当王仙准备前往龙殿的时候，一名龙人帝国万寿强者走到他的身前，邀请道！

    “哦？我正准备过去呢，带路吧！”

    王仙点了点头，满脸微笑的跟随在这名强者的身旁，朝着龙殿内走去。

    龙殿的前方，竖立着一个几百米大小龙族之神的雕像，巨大无比的龙殿内，到处都是一只只龙族的雕像。

    一个个穿着红蓝青色盔甲的将士在龙店内巡逻。

    他们拥有着几十公分的龙角，看起来威武不凡。

    “哈哈哈哈，欢迎龙王到来，来来，龙王请上座！”

    此时已经逼近中午时分，在龙人帝国强者的带领下，王仙来到一个大殿。

    刚进入大殿内，一声豪爽的声音传奇。

    王仙目光看去，在中央前方的龙椅上，坐着一名中年。

    中年一身火红色的龙袍，巨大的龙角，看起来充满了威严和霸气。

    中年为龙帝，在龙帝的旁边，还有一个位置，上面坐着一名龙族的老者，正打量着他

    在大殿的两旁，坐着上百人，其中在右方的位置，坐着二十几个龙族成员。

    中间有七八个龙族并不是类人形，而是完全龙族的模样。

    另一旁，则是龙人帝国的一众强者和重臣，距离他最近的，是龙人帝国的一众皇子和公主。

    “龙帝邀请，我自然赶来！”

    王仙看到所有人注视着他，淡然的朝着里面走去。

    他目光扫了扫龙帝一旁的老者，朝着龙帝所指的位置走去。

    位于左边的第一个位置，便是单独给他准备的。

    “哈哈，听闻龙王绝代风华，本帝忍不住想要结识相见，龙王请坐！”

    “备上好的龙泉酒，备万寿级别的食材给龙王！”

    龙帝大笑着轻喝一声！

    “谢龙帝款待！”

    王仙满脸微笑的拱了拱手，坐在座位上。

    一个个奴才端着精致的食材，放在他的前面。

    “来，品尝一下我们龙人帝国独有的龙泉酒！”

    龙帝拿起酒杯，朝着他示意了一下。

    王仙点了点头，朝着龙帝示意了一下。

    龙人帝国王仙并不畏惧，但他们背后的龙族他还是忌惮一下的。

    虽然说如今的龙宫能够抵挡住龙族的攻击，但龙族真的要和他拼起来，龙宫完全不是对手。

    尤其是那位龙族之神。

    所以这次王仙必须要过来！

    “你就是龙宫龙王？今年仅仅三十多岁，拥有着万寿六阶的实力，力斩九天妖禽？”

    就在王仙刚刚饮下龙泉酒的时候，对面的位置传来一声好奇的声音。

    王仙目光看去，扫过那个好奇的龙族，淡淡的点了点头。

    对面的一众龙族，其中十几个正是昨天遇到的龙族三太子等人。

    “三十多岁便能够达到如此地步，我们龙族之神当初三十岁之际也仅仅达到万寿之境！”

    “我很好奇，龙王你是拥有什么血脉，竟然能够如此快速的达到如今的境界！”

    龙族三太子直接朝着王仙问道！

    “这可是关乎到我的修炼秘密，自然不能够告诉他人！”

    王仙听到他的话，微微的摇了摇头。

    “哈哈，龙王，到达了我们这种地步，还有什么好隐瞒的！”

    “本帝也很好奇，龙王你是到底拥有什么血脉，竟然如此之强！”

    龙帝看到龙族三太子开口，并没有阻止。

    听到王仙的回答，继续问道。

    这一次邀请龙王过来，主要的目的便是得知这龙王到底是拥有什么血脉。

    “你还以为我们会觊觎你的血脉？哈哈，龙王你还真是想多了，在整个超凡大陆，没有血脉比我们高贵！”

    龙族三太子满脸傲然的朝着王仙说着。

    他青色的龙尾微微的摇动着。

    “普通的血脉罢了，龙帝，你邀请我过来，不会只是想要知道我获得什么血脉吧？”

    王仙看到他们一而再的问，微微皱起眉头，说道。

    “呵呵，这只是一方面！”

    龙帝看到王仙依旧没有回答，脸上的笑容收敛了一些，淡淡的问道。

    “不说血脉也无所谓，刚才本太子听闻龙王你战斗的时候，能够变成一个巨大无比的妖兽！”

    “而且，使用法相之后，能够令体型增大到几十公里，我倒是非常好奇，麻烦龙王施展一下，让我们看看！”

    龙族三太子的声音继续，响起。

    他喝了一口桌上的龙泉酒，依旧淡然的盯着王仙。

    “没错，我们倒是想要看看，是什么血脉，竟然能够令龙王拥有超越我们龙神的天资！”

    “能够化身为庞大的妖兽，绝对不凡！”

    龙族三太子旁边的一众龙族成员也是满脸好奇的说道。

    整个大殿内，所有目光全部集中在王仙的身上。

    显然他们都想要一探究竟！

    王仙看到他们所有人盯着自己，想让自己化为龙形，眼中闪过一丝冰冷！

    “这可能有些不方便，我只有战斗的时候才会化身！”

    王仙淡淡的说道，声音响彻整个大殿！

    “嗯？”

    王仙的话令整个大殿冷了下来，对面的位置，二十几名龙族成员眼中闪烁着一丝冰冷的神色。

    他们眼中的寒芒不加丝毫的掩饰，微微坐直身子，俯览着王仙。

    中央的位置，龙帝微微皱起眉头，眼中闪过一丝不悦。

    “既然战斗的时候才化身，那简单，龙族一名成员想向龙王请教一下！”

    这时，坐在龙帝身旁的龙族老者突然开口说道。

    他满脸平淡的看着这一切，淡淡的命令道。

    “是长老！”

    一众龙族的成员立刻恭敬的点了点头。

    二十几名龙宫成员对视了一眼，他们之中，实力最强的三太子，仅仅万寿三阶的修为。

    比之龙王要差的远呢。

    但这仅仅是指教，哪怕是这龙王拥有万寿六阶，他们也没有丝毫的畏惧。

    “阿克水烈，你来吧，你乃龙王，正好对方也是龙王，向龙宫的龙王指教一下！”

    龙族三太子突然朝着一个没有化形的龙族成员说道。

    “哈哈，是三太子，能够和龙宫的龙王交手是我的荣幸！”

    “我如今也是龙王之位，来吧龙王，我们切磋一下！”

    “轰！”

    那名半步万寿的水龙煽动着翅膀直接飞到大厅的中央，微微昂着头朝着王仙说道。

    一众龙族看到这一幕，脸上充满了笑容。

