    初筝那面无表情的样子，无端的给副导增加了心理压力。

    副导心情更恶劣，一个黄毛丫头罢了，竟然会让自己产生这样的压力。

    “顾小姐，你不要闹得大家难看，现在给漫漫道歉，不然我就叫人了。”

    初筝言简意赅：“你叫。”

    副导：“……”这死丫头还真当自己不敢叫人是不是！

    “你们堵在这里做什么？”

    副导一抬头就见导演从里面出来，手里拿着手机，急匆匆的样子。

    “导演，没事没事。”副导赶紧道：“这有个闹事的，我这就让她走。”

    导演已经走了出来，一眼就瞧见初筝，脸上顿时露出笑容：“顾小姐，你到了，不是说好我去接你的吗？还让你自己过来，真是抱歉啊。”

    这可是他们的财神爷啊！

    必须伺候好了！

    “谁闹事赶紧打发走，别在这里碍眼。”导演抽空吩咐副导演，冲撞了这位财神爷怎么办。

    副导一副受惊的模样，他刚才怎么像是出现幻觉，看见导演，一脸讨好的和顾初筝说话呢？

    柳漫漫也好不到哪里去。

    导演的态度……

    “他说的我。”初筝替他回答。

    “什么？”导演先是一懵，随后反应过来，他看一眼副导演和柳漫漫，柳漫漫怎么进来他管不着，他们这剧组也不是大制作，又只是一个女三，只要能演就行。

    但是……

    导演突然想到之前的事，这位女三，可是抢了财神爷的角色。

    导演顿时冒冷汗，初筝也没特别提，之前太开心，他把这茬都给忘了。

    “你怎么回事！”导演反手就是一巴掌打在副导脑袋上：“这是顾小姐，睁大眼瞧清楚，顾小姐是闹事的吗？”

    “给顾小姐道歉！”

    导演呵斥一声。

    副导都懵了。

    道歉？给她？

    “导演……”副导想问为什么，可还没问出口，就被导演给呵斥了。

    副导副导，有个副字，就比不上导演。

    “对不起顾小姐。”副导干巴巴的道歉，完全不知道错在哪里，导演是疯了吗？

    柳漫漫站在一旁，手指甲都快掐进肉里。

    “顾小姐，不好意思啊，您别和他们一般见识，来，里面请。”导演赶紧岔开话题。

    等初筝和导演进去，柳漫漫抓着副导的胳膊：“副导，顾初筝怎么回事？”

    副导也憋屈，语气不太好：“不知道。”

    转而看着柳漫漫：“她不是你室友吗？她出现在这里，你不知道为什么？”

    柳漫漫摇头，她真的不知道啊。

    这几天她早出晚归，和她碰面时间很少，压根就不知道她在做什么。

    那个时候，她也不觉得她还能翻出什么花来。

    “诶，副导……你等等我。”柳漫漫还要仰仗副导，不敢得罪他。

    -

    那边导演带着初筝进来，将所有人都叫来，介绍初筝便是他们的女二。

    “女二换人了啊？”

    “她看上去冷冰冰的，好像不太好相处，不过长得还挺好看。”

    “你们见过她吗？”

    “没见过，新人吧，难道也是走后门进来的？”

    导演见这些人越讨论越离谱，扬声道：“顾小姐不仅仅是女二，还是我们最大的投资商，大家注意着点啊！”

    场面顿时安静下来。

    刚进来的柳漫漫和副导直接石化在原地。

    投资商？还是最大的？

    柳漫漫觉得是自己幻听了，她狠狠的掐自己一把，那边导演还在训话，明显自己没有幻听。

    她一个连戏都接不到的，怎么就是投资商了？

    不可能啊！

    “你害死我了。”

    柳漫漫急忙解释：“副导，我没有，她……”

    副导瞪柳漫漫一眼，赶紧过去道歉。

    柳漫漫看着被人围着女生，满脸都是不可置信。

    怎么可能？

    导演给初筝安排了单独的化妆间，笑话，这可是财神爷，单独一个化妆间那必须安排。

    柳漫漫气冲冲进了化妆间。

    里面就初筝一个人，她顺手将门关上，张口就质问：“顾初筝，你哪里来的钱？”

    初筝靠着化妆台，神色淡淡的道：“你是我什么人，需要向你报备？”

    柳漫漫一噎：“你什么来历我不清楚吗？”她怎么可能会有钱来投资，绝对不可能。

    “我什么来历？”初筝反问。搞得比她还了解自己，好厉害啊！

    柳漫漫：“你连高中都没毕业，家境一般，你能有这么多钱？”

    她眸子一转，似乎想明白什么：“你整天装模作样，故作清高，不会是拿着男人的钱，跑到这里来耍威风吧？”

    整天还看不起自己，她又好到哪里去。

    “我说你就信？”初筝捏了下手腕：“天真。”

    “你要是有钱，能住那种地方，顾初筝，你就别装了，你就是被男人包养了吧？你……”

    砰——

    吵死了。

    初筝放下手里——不知道谁放在里面的道具——锤子，将晕过去的柳漫漫扔出去。

    门外的众人：“？？？”

    初筝：“……”完球了，忘了外面有人。

    她镇定的扶着门：“她晕了。”

    众人：“……”他们看出来了，可问题是她怎么晕的？

    初筝严肃脸：“你们捡回去吧。”

    初筝将门关上，手掌在胸口轻拍两下。

    女二兼最大投资商，一来就把女三给搞晕了，这事瞬间传遍整个剧组，甚至是隔壁剧组都知道了。

    柳漫漫醒过来，差点要闹到初筝这里，不过被副导给拦住了。

    导演可说了，得罪谁也不许得罪财神爷。

    副导在怎么厉害，也不能和钱过不去。

    柳漫漫憋屈不已，她凭什么啊！

    明明之前还是一个什么都没有的，怎么转头就成众人羡慕的对象，力压她一头。

    “漫漫，不管你们有什么恩怨，现在都必须给我忍着。”副导扔下这么一句话。

    柳漫漫：“……”

    柳漫漫不甘心，开始给剧组的人传谣言，说她是被老男人给包养了，她以前就是一个跑龙套的，住的地方都租的，有时候穷得只能吃泡面。

    如果不是被包养，怎么可能会有这么多钱。

    初筝看着年纪不大，确实不像什么有钱人。

    谣言这种东西，传的人多了，可信度也就高了。

