    

    但是，这样的伤势，还是在卫宗接受范围之中的。

    更不用说……

    卫宗心念一动，不灭剑体运转起来，拳头上面的伤口，以一种极快的速度，直接消失了。

    而对面的寒洛，脸色却有一些难看，刚才那一击，他差不多动用七成的力量了，但是对方竟然只是依靠拳头，就接下了自己一击，而且还没有受到什么伤势。

    足以说明，对方的实力，有些深不可测啊……

    一时间，寒洛对于卫宗，产生了一种深深的忌惮。

    二人的交手只是一触即分，卫宗的目的已经达到，自然不会继续动手，而寒洛则是对于卫宗极其忌惮，也不会再动手。

    毕竟……

    谁也不会为了一件小事就要跟一位实力深不可测的对手分个生死。

    而这个时候，由于两人的战斗，周边围拢过来的人越来越多，似乎要看看这边到底是发生了什么事？

    见到这一幕，秋婆婆的脸上有些挂不住了，她连连挥手道：“别看了，有什么好看的！都给我走！”

    不过，众人自然是没有听从她的打算。

    这个时候，秋婉晴轻轻一叹，伴随着她的叹息，无形的水滴从周围的空间之中渗透而出，然后很快汇聚成为一团，将自己等人包裹住，然后，巨大的水团顿时从原地消失。

    武帝城的另一角，几人毫无声息之间出现在了自己。

    感受着刚才被包裹时的变换，寒洛有些心惊，他深深看了一旁的秋婉晴一眼，心道不愧是妖孽榜上的强者，这实力，真是恐怖无比。

    “师父……”

    此时的秋婉晴对着秋婆婆，淡淡道：“差不多就可以了吧，不要再闹下去了，让我这位同伴回来吧。”

    秋婆婆也自知理亏，只是冷哼一声，表示同意了。

    当然，她能够服软最重要的一点，还是卫宗展现出了足够强横的实力。就连那寒洛都拿卫宗没有办法，可见卫宗之强。

    秋婆婆虽然蛮横不讲道理，但是不代表她是傻子。

    审时度势这种事情，她还是很擅长的。

    见到师父答应下来，秋婉晴脸上也露出了笑容，看向卫宗，微微点头。

    卫宗这才缓缓收拳，淡淡扫了一旁的寒洛一眼，不咸不淡道：“这位朋友，你的剑法……修炼的好像有点不到家啊！”

    嘲讽！

    赤裸裸的嘲讽！

    卫宗这个人是从来不肯吃亏的，虽然现在不能拿寒洛怎么样，但是他至少可以在言语上面恶心他。

    谁都知道寒洛是太初剑主李青锋的弟子，说他剑法不行，岂不是就是在说李青锋不行？

    寒洛的脸色一瞬间就变了。

    然而，还不等他开口，卫宗就转过身去，一边走一边淡淡道：“你也不用反驳，我站在这里给你打你都打不动，你的剑法……不过如此，比那李圣轩差得远了！”

    寒洛的脸色更加难看了，李圣轩算是他的晚辈了，跟独孤伤是一个辈分的。而独孤伤，则是他的师侄。

    不过比较讽刺的是，现在不管是独孤伤，还是李圣轩，实力都已经超过了他。不得不说，这确实是一件很悲伤的事情。

    因此，这件事也一直是寒洛心中的一根刺。

    没想到现在，卫宗赤裸裸的把这根刺直接拔出来了，露出了他的伤口，这让寒洛很难受。

    心中很不舒服。

    看着走过来的卫宗，秋婉晴有些怪异的看了卫宗一眼，刚才的话她自然是听到了。没想到啊，卫宗这家伙居然也有如此腹黑的一面。

    没看见寒洛现在脸色都黑的如同锅底一般了吗？

    “罢了，你若是愿意一直遮掩面目，就遮掩吧，老朽也不过问了！”就在这时，秋婆婆突然开口。

    她依旧看着卫宗，淡淡道：“不过，你的名号，总可以说出来吧！”

    “这是自然！”

    卫宗轻轻躬身，轻声道：“在下秦宗，一介散修，无门无派，一直在域外战场游荡。”

    “散修？”

    对于卫宗的话，秋婆婆明显不信。

    “一介散修，我可不觉得能够修炼到你这样的程度？你在隐瞒些什么？”

    “绝对没有，在下说的句句属实！”

    卫宗淡淡道：“至于能够修炼到如今的实力，倒不是在下多么天赋异禀，只是靠着时间累积上去的罢了。”

    顿了顿，卫宗道：“在下在域外战场之中游荡了几千年，时间太过长久，甚至让在下都记不起到底是什么时候来的域外战场了。”

    “几千年？”听到这里，秋婆婆顿时露出了一个了然的神色。

    “原来是一个老家伙！我大概明白是怎么回事了……”

    卫宗说这话，她反而信了。据她了解，一些老家伙因为仇人太多，所以平日里都遮掩面貌，或者是变换形态，不用真实面目对人。

    这正好跟卫宗的表现能够对的上。

    因此，现在的秋婆婆对于卫宗的来历，也没太过于逼迫了。

    两人这边交谈着，另一边寒洛冷冷走了过来，他本来为了讨好秋婆婆强行出头，没想到自己碰了一鼻子灰，反倒是现在秋婆婆和卫宗两人好像和解了，只有他里外不是人。

    见到他，秋婆婆倒也不好太过于冷落。

    于是她轻轻招了招手：“寒洛道友，我们之前谈的事情，现在还可以继续谈……对了，你不是想要找我徒儿婉晴吗，正好，婉晴现在就在这里，你有什么事情，倒是可以直接跟婉晴谈……”

    提起这个，寒洛倒是将之前的不快压制了一些，然后看向了伫立在一旁的卫宗，淡淡道：“这是我们之间的私事，他在这边听……不好吧！”

    这个时候，还没等卫宗开口，倒是秋婉晴先行冷声道：“放心吧，卫……秦宗他值得信任，你既然要我帮忙，那就相信我！”

    “这……”寒洛皱了皱眉头，不过既然是他有求于人，倒也不好多说什么。

    于是……

    他只好点了点头，深深看了卫宗一眼。

    “我相信秋姑娘你，但愿这家伙……真的值得我们信任吧！”

    他的声音，显得有些冰冷，显然还是对之前的事情耿耿于怀。

