
　　顿了顿，她眯起凉眸，“你还有最后一次解释的机会。”

　　万管家僵住，一股寒意从脚底涌起，他慌忙回避她的目光。23sk.Com

　　“我……”

　　看着他支支吾吾的样子，顾澈更是笃定他之前在说谎。

　　他和顾清宁交换了个眼神，不紧不慢地道，“万管家，你也知道老爷子生性多疑，你对他忠心耿耿，他可不一定信任你，做人还是要给自己留条后路比较好。”

　　点到为止，他收住话音。

　　万管家默了声，犹豫片刻，他抬起头扫了他们一眼，“你们能放过我儿子？”

　　顾清宁挑了挑眉，“这就要看你的表现了。”

　　迟疑了下，万管家还是说了实话，“昨天三少爷确实回去过，我上楼的时候就看见三少爷站在老爷子房间门口。”

　　他回忆起昨天的场面，说得很仔细，神情略带疑惑，“三少爷的脸色看上去不太好，我就问了一句他什么时候回来的，三少爷突然推开我，急匆匆地跑下楼，接着，先生打开门，和老爷子从房间里出来了。”

　　“老爷子听到三少爷站在他房门外，突然变得很生气，让先生去把三少爷追回来，还吩咐我让守卫把家里的门都给关上，不准放三少爷离开。”

　　顾清宁眯起清眸，眼里划过一抹深思。

　　难道是老爷子和顾海在房间里说了什么秘密，三哥站在门口听到了什么不该听的？

　　“先生追到庭院里，三少爷已经开车要离开，不过门被守卫给关了。”万管家硬着头皮继续说道。

　　“三少爷只好弃车翻墙，先生还派了十来个保镖去追。”

　　顾澈急了，按捺不住地问，“最后呢，阿昭是不是被他们给抓回去了？”

　　万管家摇头，“没有。”

　　出乎意外的结果，让顾清宁一行人都有些怔然。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾澈第一个就不信，他道，“不可能，阿昭一个人怎么可能打得过十来个保镖。”

　　再说了，打架这种事，阿昭根本不在行。

　　“二少爷，真的没有。”万管家的语气有些无奈。

　　“我听说那些去追三少爷的保镖们，都是一身伤地回来，因此老爷子和先生还发了好大的脾气，他们现在也在派人找三少爷。”

　　“一身伤？”顾澈面露错愕，“他们去追阿昭时，发生了什么事？”

　　以阿昭的身手，不被群殴就谢天谢地了，他不可能把十来个保镖都打伤了。

　　万管家道，“这个我就不清楚了，老爷子没提，我知道的就只有这些了。”

　　顾影恍然，黑眸里闪过一丝讥诮，看来这才是所有的守卫被换掉的原因。

　　顾清宁看了万管家一眼，道，“行了，你走吧。”

　　万管家一副欲言又止的表情，“那我儿子……”

　　“放心，答应你的我不会反悔的。”

　　她的话犹如一颗定心丸，万管家松了口气，转身离开。

　　顾澈走到门口，确认他走进电梯离开，这才关上门。

　　顾清宁侧着头看着身旁的男人，目光带着询问，“你怎么看？”

　　“他应该没说谎。”傅君承薄唇轻启，尾音低磁又沉哑。

　　“按他那么说，阿昭应该是听到了什么不该听的，老爷子才会急着抓他回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，716、听到了不该听的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">