    唐靳御知道凤易九说的人正是简柒！

    因为知道，所以此刻，他的脸色都不由的沉了几分。

    那张他一直克制住不去想起的容颜，此刻却是再次的出现在脑海之中！

    “怎么了？”凤易九看着唐靳御脸色难看，忍不住皱眉：“他出事了？”

    唐靳御收敛了眼底的光，望着人，沉沉道：“你赶紧叫你的人离开吧，时间已经不多了。”

    唐靳御说完，转身，没有丝毫迟疑的加快步伐离开。

    旁边属下望着凤易九，严肃的开口：“凤先生，要马上离开吗？”

    凤易九盯着唐靳御的背影，眉头轻皱了一下，这人能够在这个时候过来通知他撤离，势必是不会骗他！

    而且，现在，有外援过来，莱西想要逃掉也是不可能的事情！

    如果说，岛屿要爆炸了，想必是因为莱西此刻已经阻挡不住，想要选择和大家同归于尽！

    “发信号，让所有人马上撤离，动作要快！”凤易九严肃道。

    “是！”旁边一名属下赶紧去通知人。

    另外一人看着凤易九没有动，忍不住开口：“凤先生，时间已经不多了，周围其他人都在撤离，为了安全，我们也赶紧走吧！”

    凤易九的视线落在刚刚唐靳御消失的位置，眉头紧皱着。

    凌姨交代他的事情，现在是没有办法再做，但愿那个人能够好好的活着离开这里！

    想到刚刚唐靳御的表情，凤易九心里沉了一些！

    转身，凤易九离开！

    另外一边，唐靳御通知完凤易九，再次朝着莱西所住的那个位置而去。

    看了一眼腕表上的时间，这一来一去已经耽搁了很长的时间，现在只剩下不到五分钟的时间！

    唐靳御刚到位置，祁墨带着烈火特战队一群人等待在那里！

    周围还残留着战火留下的硝烟，火光映衬着整个天空，眼前的一群人就那么安静的站在那里望着自己，唐靳御眸光望着眼前的一群人，心中百味掺杂。

    快步上前，还未等到人开口，唐靳御便沉沉命令：“副队，带所有人上飞机离开！”

    “老大……”众人几乎是异口同声的喊道。

    唐靳御转过视线望着祁墨，冷冷开口：“副队！”

    祁墨望着人，自然是知道唐靳御的顾虑，拿所有人的性命当赌注待在这里，这不是一个明智的做法，也不是一个正确的做法！

    定定的盯着唐靳御看了几秒，祁墨敛去眼底的光，转身望着众人，沉沉道：“所有人，上飞机……这是命令！”

    最后两个字，祁墨几乎是咬牙吐出。

    众人神色难看的望着唐靳御，终究还是选择了听从命令，转身朝着背后的直升机走了去。

    祁墨眸光深深的望着唐靳御看了看，眉头紧皱，隔了好几秒才转身一同上了飞机。

    飞机缓缓上升，盘旋在半空中的位置，周围所有人都在紧急撤退到达距离岛屿最为安全的位置。

    唐靳御看了一眼手腕上的时间，距离爆炸还有两分钟的时间，可是里面的人却并没有出来！

    唐靳御的眸子沉了几分，抬步直接朝着屋子里跑了进去。

    他说过，他带回来的人，这一次，他一定要完整的带回去！

