    第97章 一百八十度转向的船

    这是白起完全没有想到的。

    什么操作啊？

    恐吓流孙策？

    白起看着孙策的船渐渐远去，甚至还给他发送了一条快捷信息“抱歉”，陷入了沉思。

    不管了，先清线要紧。

    白起刚刚亏了一波线，即便这波线完全吃掉，也还是到不了四级。

    林浩则是在白起视野看不到的地方，也就是自家红区的位置, 绕了一圈。

    随后从红区与河道的出口位置绕出来，直挺挺地朝着白起传给你过去！

    而白起此时才刚清完线，准备去河蟹的位置，看看能不能趁机剥夺点经济，因为在他的视野里，孙策开船溜走，很大概率是去其他路支援了。

    然而，他前脚刚走出防御塔，迎面而来的, 就是孙策速度极快的船！

    经过了一波绕圈，孙策的船速得到了很大的提升。

    砰！

    孙策的船直接将白起击飞，林浩都不需要接上晕眩，一技能跟上，然后二A三连直接带走！

    孙策的船速越快，击飞的高度就越高，换言之，就是控制时长越多！

    更别说，白起还是个没有位移的边惩白起。

    “来自白起的怒气值+600。”

    林浩的直播间里，看到这一波操作的观众们也是惊叹连连。

    “这船还能这样开的？”

    “我只能说，牛逼！”

    “白起：这样操作我的？”

    林浩笑道：“第一波我不直接撞上去，主要是白起放二技能了，那个位置硬撞, 存在被拉到塔下, 换掉的风险。”

    “所以我干脆就绕了一圈，很明显, 这个白起也是放松警惕了，不好好在塔下呆着, 还想着出塔来拿河蟹？”

    这时，林浩看到了直播间的一条弹幕。

    “浩子你的孙策转向怎么这么快啊，在那么狭窄的过道就能一百八十度转向了？”

    林浩说道：“这就是孙策的一个小技巧了，开船的时候，左手方向盘拉动的弧度越小，船转向的时候也就越快，不过相对而言，也就更不好操作。”

    林浩前脚杀完白起，后脚对面的打野芈月就已经赶到，林浩连忙先往对面塔下与蓝区的入口交界处跑，依托旁边的山脊和芈月绕圈。

    等芈月一技能化身位移过来，林浩再一个一技能穿墙，潇洒离去。

    而这时，裴擒虎也是从河道的另一头跟过来，帮忙打了几下芈月。

    双方倒是没有擦出什么火花。

    “接下来，我得开始转线打了，白起升到四级后，有了大招，自保能力就大幅度提升了，而且他的装备肯定是往坦度去做，越往后，我也就越打不动白起。”

    林浩说道。

    时间来到三分钟，林浩又吃了一波下路兵线。

    这个时候的白起明显还是比较怂的，已经不敢出来跟孙策抢线了，林浩抢完线后，直接就通过河道往上路赶去。

    上路的火拼也出了结果。

    孙膑和鲁班七号，刚刚被孙尚香击杀。

    周瑜残血逃生。

    双方的中单在这一波都是采用了挂边打法，也就是说，表面上是射手路的对线，实际上已经打成了3V3。

    只不过，对面三个人将林浩这边的三个人打爆了。

    按照常理来说，周瑜，孙膑，鲁班七号，在前期应该是能压住对面的西施，鲁班大师，以及孙尚香的。

    那只能是个人实力的问题了。

    袋子的孙尚香确实厉害。

    就算没有怒气值加成，林浩觉得，也必须针对一手了，不然让孙尚香乱杀超神，经济等级拉开差距，林浩这边的阵容就很难打了。

    来到红区的位置，林浩稍微看了一下，对面鲁班大师和孙尚香都是在半血左右，还缩在塔下。

    于是林浩果断开船！

    起航！

    孙策的船直接从对面上路一塔和二塔之间的穿过，从后方绕过来，朝着孙尚香所在的位置冲来。

    袋子刚刚经历了一场大战，手中的净化也是用过了，如果单切的话，袋子是有可能被换掉的。

    不过袋子还有队友啊！

    鲁班大师勇敢地朝着孙策的船冲过来。

    西施尽管只剩下一格血，不过也是在一旁，捏紧了自己刚刚好的一技能。

    林浩眉头微皱，这个位置，鲁班大师和自己的距离还在不断接近，想要硬切掉孙尚香的话，就必须丢船，但是丢出去的船又会被鲁班大师挡住，距离上来说，应该撞不到孙尚香。

    那只能绕一下了。

    林浩稍微稍微预判了一下鲁班大师的一技能，左手方向盘稍微一划，孙策的船微微转向！

    下一刻，鲁班大师一技能冲过来，落点正好是船的前面。

    但却被孙策以一个诡异的角度，竟然是绕开了！

    鲁班大师瞬间冷汗就下来了。

    这就好像世界杯决赛上，最后的关键一球，对面气势如虹的前锋绕过了他这个后卫，直挺挺地朝着门将而去。

    而且孙策的船速还越来越快、

    就在林浩以一个诡异的走位，绕过鲁班大师，直冲孙尚香，并几乎要贴身的时候，西施的一技能从天而降，落点正好是孙尚香的位置！

    也就是说，林浩这一波就算是撞到孙尚香，想要打出接下来的一套连招，也要被西施拉住，强行打断！

    然而这个时候，袋子和林浩都做出的操作。

    林浩竟然是又转向了一下，直接往孙尚香的上方撞去！

    而孙尚香则是往下方翻滚！

    见状，林浩都是一愣。

    没预判到啊！

    林浩知道，孙尚香手上是有一个一技能的，必不可能束手就擒，所以他只能用撞的，而不能用丢船的，否则一旦没撞到，在塔下死的就是他了。

    但想要撞到孙尚香，还是需要一点点预判的。

    只是林浩这一波跟袋子的想法南辕北辙了，林浩是往上面预判的，但袋子却是往下方翻滚。

    没事，大不了再来一圈！

    孙策开着船，和孙尚香擦肩而过，也不去看一旁的西施，冲到一塔前，双方兵线的交界处时，却是突然一个一百八十度转向！

    他又冲了回来！

    “来自袋子的怒气值+300。”

    袋子终于慌了。

    因为现在的袋子，包括他的队友手上都没有技能了！

    而孙策的船再次回来，速度还变得更快了！

    ?  ?吃个饭就回来码剩下两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

