    大蛇丸和药师兜对比了一下，发现蛇蛇果实和手术果实，都是位于火之国境内。

    有了全新的藏宝，大蛇丸实验也不想做了，一心只扑在藏宝上面。

    立刻就打算带着药师兜和其他的部下，前往火之国的境内获得藏宝。

    另外一边，木叶村。

    纲手召集了木叶村所有的寻宝人，除了她自己之外，分别有自来也，卡卡西，鸣人，佐助，迈特凯。

    除了鸣人、佐助两人实力和战斗经验稍显薄弱之外，其他人都是久经战斗的忍者。

    “大家都是寻宝人，都清楚今天是什么日子，有什么困难可以跟我说，尽快获取相对应的藏宝图！”

    纲手两只手拍在桌子上，站了起来，神情严肃地说道。

    她这一次的会议，特意排除了志村团藏和其他的高层顾问，之后她也不打算告知他们三人。

    真正当上火影之后，纲手才感觉这个火影顾问，究竟有多么碍事！

    很多重大的决策，火影居然不能够独自决定。

    这一次全新的藏宝事关重大，纲手知道拖延不得，一旦让那些火影顾问掺和进来。

    很多事情的决策，将会变得异常缓慢，这才促使纲手隐瞒相关的信息。

    鸣人佐助两人对视一眼，同时举手说道：“我们两个的藏宝钱币，不足以兑换藏宝图。”

    “小事，你们两个的藏宝图花费，由村子里的经费解决。”

    纲手随口说道，仿佛对这点小钱毫不在乎，实际上纲手本人还是外债累累！

    鸣人和佐助两人这才松了一口气，想要让他们两个下忍，在短时间内凑齐一百万两，这无异于是痴人说梦。

    当然鸣人也可以用自己的查克拉进行兑换，佐助的话，就没有那么多的便利。

    眼下有纲手的许诺，他们两人可以放心大胆的使用藏宝钱币！

    六人齐聚一堂，很快各自开始兑换恶魔果实藏宝图。

    一阵金光弥漫，随后出现颜色、形状各异的恶魔果实投影。

    纲手抽中动物系恶魔果实·犬犬果实·斑点狗形态。

    让她表情一阵嫌弃，变成狗，她才不要呢！

    纲手觉得自己就算面对无数的忍者围攻，奋力战死、死外边，也绝对不会吃这颗恶魔果实的。

    动物系恶魔果实也就算了，居然还给了一个犬犬果实，而且居然还是斑点狗形态！

    纲手越想越气，感觉自己的运气都花完，花在手上的马符咒上面。

    卡卡西睁着一只死鱼眼，他抽中的恶魔果实跟他的名号很符合，超人系恶魔果实·模仿果实。

    对于这个果实，卡卡西还是比较满意的。

    他本身就因为写轮眼的原因，被称之为拷贝忍者，可想而知模仿能力有多么强大。

    然后现在获得模仿果实，应该更加如虎添翼！

    卡卡西若有所思，思考获得恶魔果实之后，该怎样开发恶魔果实。

    自来也抽取的时候，眼神一阵期待。

    希望能够有一个能力非常不错的果实，最好能够帮助他取材《亲热天堂》。

    只可惜，自来也注定是要失望了。

    一阵略显耀眼的金光，自来也的眼前出现一颗淡淡的金色果实。

    下一刻，他脑海当中浮现出来的认知，让他明白眼前这个恶魔果实的能力。

    超人系恶魔果实·鼓舞果实！

    鼓舞果实，顾名思义可以鼓舞他人，通过摇旗呐喊，唤起他人内心潜藏的力量。

    自来也摸着下巴，平心而论，鼓舞果实的能力确实非常强悍，能够激发他人内心潜藏的力量。

    “甚至开发的好的话……”自来也内心若有所思，“也许可以凭借这颗恶魔果实的力量，让人们放下彼此的仇恨！

    不再沉溺于过去的仇恨，而是在鼓舞的力量之下，活在当下，期盼更好的未来！”

    想到这个可能，自来也原本慵懒散漫的目光，一下子变得极其锐利。

    在他对面的纲手，留意到自来也的变化，知道这位老朋友，可能从恶魔果实的能力，看到了一些他所想的希望！

    “鼓舞果实吗？”纲手心中暗自点头，如果真的拥有那种能力，自来也的愿望，恐怕真的能够实现。

    哪怕是一条漫长而又艰巨的道路！

    她转头看向迈特凯，发现迈特凯的脸已经涨得通红，让纲手有些惊奇，难道迈特凯抽中自己非常满意的恶魔果实了？

    迈特凯此时正在接受脑海当中的认知，他抽中的恶魔果实，正是动物系恶魔果实。

    鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态！

    食用这颗幻兽种恶魔果实，能够让能力者的体魄大幅度提升，同时拥有极其旺盛的生命力！

    这对于迈特凯而言，无疑是非常强大，而且非常契合他自身的恶魔果实。

    更加强健的体魄，让他能够更加从容的开启八门遁甲。

    而不死鸟形态，带来的旺盛生命力，更是给迈特凯强大的信心，甚至可以尝试开启八门遁甲最后一门！

    这颗恶魔果实的能力特性，几乎完美的契合八门遁甲！

    让迈特凯兴奋异常。

    恨不得现在就把恶魔果实拿到手，获得恶魔果实的能力！

    纲手也看到迈特凯的恶魔果实，心中有一点郁闷。

    看到其他人的果实都比自己的好，就算是纲手，也难免心中有一点不平。

    正当纲手心情郁闷的时候，鸣人突然间跳了起来，让纲手的心里又有了不详的预感。

    一方面，纲手希望他们能够获得更好的恶魔果实，让村子的力量更加强大！

    另外一方面她的小心思，又不想其他人的果实都比她好，在这样纠结的心情下，纲手听到鸣人的大声喊叫。

    “我抽中自然系恶魔果实啦！”

    这让房间内所有的人，都转头看向鸣人。

    因为从认知中了解，自然系恶魔果实是最快，也最容易获得力量的恶魔果实！

    就如同它们的名字，如同自然天灾一般的恶魔果实能力，一旦获得，便是非常强大的恶魔果实能力者。

    鸣人洋洋得意，实在是他获得的恶魔果实非常强大。

    自然系恶魔果实·闪闪果实！

    闪闪果实能够让食用者身体变成光，免疫物理攻击和绝大多数的能量攻击！

    除此之外，还拥有近乎光的速度和威力，通过身体放射激光，镭射激光都拥有非常强大的破坏能力。

    房间内的寻宝人，细细的查看效果，才明白自然系恶魔果实的含金量！

    鸣人兴奋的高高跳起，然而房间内，却有人不那么开心，人与人的悲喜并不相同，佐助只觉得他们吵闹。

    其实佐助抽到的恶魔果实并不算差，只是在得知鸣人抽中自然系恶魔果实的时候。

    佐助突然间感觉，手上的恶魔果实开始不香了……

    佐助抽中的恶魔果实，是超人系恶魔果实·影影果实！

    如果开发的好的话，也是一枚非常强大的恶魔果实。

    只是人比人，气死人！货比货，得扔货！

    有鸣人这个前例，让佐助感觉影影果实也不香了。

    而在一旁观看的纲手，看到佐助一副不满意的样子，她硬了，拳头硬了！

    看着自己的犬犬果实·斑点狗形态恶魔果实，纲手心中留下了非酋的泪水。

    ……

