    本就有些醉意的林凡这哪里顶得住这温柔乡啊。

    ……

    第二日早晨，林凡从睡梦中醒来，看着自己身边躺着的穆秋怡。

    一时间有些手足无措了，自己也不知道昨晚是怎么了，就和着了魔一样。

    他是真的没想到，穆秋怡竟然还是第一次。

    一时间林凡忍不住的抚摸了一下穆秋怡的额头。

    此时的穆秋怡这才睁开惺忪的睡眼看向身旁的男人。

    这是她自己认可得男人，把自己交给他，她不后悔。

    顺势抱住林凡的胳膊，穆秋怡就像只小猫一样躺在林凡怀中。

    此时的穆秋怡哪里还有上市公司总裁的那种高冷气质。

    林凡拿起手机看了看时间，现在已是中午。

    因为春季赛已经结束的原因，他暂时是没什么比赛要打的。

    这段时间也能比较空闲。

    林凡亲吻了一下穆秋怡的额头，随后起身。

    “我去给你做早餐。”

    说完便是起身。

    而此时的穆秋怡早已脸色通红。

    说实话，昨晚她也喝多了，要不然哪能那么大胆啊。

    一上午的时间，穆秋怡都陪在林凡身边，直到下午林凡才回到了自己的直播间。

    昨晚因为特殊原因没有直播。

    这还是自己第一次在赢下比赛之后没有直播呢，所以林凡准备今天早点开播。

    至于穆秋怡，下午则是回去上班了。

    毕竟偌大的斗鲨平台还需要她打理呢。

    打开自己的直播间，此时的林凡已经可以想到现在水友们在讨论什么了。

    果然，映入眼帘的全都是在讨论为什么林凡大神昨晚没直播的。

    “啊？昨晚我等到了十二点，林凡大神没直播，有没有更加能熬的，说说昨晚到底有没有直播。”

    “我熬到了三点钟，实在没抗住，反正应该是没播的。”

    “林凡大神这是怎么了，怎么不开播了，看来拿到春季赛常规赛第一名是真的飘了啊，不直播了是吧。”

    看到这些弹幕，林凡一时间也不知道如何回复，总不能说昨晚做运动去了吧。

    当然，想不出来怎么说，那就干脆不说，正常直播当无事发生就好。

    这不，下一秒，林凡直接打开了自己的直播。

    黑暗的屏幕出现一张帅气的脸。

    "兄弟们，来了，昨晚有点事情，不好意思。"

    就这一句话之后，林凡直接选择开始排位。

    反正这个话题他是准备直接跳过的，只要游戏开了，那水友们自然也就忽略了。

    果然，游戏进入的很快，因为是下午的原因，再加上各大赛区的春季赛常规赛基本也已经打完了。

    所以这时候在游戏的职业选手也不少。

    这第一盘林凡直接被分配到了打野。

    这位置在路人局玩的那可是非常有意思了。

    “打野啊，那这盘就秀一把打野吧，大家想看什么打野？”

    林凡看着此时的直播弹幕说道。

    果然，这会直播弹幕已经被他带回来了。

    做了这么久的直播，林凡已经知道如何掌控节奏了。

    “男枪。”

    “千珏。”

    “死歌。”

    说什么英雄的都有，毕竟他直播间的水友多啊，每个人想要看的几乎都不一样。

    “要不来把皎月吧，这英雄现在好像挺火的。”

    林凡将自己的鼠标随意滑动，随后落在了皎月身上。

    直接选下之后，中单看到皎月直接来了一手亚索。

    虎芽某直播间。

    浪子彦正在打着自己的直播，作为亚索的人柱力，其实他对于韩服的这些打野都不太看好。

    因为很多肉都不喜欢和亚索合作，基本上就是对面的打野一直来抓中路，而自己就在中路坐牢。

    “这盘估计又要坐牢了，选个皎月打野，有什么用啊，这英雄没用的啊。”浪子彦说道。

    别看皎月这英雄大招可以和亚索配合，但会玩的皎月他目前还没见过。

    都是一些跟风玩的，刷野都刷不明白，就因为英雄强度高，无脑选。

    在这盘之前，浪子彦已经遇到好几个皎月了，无一例外的，都是无脑选择大招。

    大招之后如果自己不接大招，那就会被无脑骂一顿，这种情况也让他输掉了好几盘比赛。

    没招啊，根本没任何办法，队友带着你送，那有啥办法啊。

    很快，双方阵容确定。

    红色方：上单纳尔、中单亚索、打野皎月、下路ADC女枪、辅助泰坦。

    蓝色方：上单诺克萨斯之手、中单辛德拉、打野男枪、下路ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    进入游戏，浪子彦看到敌方中单辛德拉的ID，人已经麻了。

    DKshowmaker。

    目前最顶尖的中单选手，一直被誉为神的接班人，就是在LCK的职业赛场上，他目前也被誉为第一的中单。

    可想而知这兄弟有多猛，这盘是自己的对手。

    又看了一眼自家皎月的熟练度和ID。

    好家伙，ID就不说了，不认识，至于熟练度，零！！

    看到这零熟练度的时候，浪子彦是绝望的，这零的熟练度来打韩服的王者局，这不是来送，来摆烂的吗？

    自己这差一把到韩服最强王者的愿望估计是完不成了。

    “没了，兄弟们，这盘感觉又没了，打野不会，对面中单还是许秀，我都不知道怎么玩了。”

    浪子彦有些无奈的在直播间和水友们说道。

    当然，这些林凡全然不知道，他倒是觉得自己这边这盘的阵容还不错。

    与此同时，正在OB林凡的主播们看到对面的中单是许秀，一个个的都开始看热闹。

    甚至标题都已经改的非常吸引人。

    毕竟这就是他们吸引流量的方式啊。

    PDD：“有点可惜，我还以为许秀是和林凡大神对位的呢，没想到林凡大神去打野了。”

    小马：“确实有点可惜，不过林凡大神的打野是有东西的，看看这盘怎么说吧。”

    就连专业解说这会都开始成群结队的OB林凡了。

    没办法啊，这没比赛他们就没工作了呀？

    自己直播打又没人看，所以这会直接开始整活。

    整了个自己的OB直播间，然后邀请各大解说一起来解说。

    因为这个方法记得还真的涨了不少的粉丝。

    毕竟人家是专业的解说，打游戏或许看的人不多，但解说起来，那热度可就上来了。

    最重要的是，这OB的对象也很对，这可是林凡啊，热度最高的选手。

    而今天记得还拉来了管大校和米乐配合他。

    当然，这些人都是有自己的想法的，记得OB这么成功，他们也自然是想要分一杯羹的。

    直播能做起来，那可比当个解说有价值的多。

    记得：“兄弟们，怎么说，这盘的含金量可以啊，有五个职业选手。”

    管大校：“确实，许秀这边感觉要猛一点啊，四个职业选手，林凡大神这边就他一个是职业选手。”

    米乐：“虽然是这样，但我还是感觉林凡大神这盘能赢，他的打野是有东西的，而且路人局的打野是最好掌控节奏的。”

    “不会有人觉得林凡大神的节奏不行吧？”

    果然，职业解说在调动情绪这方面还是有两把刷子的。

    就这么一句话，直播间水友们的弹幕就起飞了。

    一时间，原本只有几十万热度的直播间，一下子因为解说阵容加上OB的是林凡的原因，那热度瞬间来到了一百多万，并且还在不断攀升。

    当然，这些林凡都知道，不过他也无所谓。

    人家愿意OB就让他们OB好了，这也是对他的一种认可啊。

    至于说吸人气这方面就更不用担心了，林凡的热度已经太高了，热度在他看来现在只是一个数字而已。

    再说了，现在斗鲨直播平台的总裁都是他的人了。

    这想要热度还不是随便加啊。

    游戏读取结束，进入游戏。

    皎月这影响现在之所以热度这么高的原因就在于他刷野的速度很快。

    被动的攻速可以让他更好的清理野怪，而且因为有位移的存在，也可以让他在刷野的时候可以更快的移动。

    可别小看这一点，刷野的快慢很多时候会直接决定这个英雄的打野强度。

    毕竟在打野位置，你刷的越快，发育的也就越好，这也就意味着有更多的机会去gank。

    很多时候，可能你只是比别人快了一步，gank就成功了。

    这盘林凡的刷野路线是蓝BUFF开，然后一直往上刷，这样可以直接将野怪全都刷完。

    也可以到达四级。

    作为皎月这个英雄，大招还是很关键的，不仅可以配合队友，对自己抓人也有很大的好处。

    所以前期林凡并不打算去抓人，刷野才是这盘前期最该做的。

    至于敌方的男枪这种英雄，只要前期不给他拿到人头，林凡是不怕的。

    一圈野怪刷完，河道处。

    两个打野第一次正面交锋，显然他们都不想放弃这个河蟹。

    前期的河蟹对于打野来说收益很高，这可不仅仅只是经济的问题，更多的是河蟹给到的经验。

    这经验那可就是一个大型野怪的经验啊。

    这不，林凡也不着急，毕竟男枪这英雄打河蟹是有得天独厚的优势的。

    他的普通攻击造成的击飞可以直接将河蟹那一层白盾直接消失。

    这一点可比林凡皎月要舒服的多啊。

    这也是为什么林凡现在不动手的原因。

    他要等，等到河蟹的血量到达斩杀线的时候再动手，反正自己有惩戒，不用担心。

    大不了拼不过还可以直接跑。

    而男枪现在也是这个想法，双方都在试探，没有一个人是先交出技能的。

    至于两边的中上，现在打的也很焦灼。

    都是高端局的玩家，自然都知道这第一波河蟹的重要性，所以大家都在限制对手，为的就是不让双方过去。

    至于能不能拿得到河蟹，就看各自的本事了。

    这不，血量一件快要到底了，就在这时候林凡突然的一发QE飞过去，随后直接一发惩戒按了下来。

    “boom”

    惩戒按下，林凡拿到河蟹。

    这一波林凡可不是随意的上去的，他是在上去之前就计算好了自己的Q和E技能的伤害，再加上男枪普攻的一发伤害，为的就是万无一失。

    等了这么久，如果这河蟹没抢到，那对于林凡来说，是接受不了的。

    这么多人看着呢，这要是失误了，可是很丢人的。

    当然了，打完就跑是肯定的，因为林凡看到诺克已经来了。

    纳尔变成了巨型纳尔可就没有手长优势了。

    看到这一幕的林凡第一反应就是跑路了。

    自己现在面对一个男枪都够呛了，再一打二显然是不可能的。

    虽然中单现在是有线权的，但诺克这种英雄现在太猛了。

    反正自己的目的已经达到了，只要这河蟹拿下自己就不亏。

    男枪这边还在追击，自己的上单来了，那底气一下子就足了啊。

    不过无所谓，真的想要击杀林凡显然是不可能的。

    他可是满血啊，现在的男枪没有那种输出。

    直播间中，看到林凡抢到这河蟹之后，一个个的都讨论起来。

    “哈哈，这男枪估计要气死了，打了半天被皎月给直接抢了。”

    “我打野的时候最怕的就是自己打的好好的野怪被抢了，太搞心态了，难顶。”

    “哈哈，这要不是诺克来了，我感觉这男枪血也要掉不少。”

    当然，难受归难受，作为顶级的路人王，男枪还是知道怎么玩的。

    这种情况下直接去下路河蟹就行了。

    林凡看到男枪的动作已经知道这兄弟是要去哪里了，这下路的河蟹他是不想要了。

    毕竟自己没有惩戒了，下路这河蟹肯定是抢不到。

    当然，做做样子还是要的。

    林凡此时在男枪的眼皮底下向着下路走去，就在视野消失之后，他直接折返向着上路走去。

    这卡视野的目的就是为了让别人都以为皎月是去下路了，但其实林凡这波的打算是抓上单的诺克。

    他太了解这个位置了，诺克在看到皎月去下路的情况下，是一定会选择压线的，而且眼位也会大概率不放。

    毕竟这前期的眼位是非常重要的，而且冷却时间很长。

    前期能不能发现敌方打野，可就指望这系统赠送的饰品眼了啊。

