    虽然雕得再威风，也没有她威风就是。

    　　“那爸跟妈呢？”陈建军又转头问向爸妈。

    　　马秀莲没啥喜好，考虑着日后过日子的实用性道：“黑色就成，耐脏耐旧。就不要图案了，没必要整些儿花里胡哨的。”

    　　陈建军点点头：“那除了乖宝的屋子，其他的家具都要黑色的。”

    　　他自个对这些儿是不讲究的，就想好好地对闺女跟父母，让他们吃得好穿得好住得舒服。

    　　陈建民却是道：“光喷漆不太好看，我都简单雕一些儿花边吧。”

    　　“成，那老五你看着吧，到时候该给多少钱就算多少钱。”陈建军自然是相信自己兄弟的专业眼光的。

    　　这时，赵梅突然捂着肚子，表情变得紧张起来道：“我、我要生了！”

    　　“老大把你媳妇儿给扶进屋里躺着，老二家的和老三家的准备剪刀和，大妮二妮去烧热水，再给你妈窝碗糖水鸡蛋补充体力，免得时间太长，没力气生娃。”马秀莲从容不迫地指挥着。

    　　陈家其他人，包括几个孩子都是一脸，毕竟家里都有十来个娃了，都对女人生孩子见惯不惯了。

    　　再说老大媳妇儿也不是第一次生孩子，。

    　　赵梅却是万分的紧张，生怕又是个不带把的。

    　　她都生了三个妮儿了，也该生个男娃了吧！

    　　一向稳重的陈建国脸上也明显带着紧张期待又害怕的神色，在心里祈祷着这次可一定要是个儿子啊！

    　　一定要是个儿子！

    　　儿子！

    　　心中太过强烈的乞求，让赫连娇清楚地听到了他的心声。

    　　她被陈建军抱在怀里，就蹬掉鞋子站在爸爸的大腿上，扶着爸爸宽厚的肩膀一脸疑惑地问道：“爸爸，为啥大伯这么想要个儿子呀？”

    　　她的父王母后，和舅舅们，可都最喜欢女儿了。

    　　此话一出，旁边几个男人都默默看向她。

    　　那自然是因为儿子能给自家传宗接代，而闺女是要嫁出去的给别人家开枝散叶的。

    　　嫁出去的闺女泼出去的水啊！

    　　而且在农村儿子多的家庭挣得工分和粮食也就越多，旁人轻易也不敢招惹。

    　　总而言之一句话，生儿子就是要比生闺女好！

    　　看着她干净清澈的大眼睛，陈建军在心里组织了一下语言才开口道：“因为大家都喜欢儿女双全，有了闺女就想要儿子，有了儿子就想要闺女。”

    　　闻言，其他男人都愣了一下，没想到他会这么说。

    　　如果全是儿子，他们不一定会想要闺女。

    　　但没有儿子却是万万不成的！

    　　儿子是一定要有的，而且越多越好！

    　　“那爸爸也想要儿子吗？”赫连娇奶声奶气地问道。

    　　小公主这么问只是单纯地好奇，她知道爸爸以后也是要娶媳妇儿生娃娃的。

    　　万一爸爸也跟大伯一样那么想要儿子，她可实现不了这个愿望。

    　　想到这里，小公主不由苦恼地微微皱起小眉头。

    　　见状，陈建军的眼神瞬间就更温柔慈爱了，语气郑重且真挚，如同承诺般道：“爸爸当然也想呀，因为爸爸闺女儿子都一样喜欢。但不管以后爸爸有没有其他的孩子，乖宝永远都是爸爸最爱的孩子！”

