     地煞直截了当的话，令天煞露出一个不屑的冷笑，俩人虽然是师兄弟，但关系却如同仇人，相互都看彼此不顺眼，只要有机会就会毫不留情的取了对方性命。

    王风与一旁的赵家老祖等人见大战立马就要开始，纷纷都变得有些紧张，毕竟这可不是普通之战，两位来自异界强者交战，恐怖之处可想而知。

    俩人也没有在继续废话，看了王风一眼，地煞消失在原地，人还没出现，就一拳轰向天煞，威势之强，令原本平静的海面立马激起千层浪。

    天煞表情冷冽，整个人负立在千层浪之上，双手在空中划动了几下，瞬间一道水龙将袭来的拳影给吞噬，冷哼一声不屑地说道：“哼！地煞，那么多年过去了，你还是没长进，恢复的比我还要多一分，但实力却依旧。”

    看着同样负立在千层浪之上的地煞，天煞摇了摇头，表情之中有惋惜与嘲讽，不过地煞却是一脸平静，拿起酒壶喝了一口，一副放荡不羁的模样笑道：“天煞，你修为本就比我高，还得师傅那么多真传，但是一直以来你依旧杀不了我，真不知道那拿来的勇气讽刺我。”

    这话仿佛一把利剑直穿天煞的心，他脸色瞬间变冷，怒火中烧，顿时整个云海千岛随着他的怒火而在变化，特别是九座岛屿与十八条海河更加不断传来轰隆之声。

    “地煞，从小到大我一直都比你强，你有什么资本在我面前傲气？快快跪下认错，不然今日便用真雷炼了你。”

    看着天煞这副愤怒的模样，地煞笑了笑，不过笑容之中与眼神，满是浓浓的讽刺，语气更是嘲讽的说道：“天煞，你说从小到大都比我强，但那次有凭着自己真正实力胜过我，那次不是靠着师傅给的法宝丹药耀武扬威，如果我也有师傅给的法宝丹药，你在我眼中算什么东西。”

    “地煞，你找死！”

    天煞彻底怒了，四周突然涌现十八条水龙瞬间将地煞给吞噬，耀眼光芒冲天而起，此刻，云海千岛就如人间炼狱般，四处都燃起了熊熊烈火与无比恐怖的气息。

    王风与赵家老祖等人通过悬崖下方看见云海千岛的变化，不由纷纷脸色大变，这种情景他们有生以来还是第一次见，心中惊恐可想而知。

    回头看了一眼满是惊恐之色的赵家老祖等人，王风脸色凝重的说道：“天煞手段已经远远超出了咱们的认知，你们就不要参战了，在这里呆着，我一个人去就行，如果发生什么意外，尽管想办法逃走不要管我。”

    说完，不等赵家老祖等人说话，身影便消失在原地，只留下赵家老祖等人面面相视，一时间不知道是要听他的话，还是也去参与交战，几人沉思片刻，最终还是决定听从他的话，没有下去参战，但也没有离开，

    因为他们知道虽然自己等人突破到了洞虚境，但要想参与进去，那跟送死别什么区别，以其这样还不如先保存实力，等待时机也许还能救王风与地地煞一命。

    海面上，地煞被水龙吞噬后，便出现在一片全是电茫的空间之中，瞬间被一道道粗大的电茫给击伤，令他脸色大变，心中不由暗道九方十八真雷阵就是恐怖。

    不敢大意，连忙疯狂运转真气展开种种手段进行反击，同时神识一动，想方设法联系王风来搭救，不然仅凭他的实力恐怕很难破开空间逃出去。

    离开地煞仙宝后，王风唤出古幡，没有废话，直接施展一座厚重大门镇向不断涌动的水龙，准备先将地煞救出，然后一起联手对付天煞。

    “隆！”

    一声巨响传遍云海千岛，水龙四散，但很快四散的水珠便又重新聚在一起，天煞脸色冷冷地看着王风，目光落在古幡上，露出了些许忌惮，毕竟当初他就差点被古幡所斩杀，如果不是他师傅以命相救，恐怕早就身亡了，不过就算如此，他也是遭受到了重创，至今都还没有恢复，所以古幡已经在心中留下了不可磨灭的阴影。

    金光闪闪厚重的大门还在不断砸向水龙，但每次砸散后便又重聚，这令王风感到有些无奈，迎着天煞冷冷地目光，冷哼了一声，神识一动，爆喝道：“呼风唤雨，炼界开！”

    刹那，四周顿时刮起了狂风暴雨，狂风立马将水龙席卷入内，宛如利剑带着腐蚀的雨滴犹如飞流直下的流星般，瞬间将天煞给笼罩在其中。

    “铛铛……”

    天煞并没有反击，而是浑身涌现了一层白光护住自己，依旧负立在千层浪之上冷冷的看着王风，仿佛要将他看穿般一动不动，任由雨点落在光罩之上，不断传来钢铁般的敲击之声。

    水龙经过无数次的破散然后又重组，终于还是被狂风被绞散消失不见，地煞狼狈的身影瞬间出现在狂风之中，王风立马控制神识将他从狂风中给拉出来。

    “你没事吧？”

    看着狼狈不堪的地煞，王风眉头微皱，没想到刚才那水龙竟然如此恐怖，就连像地煞这种强者都被弄成这样，看来如果自己在晚点出手，他就要受伤了。

    “还好没受伤，他娘的，九方十八真雷阵就是恐怖，如果天煞恢复一些，恐怕今日我就要被炼杀了，就连你也无法相救。”

    拿起酒壶喝了一口，地煞心有余悸的看着被雨滴笼罩的天煞，表情有些猥琐，眼眸很是阴冷，闻言，王风眉头紧皱，并没有怀疑地煞的话，刚才他也感到了水龙的恐怖，之事没有被攻击，所以体会不到到底有多恐怖。

    负立在千层浪之上看着被救出的地煞与一脸凝重的王风，天煞闭上眼感觉了一下落在光罩上宛如利剑，带有腐蚀性的雨滴，突然露出了个冷笑，眼中闪过一道精光说道：“古幡传人，你实力还太低，完全发挥不出古幡的威力，看来今日你们俩是要葬身在这里了。”

    

