    “那......那就一起吧！”

    鬼影皱了皱眉，碍于皇后的面子他也没办法。

    “林宸俊，你要不要一起进去？”林阳问道。

    好歹林宸俊代表了天山派，又是自己邀请的，怎么说都不应该忽视他。

    “哼！我才懒得去呢！”

    林宸俊冷哼一声，林阳的邀请在他看来多少有些‘嗟来之食’的味道，因此果断拒绝了。

    “不去拉倒！”

    林阳撇了撇嘴，最终除了宫德鸿和袁华，林阳带着魏统勋和宋卓耀，凌寒一起进入了主殿，而剩下的人则被安排去偏殿了。

    主殿之上，秦幽坐在纯金打造的龙椅上，看到林阳等人来了，他起身面带微笑道：

    “林阳，想不到你这么快就回来了，还带了那么多高手！”

    “秦族主，你还知道我带了多少高手？”

    “当然，从你们踏入山鬼族的那一刻起，你们的行动就在我的掌握之中了！”

    “那我们和血魔宗......”

    “有人告诉我了，不过先不说他们。”

    秦幽摆摆手，转头对一个侍从说道：“去叫皇后出来吧，她说过林阳来了一定要叫她！”

    “是，族主！”侍从领命转身离去。

    “......”

    林阳见状也是醉了，苏怜雪能让秦幽无时无刻的记着她，这个女人还挺有手段的嘛！

    不过，越是这样林阳也越担心，万一苏怜雪控制不住情绪，非要处置宋卓耀就麻烦了......

    秦幽在众人脸上扫过，最终定格在宋卓耀和凌寒脸上，冷声道：

    “你们身上有我鬼族灵石的气息，你们是鬼门的吧？”

    “是，在下鬼门门主宋卓耀！”

    “鬼门凌寒！”

    宋卓耀在秦幽面前可不敢托大，他双手抱拳把头低下，豆大的汗珠从额头渗出。

    这一刻宋卓耀仿佛在等待命运的审判，鬼门脱离山鬼族已成事实，这件事终归是要有个结果的！

    林阳也把心提到了嗓子眼，他都忘记鬼门和山鬼族还有关系了！

    一旦秦幽要杀宋卓耀的话，自己该如何营救呢？

    现场的气氛瞬间降到了冰点，林阳刚想开口替宋卓耀说几句好话时，苏怜雪来了。

    她走到秦幽面前微微躬身，算是打过招呼。

    “林阳，我们又见面了！”

    苏怜雪瞥了林阳一眼，又看了看站在殿下的宋卓耀和凌寒，俏脸上浮现出一抹复杂的神色。

    “苏......皇后，你的身体好些了吧？”林阳点头道。

    “好多了！”

    苏怜雪知道林阳这么问是在提醒她，别忘了两人之前的约定。

    她强压着见到宋卓耀的愤怒，安静地坐在了秦幽身边。

    林阳见状也松了口气，而秦幽此时也说：“宋卓耀，大敌当前我就放你一马！如果这次鬼门能立功，我便放过你！如若不然，你也不用回昆墟界了，自己把性命留下吧！”

    “好，卓耀明白！”

    宋卓耀长吁了一口气，他来炼狱界就是抱着赌一把的心态，现在看来他赌对了！

    “秦族主，此次进攻七煞宫，邪冥教有何部署？”林阳见矛盾解开，主动向秦幽询问道。

    “我让你们进来，就是商讨此事！”

    “鬼影，你跟林阳他们说说！”秦幽脸色凝重道。

    “是！”

    鬼影直接拿出一张地图铺在桌子上，林阳等人凑过去一看，只见上面标注了许多山的名称。

    “从我们山鬼族出发，首先要经过的地方就是七煞宫！”

    “如果我们连七煞宫都过不去的话，邪冥教就不用想了，他们在更远的地方！”鬼影简单介绍道。

    “那咱们就先进攻七煞宫呗！”

    林阳耸了耸肩，反正来都来了先跟谁打都一样。

    “林公子，你把七煞宫想得太简单了！”鬼影眉头紧锁，说道：“七煞宫的人擅长巫术，你们若是不了解的话，随时会送命的！”

    “你说的巫术具体是指？”

    宋卓耀提出了质疑，因为在鬼门也有巫术记载。

    “七煞宫的巫术非同小可，而他们最厉害的就是炼尸！”鬼影说道。

    “炼尸？”

    “不错！七煞宫除了炼制毒物外，也能炼制尸体，最厉害的‘天尸’具备鬼帝的修为，而且这玩意身如磐石，不畏疼痛，对付起来非常麻烦！”

    “敢问鬼帝究竟是什么修为？”魏统勋很好奇。

    鬼影一听看了看众人，最终用手一指林阳，说道：“鬼帝的修为，与他一样！”

    “什么！”

    众人闻言大吃一惊！

    能将一具尸体炼成天级巅峰的武修，这也太夸张了吧？

    林阳更是备受打击，自己辛苦修炼，到头来跟一具尸体的修为一样？

    “其实华夏也有炼尸一说，只是我没想到有人能将尸首炼到这么高的修为！”魏统勋倒吸了口凉气。

    “这种天尸多吗？”林阳问道。

    “天尸倒也不是很多。”鬼影想了想说道：“整个七煞宫，据我所知只有十具天尸！”

    “......”

    卧槽！

    林阳听完都想骂人了，十具天尸就是十个天级巅峰的武修，这还不算多？

    魏统勋等人一听也傻眼了，十个天级巅峰这实力堪称恐怖了！

    谁知没等他们缓过神来，鬼影又说：“其实七煞宫最可怕的并不是天尸！”

    “那是什么？”

    林阳有些恼火，这家伙说话怎么大喘气呢，一次性说完会死啊！

    “七煞宫的护宫神兽，蜈蚣王！”

    “蜈蚣王又是什么鬼？”

    “其实七煞是七种毒物，有蜘蛛，蝎子，蜈蚣......用养蛊的方法，将它们混合养在一起相互撕咬，最后活下来的就是蛊王！”

    “七煞宫的蜈蚣王已活百年，身形庞大，嘴里喷出的溶液可瞬间将人化成白骨！几年前我们与七煞宫开战，连鬼帝都能被它一口吞下！”鬼影心有余悸道。

    林阳听完却是眼前一亮，这个怪物乍一听跟赤龙好像啊！

    “......”

    魏统勋一言不发，他担心这次搞不好要全军覆没了！

    “袁宗主，你们神兽宗可有对策？”鬼影问道。

    “呃......这个嘛暂时没有，不过我的虎狼之师是不会怕的！”袁华现在三句话就离不开他的虎狼之师。

    “虎狼之师？”

    鬼影翻了个白眼没好意思打击他，就袁华手下那些‘莽汉’面对蜈蚣王不被吃掉就算万幸了！

