    第145章满级女配（13）

    花老太的声音是够大，可是附近的人都上工去了，小孩子们也都玩去了，关注的人也就花茶和宁老太了。

    花家老太太嚎了一会不但没人来围观还差点嚎伤了嗓子，火气也来了！

    “花茶，老娘不管你认不认，我花家养大了你爹是事实！这事你得认！”休想打发她。

    “不闹了？没意思。”她还想着有盘瓜子就最好了呐就停了。

    花茶站了起来，“我爹？我没见过当然也没印象，谁不知道我一个孤女没爹没娘的，你想怎么说都行啦。”这老太太都过了这么久了来闹，是几个意思？为了什么？

    攀关系？还是想捞点好处？

    “呵，那你去村里问问就知道了！我花家养大了你爹这绝对假不了！”这是事实！

    “那跟我有什么关系？你想要叙旧可以过几年下去找我爹去。”嗓门大了不起啊？嗓门大的那是没理！

    “你！你敢咒我！好你个赔钱货死丫头，胆子肥了啊你！老娘我，”

    原形毕露不好吗？“咋啦？想打人啊？！你试试！”也不看看这是谁家！

    宁老太看着两人的“表演”也是长见识了，看来这孙媳妇对她还是好的了。

    当然也看出来了，孙媳妇这战斗力那是不弱的！

    “我！我打你干啥！我就是来看看你过得咋样的，怎么说你也是我花家的人。”花老太本来还真是想打人的，但一想到小儿子又停住了。

    “行了，看过了，您可以走了！”还不走等着她倒茶不成？一看就有阴谋。

    花老太突然一转，对着宁老太说，“看吧，她就是我花家的。”这是赖不掉的。

    花茶：她很佩服老太太的理解和想象能力！她说了吗？

    宁老太一听，“花家老太太，你也别强按牛喝水了，你来这有啥目的我不管也不想管，更不想听你说啥，您看你是现在走还是等我家男人们回来了再走？”

    她可没精力和她掰扯。

    花老太太一听火了，这是赶她走啊！

    “我孙女嫁给你孙子做媳妇，你给我拿彩礼钱来，拿了我就走！”她也不玩虚的，直接道。

    “呵，哈哈哈哈～真是笑死人了，你孙女？还彩礼钱？你问问她是你孙女嘛！还有，她不但没要一分钱彩礼钱还倒贴了，不信你问问！”死老太婆，她就知道没好事，人长得丑想的到挺美！

    “啥？！倒贴？就她？”花老太很明显不信，还认为是宁老太为了气她故意说的。

    花茶一听，咋啦？瞧不起人是吧！

    “我奶没说错，我确实倒贴了，我乐意，不行咋的！”瞧不起她？

    花茶对着花老太说道，她现在可是宁家人。

    “你个死丫头，胆肥了是吧！不认奶奶就算了，还倒贴！倒贴了啥？”

    “宁家老太太，这就是你不是了，算了我也不计较，你把花茶的彩礼钱和倒贴的拿来这事就这么算了！”死丫头，倒贴了啥？她连个墙角都找过了，啥都没有啊！难道私藏了？！

    “花家老太太，您耳背我不怪你，也懒得招待你，您啊，还是打哪来回哪去吧！”胡搅蛮缠的烦死了！

    “回？今天我把话撂这儿了，没拿到彩礼钱我就住这不走了！”脸皮算啥？命重要！她儿子等着救命钱呐。

    “那随你，阿远媳妇啊，一会把这，就这，拿水冲冲，都脏了。”宁老太太这人可不是吃亏的主，指着花老太站的地方讽刺道。

    “好咧，我知道了奶。”花茶对着宁老太微笑道。

    这配合打的相当好。

    花茶也不想看这个老太太，怎么对原主的心里没点数？！

    还想打着她的名号捞好处，也不看看她答不答应，宁家答不答应！

    花老太气傻了！这是她那个软弱无能的孙女？上次也是，该不会撞邪了吧！

    宁老太已经回到自己屋里去了，她怕晒的好嘛，谁有心情陪着不讲理的老太太在院子里晒太阳呢？

    “花茶，我才是你奶！你还姓花，还有你小叔这次出了点事，你让宁家拿点钱来帮帮你小叔，听到没？！”死丫头！

    “老太太，敢情刚才您耳背是真的啊！您赶紧走吧，宁家的其他人可是要回了，不想被轰出去就聪明点的好。”她虽然爱看戏，但怎么说也是原主爹的养母，戏还是不看的好。

    花老太还是知道宁家人的，所以又放了几句狠话之后转身走了。

    她一个人肯定说不过那一大家子，明天再来也行！

    但走到半道的花老太太越想越气，所以吃了午饭就来了。

    花茶和宁老太也没想到这个老太太还挺执着的。

    可是要好处？那是窗户缝隙都没有的。

    这次两人也有准备，搬着小板凳坐在屋檐下就看着花老太一个人表演独角戏。

    睡午觉哪有看戏舒服是吧？！

    花老太到底还是怵宁家一群男人的，所以连着两天都是避开了吃饭的时候，但自己也累的够呛，连口水都没捞着。

    最后还是小儿子那边催的急了，她没时间在这边耗了才没来了的。

    这事只有花茶和宁老太知晓，谁也没告诉，毕竟也不是什么值得炫耀的事。

    日子又恢复到了平静，但宁老太对花茶却好了不少，花茶不是不吃午饭嘛？这下子之后午饭都是老太太指使宁非远送到房间去的！

    其他人都不明白发生了什么？但也不敢多说，私下却讨论开了。

    “老三家的，你说老太太和阿远媳妇是不是发生了什么事啊？不然这态度转变也太大了！”

    “二嫂，我和你一起上工下工的，上哪里知道去？不过，我家皮小子说前两天看到一老太太来咱家了，还自称是阿远媳妇的亲奶。”

    “哦？难道是……”

    两妯娌就这事展开了一系列猜测。

    花茶还是自顾自过着自己的小日子，面对其他人怪异的目光也不理会。

    但对老太太也好了不少，比如某人出去回来的时候给老太太带两个鸡腿吃，或者到自己煮熟的鸡蛋。

    老太太也不多问，知道问也问不出来什么，反正有的吃就吃呗。

    老太太开始佛系对花茶了，花茶却觉得自己除了要养她男人还要外加一个老太太了。

    花茶在宁家有队长男人还有一家之主的老太太护着，日子别提多自在了。

    当然和男人的感情也逐步升温中………

    (本章完)

