
　　夜色终于来临，虽然白云城的工匠已经尽全力修复，但还是有一段城墙被轰塌了。

　　在这一瞬间，联军阵营中爆发出了震天的欢呼声，他们似乎已经看到了自己胜利的一刻。

　　同一时间，大量的联军士卒开始朝着缺口处涌来，甚至一些人在冲到缺口处时，还用手中的长兵器撬动城墙上的石块，希望能够将这个缺口扩大。

　　白云城将士的反应速度同样不慢，就在这段城墙坍塌后不久，就已经有数位武将冲到了缺口处，然后依靠自身强劲的实力，硬生生的当初了十倍于自身的敌军的攻击。不过很快，敌方的武将也冲了过来，让这几位武将压力大增，很快就有一位武将因为棋差一招，被对方一刀砍中，瞬间丧了性命。

　　就在城墙岌岌可危的时候，杨天以最快的速度冲到了这里，然后五十位神使护卫瞬间出现在缺口处，那原本嚣张的联军武将顿时倒了大霉，不到几招的功夫，他们就被神使护卫分了尸。

　　缺口再次被堵住，可在联军士卒眼中，这里毕竟是人力维持的防线，远比真正的城墙容易多了。至少不用经历攀爬城墙那一死亡之旅。

　　可是神使卫队又岂是那么容易被打败的？更何况这里面还有四位圣级神使护卫，他们的实力并不比突破的圣级高手弱多少。

　　就算如此，联军士卒还是如飞蛾扑火一般的向这边涌来，不到片刻时间，原本坍塌后裸露在外面的石头全都被鲜血染红了，大量的尸体堆砌在乱石之中，入目一片苍凉。

　　立于远处的范德思脸上现出一丝冷笑。这仅仅才打出一个缺口就让杨天亲自出动了？这是否说明杨天已经黔驴技穷了呢？范德思看着身后剩下的四百余万军队，信心瞬间暴涨。

　　就在这时候，范德思忽然打了一个冷战，原本八月的天气竟然泛起了一丝凉意。

　　难道要下雨了？这可不是一个好消息，因为一旦下雨河水必定暴涨。到时候停在河中的船若不能顺利停靠，恐怕会被大水冲走。

　　可是接下来的一幕让范德思彻底傻了眼，他凭借着自己锐利的双眼，看到空气中出现了一个个朦胧的身影，他们穿梭于己方大军之中，每冲到一个士卒面前这虚影就会消失不见。可那士卒也会在这一刹那陷入呆滞之中。然后要么疯狂的四处乱撞，要么直接倒地不起……

　　这是怎么回事？难道是传说中的恶灵附体？范德思想到了一种邪恶的存在。不过这似乎不太像啊，恶灵出现后，场面定然学习无比，又怎么像现在这般呢？

　　忽然，范德思想到了以前的一条关于白云城的情报。以前有几次白云城参与的战争中，白云城最后获胜的方式都非常诡异，让人摸不着头脑。当时范德思认为杨天隐藏了什么实力，所以也就没太将这当一回事。可现在这种情况，诡异的有些过分，如果说这与杨天无关，打死他都不会相信。

　　很快。战场上的消息汇总到范德思面前，看来这一情况不仅仅是这一面城墙遭遇到了，就连其他三面城墙也遇到了同样的情况。甚至已经有一部分人诡异的死亡了，身上连一丝伤痕都没有。天籁小说网

　　恐慌在联军士卒中蔓延，甚至后方那些还未参与到战争中的士卒也都开始出现慌乱情绪了。对于大多数人而言，未知的东西都是非常恐怖的。

　　“快！将贝里贤者请来！”范德思也拿不定主意了，他需要找人来确定这到底是怎么回事。

　　一位武将立刻便冲回到舰船上，不到片刻，老贝里三人就跟着这人从舰船上走了下来。如果杨天看到这一幕，一定会大叹赵云运气好。如果他真的带着一大群人过来摧毁舰船，恐怕真的会有去无回。老贝里等人既然在船上，又岂会容赵云等人肆意横行呢？

　　其实这并不是赵云运气好，而是郭嘉的功劳，虽然郭嘉的实力比不过老贝里等人。甚至战斗力微不足道，但并不是说郭嘉就没有能力。相反郭嘉的能力在其突破到天人之境后更加变态。用一句话来形容郭嘉的能力再好不过，那就是不管他说的是否符合道理，反正他说的就是道理。

　　老贝里三人眨眼之间便到了范德思身旁，不用范德思开口时候，他们都已经知道对方为何要将他们叫出来了，天空、地面到处肆虐的灵魂可逃不过他们的眼睛。

　　忽然，老贝里脸色一变，说道：“原来如此！难怪这家伙能够从龙墓中取走真龙尸骨，看来全是这些灵魂的功劳。”

　　伍德二人不是笨蛋，自然知道老贝里话里的意思，其实就算老贝里没说，他们也能看出一丝端倪了。

　　“老贝里，现在怎么办？”蒂娜皱眉向老贝里问道。

　　老贝里神情严峻的说道：“就算是阳光拥有明神之境中期的实力，也不应该拥有召唤如此之多的灵魂的能力，这些灵魂应该是从某件装备中放出来的。所以，这件宝贝我们一定要弄到手。”

　　伍德凝重的说道：“可是，凭我们的实力，根本就打不过阳光，如何能将那宝贝从他手中夺过来？而且，以我的推断，一般的装备根本没有如此强大的能力，那很可能是一件可升级装备或者就是神器，这样的宝物都是可以滴血认主，然后收入体内的。我们就算杀了阳光也得不到这东西吧？”

　　老贝里凛然一笑，道：“这个问题不用担心，我既然再说，自然有解决办法。现在唯一比较麻烦的就是怎样才能与其对抗。”

　　伍德忽然说道：“办法倒是有，只不过……”

　　后面的话伍德没有说下去，但是老贝里等人却能领悟，因为他们几人所知道的情况大抵都差不多。

　　蒂娜脸色有些不自然了，说道：“伍德，你该不会是想请那个人出山吧？他的秘法虽然强大，但却太伤天和，就算我们这次能够顺利得到阳光手中的这件宝贝，后面也会受到主神的惩罚的。”

　　老贝里心中打着小九九，他的实力比蒂娜二人更强一些，年纪也比他们更大一些，看问题也更加深远，通过昨日与杨天的一战，加上现在看到的漫天魂魄，老贝里心中忽然有一个大胆的猜测，这阳光很可能是得到了上古强者的魂珠。

　　他之所以会这样想，最大的一个原因就是杨天的实力。现在杨天拥有着明神之境中期的实力，这已经超过了绝大部分隐士高人。同时也没有任何一个隐士高人拥有将阳光提升到明神之境的能力。在老贝里看来，唯一的可能就是上古强者形成的魂珠。

　　虽然他不知道阳光是如何与上古强者魂魄对抗的，也不知道他是如何将强者灵魂凝练成魂珠的，但这却不妨碍他的推测，既然阳光有一件与灵魂相关的装备，而且是一件强大无比的装备，这装备难保不会存在其他功能，正好克制了上古强者魂魄。毕竟上古强者魂魄再怎么强大，那也只是魂魄而已，也存在着致命的弱点，只要能找准弱点，这些强者魂魄并不是无法对付。

　　如果自己能够得到这件宝贝，然后抓捕一个上古强者魂魄，顺利将其凝练成魂珠，自己的实力绝对能够达到明神之境后期，而且资质也能达到混沌之体，不用几年时间，自己就能突破到万寿之境。又或者自己再去弄上两颗上古强者魂珠，说不定自己就能直接成就万寿之境了。

　　万寿之境！那是所有隐士高人都期待无比的一个境界，他们这些隐士高人看起来虽然强大无比，但却同样受到种种限制，只有达到了万寿之境，才算是跳出三界外、不在五行中，主神也不会再对他们进行限制。

　　所以，现在老贝里对杨天手中那件装备的渴求程度绝对远超任何一人，至于蒂娜所说的惩罚，老贝里根本就没当回事，最严重的惩罚也不过是降低资质或者降低实力，可如果自己能够得到上古强者魂珠，还怕主神降低资质和实力吗？毕竟这类惩罚也就是降一级而已。

　　现在，让老贝里犹豫的是是否应该将自己推测出的东西告诉给伍德和蒂娜，毫无疑问，只要自己一将这事情说出来，得到的好处必然要分给他们一部分，自己得到多颗魂珠的可能性就会被极大降低。可是如果现在无法说服二人，凭着他一人是无法从杨天那里抢夺宝贝的。因为若没有伍德的支持，他无法在短时间内回到国内，并找到自己要找的那人。

　　经过一番思虑之后，老贝里决定将这件事情向伍德二人分享。

　　结果与老贝里预料的一样，当他悄声将关于魂珠的事情向伍德二人说了之后，他们双眼顿时发红，至于主神的惩罚，早被他们扔到了一边。

　　伍德说道：“我现在先回去，最多十分钟，定然将那人带过来，不过他既然参与到这件事情中，恐怕最后也会分一杯羹的。”

　　老贝里嘿嘿一笑，道：“这无所谓，大不了我们承诺得到神灵尸骨之后，分他一具完整的尸骨。至于魂珠，还是不要告诉他了。”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百一十章 渴求免费阅读。https://www.23sk.net 