    中年人摆了摆手，这里虽然也属于枫叶林的范围，但却与森雨城外的森林相连。

    要是再出现什么怪物，这个小子就处境堪忧了。

    他身为森雨城的城主，可不能看着自家城池的有为少年丧命。

    林天佑耸了耸肩膀，不置可否，反正他也要回去参加大会，与这对父女同行，也没有什么不可以。

    “小子，我父亲的掌法厉害吧？

    那么大的洪荒獾都死在了我父亲手里。

    想知道那是什么掌法吗？我可以告诉你哦！”

    青春少女望着林天佑，一副非常想要炫耀的样子。

    林天佑长相帅气，同样又是少年人，她没有什么拘束感。

    除了林天佑腰带上的蛇有些吓人之外，其他的还好。

    “一般般吧！”

    林天佑随口说道。

    中年人的掌法确实很强，但还入不了林天佑的眼。

    “什么叫做一般般？”

    听到林天佑的话，青春少女顿时不高兴了。

    “你知不知道，我父亲可是森雨城的城主。

    一招血魂掌，在森雨城几乎没有对手！”

    “哦？他是森雨城的城主？”

    林天佑一愣，倒是起了一丝兴趣。

    “没错，如果你是我森雨城的人，见到城主可是要行礼的！”

    青春少女得意的说道。

    “在洪荒世界，还没有谁能配让本少行礼。”

    林天佑嗤笑一声，对于青春少女的炫耀，根本不屑一顾。

    “你！”

    青春少气的双腮齐鼓。

    她还头一次遇到如此狂妄的家伙。

    “算了遥遥，这个小兄弟可能并不是森雨城的人，他根本不了解城里的强者有多可怕。”

    森雨城主听到林天佑说他的实力一般，也有些不舒服，但他自有一番气度，不打算跟林天佑一般见识。

    “父亲，这次的强者大会，如果您上场，大概要多少时间摆平他们？

    母亲说这次的强者大会，显然是黄记商行不怀好意，想夺您的权！”

    青春少女忽然对森雨城主问道。

    “夺权不太可能，但是冒犯我城主的威严倒是肯定的。

    这些人我一向以礼相待，他们却如此对我，真是不可饶恕。

    等我上场，会让他们知道，面对城主之怒，他们会有多么的渺小！”

    森雨城主霸气的回答。

    他是森雨城目前为止最强的男人。

    下位九层境的鬼神，可以说，已经没有对手。

    如果在几千年前，森雨城还有几个中位鬼神时，他说不定还会低调一些。

    现在？自然是自傲无比！

    “说的也是，以父亲的魂力境界，以及血魂掌术，只要一出手，他们只能瞬间秒败！”

    青春少女十分兴奋，已经有些迫不及待的想要看到父亲吊打那些森雨城的大佬了。

    那对父女有说有聊，林天佑却是双手插兜，充耳不闻。

    大约半个小时，三人回到了枫叶林的中心。

    “小子，我跟我父亲要坐到最前面了，那里只有身份尊贵的人才有资格坐过去。

    所以咱们就此分别吧！”

    到了观众席边，青春少女转头对着林天佑高傲的说道。

    因为林天佑一路上都表现的无比狂妄，这让她非常不爽。

    现在正好借着坐椅的事情，好好让这个少年明白，双方的身份差距有多大。

    “随便！”

    林天佑不屑对这个黄毛丫头去解释，随口应了一声，便开始四处扫视起来。

    “哼，没有我们带着，你连最后排的位置都坐不到！”

    林天佑举目扫视的动作，落在了青春少女的眼里，还以为是在找空位。

    不由的，少女发出一声嘲笑。

    “走吧，强者大会就要开始了！”

    森雨城主给女儿打着招呼道。

    两人不再关注林天佑，踏步朝前走去。

    不少人看到二人的出现，全部面露恭敬。

    “是城主大人和他的女儿！”

    “哇，那个就是城主大人的女儿吗？听说年龄只有十七岁呢，城主大人当真是老当益壮！”

    “你说什么蠢话，城主大人只有一千岁，以他的魂力境界来说，还年轻的很！”

    人群议论纷纷，青春少女听的是舒畅无比，这种受人瞩目的感觉很爽。

    不由的她转头想去看看林天佑，想必这个小子此刻也是一脸羡慕的看着她，后悔没有巴结她、讨好她吧？

    不过，当她头扭过去时，却愕然的发现，那个少也在朝着座椅前排走来。

    这让她有些不爽了，你一个没有身份的小子，居然也敢到只有大佬才能坐的前排？

    “喂，你来前排做什么？

    这里不是你能随意过来的，快点离开，不然被人驱赶，那就丢脸了！”

    青春少女挡住林天佑，朝他挥手道。

    林天佑指着前方一个空座道：

    “那是我的位置。”

    “哈哈！”

    青春少女直接笑出了声音。

    “小子，你还是别吹牛了，如果你真想到前排坐着，也行，只要你叫我一声好姐姐，我就让父亲带你过去，如何？”

    青春少女虽然看不起林天佑，但又着实被林天佑的长相所吸引，所以想让林天佑在她面前服软。

    林天佑也不在意，只量笑了笑。

    “喂，红灯家的老头，你过来接我，这里有个女人不让我进去！”

    林天佑此言一出，青春少女就看到一个人，火急火燎的跑了过来。

    “林公子，你刚才去哪里了？强者大会马上就要开始了，如果你不在，我可实在是没有信心赢下这个大会啊！”

    红灯老祖一脸的焦急，对于林天佑喊他老头，似乎完全不介意。

    “小针呢？”

    林天佑问道。

    “针姑娘坐在前面，她、她一个人占了四个座位，说你是堂堂帝王，坐的地方不能太狭窄。

    我、我实在是拿她没办法。”

    红灯老祖一脸无语道。

    “知道了！”

    林天佑对天蚕针灵非常的娇惯，她做任何事情，林天佑都支持。

    而后他指着目瞪口呆的青春少女道：

    “这个黄毛丫头不让我进去，你跟她说一下吧。”

    红灯老祖猛的将头转过去，恶狠狠的盯着这个少女。

    正想出声喝骂，却发现少女的身边还站着一个中年男子。

    他愣了一下，强行压回了想要骂人的话，笑着抱拳：

    “城主大人，您也来啦？”

