    “那行吧。”李娜点了点头后，便不再提及。

    吃完中饭，就在李娜起身快要走到门口，准备离开的时候，莫惊春突然喊住了正要离开的李娜。

    “娜姐。”

    “怎么了？”

    莫惊春挠了挠头，有些紧张的请求道：“娜姐，周一我可不可以请一天假。”

    辅导员娜姐那紧皱的眉头被莫惊春看在了眼里，莫惊春急忙解释道：“我请假是为了带妹妹糖果去预防疾控中心接种疫苗。”

    莫惊春在网上已经查过了，预防疾控中心正常情况下，都是在工作日内帮婴儿免费接种疫苗。

    李娜瞥了一眼莫惊春怀里乖巧可爱的小家伙，勉为其难的答应了。

    “行吧，我会和班长打声招呼的。”

    走到门口了，李娜又转身对莫惊春警告道：“期末考试你要是挂科了，可别来找我。”

    “绝对不会！”

    “希望如此。”

    等辅导员娜姐离开后，莫惊春陪着妹妹糖果在卧室里玩了一会儿，将糖果哄睡着后，莫惊春才回到客厅，收拾碗筷，清理厨房。

    唯独看着那一大碗剩下的面条，莫惊春陷入了苦恼，晚上又要继续吃面条了。

    莫惊春把客厅和厨房都收拾干净后，用香皂洗了洗手，回到卧室，看了一眼熟睡，不用为生活而烦恼的小家伙。

    打开笔记本电脑，莫惊春开始了对智能防抖勺子设计图的大改。

    改着改着，莫惊春发现，与其在现有基础上进行改动，还不如从头重新开始画图。

    深吸一口气，莫惊春在软件上重新新建了一个项目“智能防抖勺子2.0”。

    作为智能防抖勺子2.0的前身1.0，还没等到出生，就腹死胎中。

    第二天，周日，一天除了逗小家伙就是在画图，期间，莫惊春还去敲了敲陈喜和院士的门，结果并没有人在。

    莫惊春一直等到了晚上，也没见陈喜和院士回来。

    陈喜和院士迟迟没有找上门，到了夜里九点刚过，莫惊春就合上了笔记本电脑，早早的陪着妹妹糖果睡了。

    一夜好梦，莫惊春和身边的小可爱都睡的很香。

    “乘客们，关门请当心，车辆起步请拉好扶手，上车请主动投币，投币后请配合朝里走。”

    莫惊春还是第一次在京城乘坐公交车，八点多，莫惊春实在没有想到公交车上会有这么多人。

    刚刷完NFC，还没等莫惊春主动往前走，就已经被后面的人群推着往前走，要不是身高够高，莫惊春都怀疑差点要被架起来了。

    车辆启动后，莫惊春双手护着怀里的小家伙，只能依靠双脚在公交车里保持平衡。

    莫惊春站着还没多久，就被人拍了拍胳膊。

    莫惊春疑惑的看向身旁拍打胳膊的眼镜男大叔。

    “那位美女喊你。”

    莫惊春顺着眼镜男大叔手指的方向看去，对上了一双顶着黑眼圈的小姐姐。

    “你过来，我让你坐。”

    莫惊春有些不好意思，还有些矜持。

    可随着有人让出了通道，莫惊春硬生生的被人群挤了过来。

    江雪燕对莫惊春笑了笑，让开了座位。

    “糖果，谢谢姐姐。”莫惊春低着头抬起妹妹糖果的小手。

    结果小家伙将另一只手上啃了一小口的草莓递了出去。

    江雪燕被可爱的小家伙逗乐了，“你吃吧，姐姐家里有。”

    糖果疑惑不解的看了锅锅一眼，随后又收回了手将草莓往嘴里塞。

    看着可爱的小家伙，江雪燕喜爱的同时，内心也充满了悲伤和委屈。

    要不是因为……她的孩子应该也会走路了吧。

    “乘客们，江杨北路到了，请配合从后门下车，开门请当心。”

    下了公交车，莫惊春一手抱着妹妹，一手从兜里掏出手机打开地图导航。

    跟着地图导航有了五分钟的样子，莫惊春就看到了这次的目的地。

    莫惊春拿出妹妹糖果的绿色预防接种证，询问医护人员。

    “您好，我想请问一下给宝宝接种疫苗在哪边。”

    “二楼出了电梯右拐直走，不用谢。”

    同样的一句话，天天不厌其烦的重复说，潘月红早就已经麻木了，甚至已经形成了条件反射。

    只要有人问小孩接种疫苗或者打针之类的话，潘月红就会条件反射脱口而出“二楼出了电梯右拐直走，不用谢”。

    莫惊春乘坐电梯来到二楼后，按照提示，右拐直走，走到底后，莫惊春见到了接种疫苗的地方。

    “预防接种证给我看一下。”

    戴着医护口罩的护士伸着手，莫惊春连忙将小绿本递了过去。

    郭绍霞翻开绿色的预防接种证看了看后，对着莫惊春说道：“我看了一下，宝宝的乙肝疫苗和卡介苗都还没打，我联系乙肝疫苗和卡介苗一起打了。”

    一起打？莫惊春脸色担忧的问道：“会不会有什么问题，出现不良反应啊。”

    郭绍霞笑着说道：“你的担心我是能理解的，不过乙肝疫苗和卡介苗一起打是没有影响的，大部分宝宝乙肝疫苗和卡介苗都是一起打的。”

    “那好吧，一起打。”

    在莫惊春的眼神下，护士从“冰箱”里拿出了两支不同的疫苗。

    “宝宝的外套脱一下，要打在胳膊上。”

    “左手右手？”

    “两边都要打。”

    莫惊春嘴角一抽，默默祈祷小家伙一会儿别闹腾。

    当护士拿着医用酒精棉签给糖果右手胳膊消毒时，小家伙感受到一股凉意，大眼睛还好奇的盯着胳膊上凉凉的地方。

    趁着小家伙不注意，护士将疫苗缓缓注射进了胳膊组织液内。

    等护士拔出针头的时候，小家伙才反应过来，委屈的看向莫惊春，瘪着嘴巴，眼泪直掉。

    “哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜…”

    “哈哈哈哈哈。”旁边其他孩子的家长已经被逗乐，笑的哈哈大笑。

    莫惊春也是哭笑不得，只能拍打妹妹的后背安抚，毕竟，还有一针……

    第二针即将到来，小家伙还苦的一脸伤心，似乎在和群众诉苦。

    “哦。好了，好了。”

    小家伙哭累了，刚想休息，就……

    在小家伙不可置信的小眼神下，又被打了一针。

    “好了好了。”

    而接种室里，其他还没有打针的小宝宝们也是一脸懵逼的看着哭泣的糖果。

