    此时的林长青，因为过度激动，身子都有些微微的颤抖。

    他做梦也没有想到，在今天，苏奇市这样一个不显眼的小地方，竟然会诞生这样一个了不得的宝贝。

    那可是可控的核聚变呀！！

    佛哈大学毕业的他，对于这项技术太了解了，那可是漂亮国无数科研界大牛都无法攻克的存在。

    如今，竟然在这么一个高中生手中成为了现实！

    这让他产生了一种不真实感！

    旋即他好像想到了什么，面露阴狠地冷笑了几声。

    谁又能相信一个高中生，能做到如此地步呢，而这不正是他们林氏科技集团能做文章的地方么……

    整个测试进行了约么一上午的时间。

    在这期间，数十台发动机，五台超大功率的发电机，一直在以最高效率运转着。

    一刻也未曾停歇。

    就在众人担心这样下去，会不会把这些机器烧坏了。

    实验台上小型核反应堆的光芒终是在此刻黯淡了下来。

    “产能多少！”

    听着何建华的询问，一众技术人员不敢怠慢，急忙统计。

    “大概在两千万兆焦耳左右。”

    闻言的王波松了一口气，看来小型核反应堆中蕴含的能量，与自己当日在发布会上做出五亿千瓦的预测大差不差。

    同时看着系统面板疯涨的名望值，现在的王波内心乐开了花。

    要知道这名望值的增长，可不只是与人数有关。

    人群的质量越高，收获的名望值也是越高。

    就比如现在，在场的不是知名科研人员，便是军队高管，虽然人数不多，但是比着上一次，冯玉泽在表彰大会上公开内涵自己，让自己在全市臭名远扬，产生的名望值只多不少。

    连着上次林子超帮着自己发布热门视频，他现在的名望值已经来到了惊人的八万点。

    还未等王波自己穷乐呵会儿，只见试验场内，所有的人都用看怪物般的眼神看着自己。

    看着场内寂静的氛围，王波也是大感头疼，对于这种场面他可应付不来。

    “啪！”

    随着郝志国的一声鼓掌，现场诡异的气氛终是被打破。

    雷鸣般的掌声在此刻轰然爆发出来。

    “做得好，天才二字当之无愧！”

    “好家伙，人比人得死，货比货得扔，跟这王波一比，老子瞬间感觉这几十年白活了！”

    “这才是真正的后浪，能被这种天才拍死在沙滩上，我们这群老前浪服气！”

    面对这群科研人员毫不吝啬的夸奖，王波罕见的面色一红。

    而一旁的郝志国什么也没说，只是虎目中时不时露出的思索之色表明其内心并不平静……

    此刻在外面等候的一众记者依旧没有离去。

    虽然嘴上说着不在乎，但是在场的，都是媒体这个圈子中的老人了。

    任谁都能看出王波此次事件的热度。

    即使被证实是假的，那此事后续的风波也绝对不会小了。

    而对于这群记者而言，风波就是流量，就是金钱和名誉。

    至于王波会受到怎样的谩骂和伤害。

    这与他们又有什么关系呢！

    正当他们思索之际，马路的尽头缓缓驶来一辆黑色的迈巴赫。

    一群不知所以的记者，此刻还在讨论，究竟是什么样的人，才会开着这种骚包的车来军事重地这种地方。

    但其中几名资格极老的记者，则是收声，眯眼看着远处慢慢靠近的车子。

    国内迈巴赫的数量不少，但是能用起军车牌照的人可是寥寥无几。

    再加之与北川省军区的关系，几人立刻联想到了什么……

    此刻车内的林天放心情很是美妙。

    刚刚约么半个小时的电话，他已经从自己的弟弟林长青那里了解到了事情的经过。

    可控核聚变技术，多么诱人的几个字！

    若是能够将这个技术收入囊中，那么林氏集团的影响力势必不会仅仅局限于国内，到时候国际上都能有他们兄弟两个的一席之地。

    而他们哥俩说不定也能借此摆脱那个家族的掌控。

    林氏集团的发家过程，可以说是一个传奇。

    数年的时间，凭借几项核心军工技术，便从无到有，从一家不知名的小企业成为了国内的龙头科技集团。

    而作为公司老总的林天放，身上自然也带上了一分传奇色彩。

    其本人甚至会被一些好事的媒体，称为‘最会经商的军火专家’。

    但是事实上，他们兄弟二人根本没有外人看起来的那般天才。

    这么多年，林氏集团诸多赖以生存的科技专利，绝大多数也并不是公司研发部发明的。

    而是他们两人，依靠自己公司庞大的财力外加那个家族的帮助，从其它小型的科技公司那里买来的。

    当然这个‘买’的过程，并不总是一帆风顺的。

    总会有一些小公司妄图反抗自己的收购，这个时候，就需要一些上不得台面的手段，让他们‘心甘情愿’地卖。

    但时间一长，总会有人能察觉，林氏科技集团这些暗地里的苟且。

    尤其是国安局，那群烦人的狗！

    但这次收购与以往完全不同，小型核反应堆，足以让林天放冒着被国安局调查的风险，将这项技术收入手中。

    车辆来到了军区大门缓缓停下，整理好衣装后，林天放从车内不紧不慢的出来。

    而看守大门的士兵，看到是林天放，先是一阵错愕，旋即便准备放行。

    毕竟这个人，分区的士兵几乎都认识，即使是自家领导也给他三分薄面，毕竟手里的家伙什儿，还得靠这个人的林氏集团供应。

    看着放行的士兵，身后的一众记者眼中露出羡慕的神色。

    这就是权力的好处，自己等人在这里等了数小时的功夫，都不得入内。

    而这林氏集团的老总，仅仅刷个脸便能进入，这待遇高下立判。

    此刻的林天放看着为自己放行的士兵，嘴角也是露出了一丝嘲讽的笑容。

    这也是为什么自己不惜一切代价，哪怕是给那个家族当狗，也要拼了命地往上爬。

    因为只有这样，他才能成为人上人；只有这样，在别人眼中的军事重地，自己才能当成后花园逛！

    而就在林天放步入大门时，一声刺耳的警报声，在此刻突兀的响起！

