    慕老眼疾手快，伸手去扶住慕明月，“你没事吧我的乖孙？”

    慕明月摇头说道，“我没事，只是你吓到我了！我没想到H国和M国和你还有关系……”

    慕老说道，“H国是你外婆的娘家，M国是你叔叔的国家。按着三国的继承规律，这一任国王必须由女娃来继承。”

    “那外公刚才还说人丁稀薄？”慕明月不懂慕老的话。

    慕老说道，“我们都因为国家要撑不下去了，这些年一直在生孩子生的都是男孩，没有一个女孩！现在不怕了，HXM国有继承者了！我今晚过后要通知他们！”

    要知道HXM三个国家，生的清一色都是男娃，没有一个女娃！

    现在慕明月出现了，是三国的唯一女娃，直接继承了三国的国王之位！

    想必他们知道后都会很高兴的！

    因为他们生孩子都生到怕了！

    都希望赶紧生一个女孩子出来！

    慕明月的出现，直接解放了她们的肚皮！

    慕明月闻言，咽了一口口水，“外公，这是什么继承法？这么可怕必须要女孩？我要是继承了三国的王位，他们不得撕了我？”

    这种皇室贵族的王位之争她可不敢卷入其中的血腥战场！

    慕老慈祥地说道，“放心吧宝贝，他们非但不会撕了你，还会感恩你的出现！继承法也写明了，今年要是再没有女娃继承王位，HXM三国将会遭受到灭国之灾！是你拯救了三个国家！你是大功臣！”

    慕明月听了只是觉得头大。

    她是来享受生活的，不是来承受国家重担的。

    一人继承三国王位，世界上也就只有她吧？

    她也没想到自己会是X国流落在外的公主！

    “好了外公，先去你的寿宴，你的学生们肯定等急了。”慕明月现在也是一个头两个大，她不想再谈这些国家大事了。

    那就去寿宴上看看那些古玩字画吧。

    “小月，你真的是外公的骄傲，你居然也继承了外公的衣钵，成为了比外公还厉害的古玩鉴定大师。”慕老很是欣慰。

    那个风靡全球的古玩鉴定大师白雪，是他的外孙女！

    他知道时，简直是不敢相信！

    “外公，这是隔代遗传！都是深得你的遗传！”慕明月给慕老整理着领带说道。

    “你这小嘴真甜，如果你妈妈和你一样乖巧听话，现在也不至于落得如此下场，害……”慕老眼神黯淡了下来，叹气一声说道。

    慕明月听言，知道慕老是在遗憾，她安慰着慕老，“外公，你别多想，妈妈以前也过得很幸福的，只是她遇人不淑，那些欺负妈妈的人，我都让她们得到了应有的惩罚。”

    “便宜那些人了！”慕老语气凶狠地说道。

    慕明月轻拍着慕老起伏的背脊，说道，“外公，不要为那些不值得人生气，你身体才恢复，走，我们开开心心去寿宴。”

    “好，听你的。”慕老点头说道，“不过今晚上你要和外公一起回X国，X国和Z国有时差，今天是我在X国的七十岁寿辰，但是明天也是我在X国的寿辰，明天X国将会为我举国同庆，我顺便要将你介绍给全国人民认识。”

    慕明月盛情难却，“好，我安排。”

    慕老嘟着嘴有些不满，“小月，不是我说你，你怎么不把我那个宝贝重孙给带来？我可想他了！”

    “外公，过段时间我会带他来见你的。”慕明月说道。

    “好。”慕老点头说道。

    一想到那个小包子，他一脸的幸福。

    慕明月挽着慕老的胳膊上车出发到宫殿酒店。

    慕明月是以慕老的外孙女出席寿宴，之前被外公嘴快说她是鉴定大师白雪。

    所以她今晚必须要以白雪的身份出席寿宴。

    当慕老和慕明月出现在寿宴上时，刚好是听到了寸头飞和一堆人在嘲讽着别人。

    听着群嘲声，慕明月大概了解了，宴会上有两个人同时送了毕加索的《梦》。

    但是当看到慕老出现时，全场鸦雀无声。

    都对着慕老毕恭毕敬地鞠躬弯腰，“慕老，祝您寿比南山，身体健康！”

    大家的目光已经落在了蒙着红色面纱的慕明月身上。

    听闻这个就是慕老的外孙女啊！

    娶到她，这一辈子都衣食无忧了！还能光宗耀祖！

    在场的男人都盯着慕明月看，猛地咽口水！

    虽然穿着一身仙仙飘逸的红裙子，但是那肤如凝脂，浑身散发着贵族气息，不用看脸都知道她是一大美女！

    更何况慕老年轻时可是一个大美男！

    这种贵族基因，再差也不会差到哪里去！

    慕明月很讨厌这些人油腻的目光。

    最后，目光不经意地和两束冰冷的目光相撞在一起，她吓了一跳！

    战云开！

    他居然也在寿宴上！

    今晚上战云开邀请她一起去参加的宴会，就是她外公的寿宴？

    不会这么巧吧？

    幸好她乔装打扮了一番！

    如果不是，在外公寿宴上和前夫兼现男友撞个正着，她该怎么解释？

    慕明月想一直待在慕老身边装不认识战云开的。

    可是，当她看着战云开被人刁难，她十分看不过去！

    她的男人，她允许别人来欺负了吗？

    可恶！

    “慕老，这是我送的毕加索《梦》祝你身体健康，福如东海。”

    寸头飞第一个上前给慕老单独祝贺，顺便还拉踩了一番战云开，“可是有个穷鬼，买了赝品毕加索《梦》来送礼，他简直是不把你放在眼里！慕老，您一定要将他赶出去！”

    寸头飞说着，嚣张地挑衅着战云开，“喂，垃圾，说你呢！把你的名画拿上来给慕老看看！”

    寸头飞很有把握慕老认不出他的这一幅是赝品。

    因为以他现在的身份地位，不会有人怀疑他的。

    慕明月循声望向战云开，战云开手里刚好是毕加索的《梦》。

    慕明月知道，一定是寸头飞那一幅是假的。

    她要为战云开出这一口恶气！

    “糊弄我外公的人，怕是你吧？”慕明月声音沉冷，一点都不给面子说道。

