    “没有李墨道友，便没有我，李墨道友就是我的救命恩人，这杯酒，我敬你！”

    凤天月端起酒杯，对着李墨说道，狭长的眼眸，对着李墨露出一抹盈盈的笑容。

    青铜古剑还在凤天月的心脉旁边悬挂着，但她仿佛根本不在乎，完全感受不到一样。

    “客气了，应该的！”

    李墨亦是举起酒杯，两人一饮而尽。

    道皇境强者，也亲自对着李墨致谢。

    片刻之后，筵席散了，李墨和贝贝青青，灰毛鸡，被安排到了一间上房中。

    “光嘴上感谢，也不见给什么造化？”

    灰毛鸡骂骂咧咧的走了。

    另一旁。

    凤天月和十位道皇境老者，也来到了一间密室之中。

    “族长，怎么了？”

    一位老者问道。

    “我夺舍他失败了，没想到他竟然有另外一半青铜古剑，而现在，这青铜古剑，就在我的心脉之中，他随时可以拿走我的命！”

    凤天月的眼眸，极为的寒冷。

    与之前和李墨在一起，那风姿卓越的样子，完全不同。

    “我让你们过来，便是看看，能不能将这青铜古剑拿出来！”

    凤天月道。

    “族长请坐！”

    十位道皇境老者，皆是面色凝重。

    族长好不容易出来了，命竟然在其他人的手中，这绝对是不能容忍的。

    十位道皇境老者，双手各自开始结印。

    旋即，只见一道道光芒，从十人的手掌之中，疯狂的朝着外面溢出，这些光芒，全部涌向了凤天月的身躯之上。

    然后，小心翼翼的缓缓的进入到了凤天月的身子。

    但是，刚刚进入其中，那青铜古剑便直接颤抖了起来，这柄青铜古剑，本就是斩杀邪灵一族的强大法宝，感受到邪灵一族的气息后，自行便可是反击了。

    “快停下！”

    凤天月的脸色，立刻一变，阻止了十人。

    “噗！”

    旋即，她猛地喷出一口精血，脸色惨白如雪，眼眸之中，甚至露出了一丝杀意。

    “该死的，青铜古剑对于邪灵一族的气息太过敏感了，刚刚进去便已经开始反击，此刻青铜古剑就悬挂与我心脉之上，有任何动静，都会被其所伤！”

    凤天月狠声道。

    能够成为一族之长，又岂会是表面那样。

    “难道我邪灵一族就这样受制于人了？”

    一位道皇境老者，眼眸之中顿时爆发出强烈的杀意，“一个小小道君而已，我将其杀了便是，然后再想办法取出这青铜古剑！”

    “没用的，他不仅仅是将青铜古剑放入我的心脉之上，更是在青铜古剑上设置了一个小阵法，即便是他死了，这阵法也会触动，威力不大，但足以将我杀了！”

    凤天月的脸色，又平静了下来，然后嘴角甚至露出了一抹微笑，“真是一个该死的小可爱，心性如此谨慎，将任何退路都想好了，当真是不简单，让我都束手无策！”

    此言一出，那位道皇境老者，瞬间皱眉，然后叹了一口气。

    显然，连他们也是没有任何办法了。

    这青铜古剑如今不强，但却针对在族长的心脉处，且感知到任何一丝灵力试图涌来，便直接会刺入心脉。

    若没有完全的把握，李墨又怎么会将邪灵一族的族长放过。

    最终，一众道皇境强者，在这里想尽了各种方法，但都没有任何作用，灵力根本就无法帮助到凤天月。

    “我堂堂邪灵一族族长，竟然受到一个普通修士的控制，这是我整个邪灵一族的耻辱！”

    一位道皇境强者，愤怒的道。

    “虽然我邪灵一族因为光灵一族的偷袭，没落到了这种程度，但是，也不容的一个下宇宙的年轻修士如此控制，若是他让我们去做一些极为过分的事呢？”

    “他不敢的，以此子的准备来看，绝对是一个聪明人，他不可能让我们做太过分的事，否则，即便是杀了族长，他也必死无疑！”

    “不除掉他，终究是一个大患啊，毫不容易才让族长重获新生，族长可是我们邪灵一族最伟大的族长，该死的光灵一族，若不是他们的偷袭，我邪灵一族又怎会落得如此下场？”

    “我会想办法的。”

    凤天月沉声道，她之前已经魅惑过了李墨，但李墨根本不理睬，甚至他的眼眸之中，没有一丝欲望，而根据李墨的性子来看，似乎也很难有什么可以魅惑到他的。

    还真是一个很不好对付的人！李墨在房舍之中，等待了两天，看着邪灵一族没有任何反应，然后冷笑了一声。

    他又怎么会不知道，邪灵一族肯定会想尽办法来解除青铜古剑的，可惜，如今的青铜古剑已经被自己炼制的复原，且在凤天月的心脉之上，他们是根本不可能去除的。

    很开，他便走了出去。

    随意让一个邪灵一族的修士，带领着自己朝着凤天月的住所走去。

    普通的邪灵一族修士，自然是不知道真相，以为他们的族长，就是李墨救出来的，对于李墨是非常的尊敬。

    直接便将李墨，带到了凤天月的房舍外。

    “不用通报了，我自己进去！”

    李墨言罢，便直接走了进去。

    门，并未关，他一步跨入。

    凤天月正在大厅之中坐着品茶，她一身华贵的衣衫，非常的惹眼，长长的尾裙拖在了地上，一道道属于邪灵一族的花纹，非常的好看，再配上她时而高贵，时而冷艳的脸，便更是完美了。

    “这才两天，就这么想我了吗？”

    凤天月红唇微张，淡淡一笑。

    “刚才恐怕还想着怎么杀我吧？

    见到我又这么客气，果然，当你掌握了一个人的生命时，即便是她再恨你，也不得不对你假装微笑！”

    李墨同样淡淡一笑，坐了下来。

    凤天月的脸色立刻一变，直接变冷，“真是不解风情，如同呆木！”

    李墨也没有在乎凤天月的态度，她心中一定是恨死自己了，好不容易脱困，但却被另外一个人掌控了生命，这对于一个正常人来讲都是极为愤怒的，更别说是对一位被困了很多年的人，还是一个女人，那就更可怕了。

    “拿点丹药造化过来，我要修行了，在这里我准备再待十几年，所以，多拿一点！”

    李墨道了一声，便直接转身离去。

    

