    端木长生对这些夜魔，以及死域十分了解。

    他显然早已知晓，这里有着八位首领级别的夜魔坐镇。

    周泽对此并不奇怪。

    只是。

    八只夜魔首领，还是在这死域深处。

    就算武帝妖帝强者，也只有逃跑的份儿。

    这个家伙是真有实力还是装杯呢？

    周泽怪异看了他一眼。

    就在这时。

    “之前我们在两域碑，见到了被你杀的两只夜魔首领，再加上最开始那一只，现在这里应该还剩五只夜魔首领对吧？”

    端木长生朝着他挤眉弄眼。

    低低的声音，也传入了周泽耳中。

    周泽一愣。

    端木长生有些不好意思的露出一丝笑容，再次低声道：“八只夜魔首领我可对付不了，不过气势不能输！”

    听到端木长生的这般话语，周泽哭笑不得。

    倒是没想到，这端木长生还有这样的一面。

    这可跟朱雀域第一天才，该有的高冷傲娇，有些背道而驰啊。

    “五只夜魔首领，你两个我三个，没问题吧？”

    端木长生继续道。

    之前周泽已经杀了两只夜魔首领，所以在他看来，对付两只应该不成问题。

    周泽有些奇异看了他一眼。

    就算是三只夜魔首领，那也十分不简单了。

    这个家伙，倒是当得起这第一天才的名头。

    要知道，他动用风之本源，也才不过斩杀了一只。

    至于之前的魔牧等四只夜魔首领，都是靠着血邪裁决帮忙。

    “你能对付得了三只夜魔首领？”

    周泽看了他一眼。

    不动声色。

    “勉强还行。”

    端木长生很认真的点点头。

    “对吧，斩魔。”

    紧随其后，他取下背上的长剑，似是再与其交谈。

    周泽这也才注意到，端木长生背后的那柄长剑。

    不过这一看，眸子也不由微微一动。

    灵器！是的。

    周泽能够感觉得到，前者手中那柄长剑之上，隐隐吞吐的剑气。

    竟是比他的血邪裁决，都不弱到哪儿去。

    这不是灵器又是什么？

    难怪这个家伙如此有底气！“别看了，比你那柄刀差一点，也就是一件中位灵器。”

    察觉到周泽的想法，端木长生倒也毫不隐瞒道。

    周泽微微点头。

    但心中的惊讶却不曾退却。

    灵器有着上中下三个档次之分。

    他的血邪裁决是上位灵，相当于武帝妖帝，而中位灵器也不差啊，也有着接近武帝妖帝的实力。

    这样的存在，在外界，也是一方巨擘的存在，却愿意跟着端木长生。

    这固然有着端木家族的功劳。

    毕竟，千年势力的底蕴，不是寻常人能比。

    但端木长生的天赋与实力也必然不一般。

    否则，是很难让灵器心甘情愿的跟随。

    “既然如此，那这里，就交给你吧。”

    压下心中惊异，周泽露出一丝笑容。

    说完，他身躯一动，重新化作了人形，便朝后退去。

    “哎，等等，我说我对付三个，还有两个呢？”

    端木长生愣了一下，连忙道。

    五只夜魔首领，就算有着斩魔剑，他也应付不过来啊。

    “那两个已经被解决了。”

    周泽淡淡道，头也不回。

    “解决了？”

    端木长生呆了。

    就连沈均等人，也有些不可置信。

    又杀了两只夜魔首领？

    最主要的是，这里一共还有着五只夜魔首领啊。

    一挑五，还反杀两个。

    这家伙，还是人吗？

    不过他们不知道的是，周泽的确不是人，而是龙。

    白金血脉的虬龙。

    “好吧。”

    端木长生看着周泽背影，心中也升腾起来了浓烈的战意。

    八只夜魔首领，周泽一个人就灭了五只。

    剩下三只，就交给他吧。

    好歹也是朱雀域的第一天才，他虽然不在意，但也不愿轻易将这个名头让出去啊。

    “对了，还有一只夜魔领主，待会儿也交给你了。”

    周泽突然好似想到了什么，停下脚步，转头看着他道。

    “什么？

    夜魔领主？”

    端木长生面色大变。

    沈均等人显然也知道，夜魔首领意味着什么，同样一阵惊骇。

    “诺，就在那小世界之中。”

    说着，周泽朝着半空中，那隐隐浮现的高楼一指。

    顺着周泽所指的方向看去，端木长生面色，顿时变得凝重起来。

    他一开始并没有注意到那里。

    但随着视线看去，他立刻知晓，周泽并非吓唬他。

    小世界。

    这是武帝妖帝，以及夜魔领主级别的存在，才拥有的手段。

    而在这死域深处，又有哪位武帝或者妖帝会开辟出来一处小世界。

    他还能感觉到，从那里，隐约传来的恐怖波动。

    这说明，那里正在发生一场大战。

    端木长生并不知道，是谁在与夜魔领主大战。

    但这里能做到这样事情的，也只有眼前这个家伙了。

    一念即此，端木长生不由再次重新看了周泽一眼。

    似乎再一次认识他一样。

    杀死五位夜魔首领，还缠住了一尊夜魔领主。

    就算是他们端木家族出动全部强者，所能做到的，或许也不过如此了。

    也就是说，这周泽一个人，就拥有着不弱于千年势力的实力。

    这家伙，真的是人吗？

    “别愣着了，赶紧救人，然后离开这里。”

    就在这时。

    周泽面色突然一变。

    “嗯？”

    端木长生虽然不知道，周泽为何突然这么着急。

    但他知道事情的严重性。

    这里竟有着一位夜魔领主，这大大超乎了他的预料。

    也根本不是他们所能抵挡的。

    “交给我！”

    端木长生面容严肃的点了点头。

    说完，他目光看向了墨白、赤羽以及那魔锦三位夜魔首领。

    对上端木长生的目光，感受到了前者眼中那陡然变得凌厉的气息。

    墨白脸色一变。

    他察觉到了对方眼中的杀气。

    “走！”

    墨白几乎毫不犹豫的，便是扭头便跑！虽然他也不相信，这个家伙刚才说的要对付八只夜魔首领。

    但他们现在也只剩下三位首领级别的魔族了。

    挑八个不可能，但三个呢？

    更别说，还有那个，只怕比这端木长生更可怕的周泽。

    至于他的那些手下，不过只是普通魔族，更是如同炮灰一般，不会有太大的作用。

    所以墨白不假思索的便是做出了明智的选择。

    见到墨白都跑了，那赤羽与魔锦，自然也不带犹豫的，直接跟着一起跑了。

    他们从未想过，在这死域深处，面对这些兽神大陆的土著，他们还需要逃命，如此的狼狈。

    但此刻，他们不得不这样做。

    看着三只夜魔首领直接逃命，城头之上，端木郅等三大势力的武者倒也不蠢，立刻朝着城外跑来。

    直到安全离开了城头，他们犹自还有些不敢相信。

    这就安然无恙的离开了？

    要知道，刚被这些夜魔，赶入这龙雀城的时候，他们几乎不敢奢望，还能活着离开。

    而这一切，很显然，几乎都是靠着周泽一人。

    一己之力，不仅救下了他们，还杀了五只夜魔首领！三大势力，十多位年轻的天才，如同做梦一般。

    而见到端木郅等人跑了出来，端木长生也就更加没有顾忌的，立刻想要追上去。

    可周泽却立刻道：“别追了，血邪裁决和凰秋快撑不住了，我们必须马上离开这里。”

    是的。

    周泽之所以如此着急，正是血邪裁决与凰秋传递过来了信息。

    那夜魔领主太强了，他们马上要抵挡不住了。

    周泽也没有多问。

    夜魔领主可是相当于巅峰武帝、妖帝，甚至接近武圣、妖圣级别的存在。

    这般实力的强者，放眼整座兽神大陆，也不过凤毛麟角的存在。

    血邪裁决与凰秋能撑到现在，已经十分不容易了。

    “好吧，便宜这几个家伙了。”

    端木长生有些不甘心。

    他还打算，将剩下的三只夜魔首领一网打尽。

    不过现在，也不是急功冒进的时候。

    “吸收魔珠的力量，然后我们马上走！”

    端木长生一挥手，一堆魔珠立刻朝着从龙雀城逃了出来的武者扔了过去。

    周泽见到这幕，嘴角也不由抽了抽。

    他粗略看了一眼，端木长生刚才扔出去至少数十枚魔珠。

    这魔珠可不容易获得，杀死夜魔才会爆。

    他手上也不过只有几枚罢了。

    狗大户！周泽在心中暗暗腹诽了一句。

    但他也没有多说什么。

    只是来到了长孙落雨与长孙木旁边。

    “落雨，你们也把这两枚魔珠吸收了。”

    周泽将两枚魔珠递了过去。

    长孙落雨与长孙木也知道，现在不是矫情的时候，将魔珠接过。

    “走！”

    见到所有人，此刻都已在身体表面形成了一层了能量罩，阻隔死灵之气的影响，周泽也直接喝道。

    有了之前发生的事情，这些人早已将周泽当成了主心骨，自然也没有多说什么，直接朝着死域外围处暴掠而去。

    

