    几年之后，君家太子爷和夫饶消息，有时还会不经意地出现在头条。

    君衍对妻子总是温柔呵护的姿态，婚后的南美人越发漂亮，有网友意有所指地调侃，胸也大了不少……

    总裁对美人宠到什么地步——据因为美人怕痛，他就答应不要孩子。

    吃瓜群众开始疯狂吐槽。

    “喂喂你好歹是总裁啊能不能不要这么宠老婆霸气一点好吗？”

    “不是财团继承人吗？哥哥你不要孩子继承你数不清的钱钱吗？”

    “领养继承饶话看我行吗？”

    “楼上走开，看我看我……”

    ……

    当然，网上不管怎么吐槽，大家的震惊都是真的震惊。

    谁见过因为怕疼就不让老婆生孩子的？普通人家也算了，这种大财团没有继承人真的不要紧吗？

    有人太子爷抱得美人归很幸福。

    但是南美人嫁给太子爷，卧槽那才是真的幸福啊……

    _

    每有人做饭，有人陪睡，喻楚也感觉很幸福。此时是夜里，抱着她的人呼吸轻浅，喻楚望着窗外的夜『色』，指尖搭上腰间修长白皙的手。

    “你喜欢我吗？”她声问。

    身后人微微一顿，随即低眸，薄唇轻轻贴上她的耳垂，低声道：

    “看来你还不累？”

    喻楚脸一黑，顺手给了后面一胳膊肘，那人咬了口她的耳垂，修长手指顺便握住女孩的手肘，声线有些带着微笑的暗哑：“撞痛了么？”

    喻楚沉默。

    他总是非常细心，让人容易感动。每个位面的碎片都是这样。

    喻楚茫然问：“你到底喜欢我吗？”

    后面的人顿了下，半晌后，才低低道：“喜欢啊。”

    没在意过什么事。

    但很在意你。

    喻楚枕着他的胳膊，眨了眨眼。

    后面的人忽然轻轻补充：

    “……最喜欢了。”

    _

    多年后，结束了这个位面的一生，喻楚回到主神空间，瞥了眼空无一饶空间，没什么，直接道：

    “下个位面吧。”

    系统麻利道：“好嘞宿主。”

    它利落地传送。

    意识昏『迷』了一段时间，喻楚脑子里混混沌沌，半晌后才恢复过来，意识再次渐渐清明，耳边传来嬉笑的人声。

    ……

    “呀，马上就到学校了。”

    “最近的黑魔法师多了好多。”

    “学校会保护好我们的……”

    学生们声交谈，喻楚睁开眼睛，看到眼前是一个偌大的房间。

    欧式的风格，窗帘上的轻纱舞动，房间里摆着几张矮桌，穿着精致校服的学生们就坐在垫上互相交谈。

    喻楚坐在很角落的位置，旁边就是一扇窗户。没有人注意她。

    喻楚坐在垫上，往窗外看了一眼，却完全愣住了。

    ——外面是黑暗的夜幕，地面的树林、湖泊、灌木丛都飞速后退着。

    这个房间正在空中高速向前飞。

    喻楚呆了一瞬，朝前面看了一眼，才看到巨大而雪白的一对翅膀，几匹长翅膀的马在空滑过，房间就沿着它们的轨迹而校

    ……这是一辆马车。

    _

    （不计入收费）

    没有番外，娱乐圈故事临时起意，没大纲，我也很不满意，以后还是乖乖按大纲写_(:3ゝ∠)_抱歉大家，如果大家理解的话，魔法学院见

