    “唔！”

    　　帕尼在靠近，并且惊惧起来。她刚刚真的只是说说，没有真的想怎么做。

    　　王太卡则是一边拉着帕尼靠近，另一只手伸出，用手背挡住了自己的嘴。而帕尼则是直接亲到了王太卡的手心。

    　　隔着手掌，两个人就这么近距离接触。帕尼有些身体僵硬，不知道怎么办。

    　　而王太卡则是非常的自然，他是真的着急，帕尼还磨磨唧唧的。直接就吓唬一下。反正也没有真的亲到，用手挡住了。不过教训还是要给的。

    　　帕尼这次完全不是出于本心，也是有点耍酒疯的性质。所以当意识到自己和王太卡隔着手掌，并没有真的出格，帕尼心里是真的松了口气。

    　　阿一古，本来就是为了队友打探消息，最后差点把自己都赔了进去。亏，太亏了！

    　　王太卡推开了帕尼，赶紧去开闸放水，不一会回来的时候，步伐轻盈了很多。不过没有开闸放水这件事，导致王太卡更加没有精神头，酒精让王太卡越来越困。再回到包房，只能是靠在沙发上打盹了。

    　　而帕尼却出奇的没有搭理王太卡，而是望向包房的一面墙，露出了难以言说的复杂表情。

    　　这一间高档包房，虽然是封闭的，但是其中的一面墙却安装了单向玻璃。从里面可以直接看向舞池的方向，但是从外面却看不到里面，只能看到一面镜子。

    　　而帕尼此时真在包房里面，木然的看着外面，看到了一个有些匆忙和着急的男人身影。

    　　“尼坤......”

    　　是因为知道自己没有回宿舍，而是跟别人出去喝酒，所以担心的来找自己吗？

    　　但是一想起刚刚自己做的事情，和王太卡在屋子里似是而非的接吻，帕尼瞬间就酒醒了。

    　　在短暂的错愕和惊讶之后，剩下的就全都是后悔了。自己今天酒后有些失态了，居然做了这么出格的事情。

    　　还好，还好最后王太卡用手挡住了两个人，要不然......帕尼真的是没有办法再去面对尼坤了。

    　　想起王太卡刚刚吹嘘的，他接触的恋人都会分手，帕尼不禁苦笑。再看看手机里面连绵不绝的电话，帕尼真的是连接通的勇气都没有了。不管未来如何，这份愧疚都不会再改变了。

    　　打呼噜的声音传来，帕尼再一看，却发现王太卡居然已经躺在包房的沙发上，因为酒劲已经呼呼大睡了。

    　　“没心没肺的人，有时候真的让人羡慕啊......”

    　　帕尼感叹一句，然后鼓起了勇气，接通了电话。

    　　“亲爱的，你在那？”

    　　“我在酒吧。”帕尼实话实说：“抱歉，今天事情有点突然，没有和你说。”

    　　“你常去的德斯塔？”电话另一头的声音很温和，似乎一点都不着急：“哦，我就随便问问。今天通告结束的早，我想找你一起吃饭来着。不过知道你没有回宿舍，有些担心你。以后可不能这么久才接我的电话了。”

    　　帕尼心如刀绞，慢慢的走在墙边。透过单向玻璃，帕尼可以看到尼坤已经急的满头是汗，此时正靠在墙边休息，即使是真的着急了，但是接通了帕尼的电话，他的语气依旧温柔，连一丝羞愧的可能都不给帕尼。

    　　可是看着那个人靠在自己面前，却看不到自己，两个人隔着一堵墙，帕尼心里好像也被狠狠的撞击了一下。

    　　“对不起，你着急了吧？你来找我了？”帕尼问道。

    　　“没，我没有想干涉你的。就是有些担心你，所以打电话问一下。”尼坤笑道：“我这边有点吵，宿舍这边开了一个小聚会，挺热闹的。不用担心。”

    　　帕尼流着泪，伸出手隔着玻璃墙，抚摸着尼坤的轮廓：“对不起，让你担心了。”

    　　“你怎么忽然喜欢道歉了？是有什么不开心的事情了？”尼坤细心的问道：“怎么了？跟我说，好吗？”

    　　“没有，就是觉得很抱歉。”帕尼说道：“以后不会了。”

    　　尼坤顿了顿，语气有些压抑：“如果真的有什么，请不要隐瞒我。有时候明白一点，对我们都好。我很喜欢吃醋，但是我不喜欢泡在醋里面。”

    　　帕尼说道：“我只是有些醉了，矫情起来了。”

    　　“人生总需要兜兜转转才能遇见合适的。其实我们都做过很多事情，也遇见很多人。主要没有越过底线，那么只要不说，保持默契，就好了。”尼坤说道：“我不想太干涉你。”

    　　“谢谢，遇见你真好。”帕尼低下头：“以后我戒酒了，趁着我还没有越过底线之前。”

    　　“我们无需保证，也不用形式。总之你没事就好。”尼坤问道：“需要我接你吗？”

    　　“不用了，你忘记了？我有你送给我的便携式电棍。”帕尼说道：“你也早点回去休息吧。”

    　　帕尼因为喝多了，完全没意识到自己的那一句“你也早点回去休息吧”已经暴露了自己知道尼坤在外面，而她自己也在外面的试试。

    　　尼坤语气一顿，然后笑了：“好，那你注意安全。”

    　　“嗯，放心吧。”

    　　“拜拜......”

    　　挂断电话，看着尼坤走远，帕尼跌坐在沙发上，难受极了。

    　　王太卡已经睡的不省人事了，帕尼看着王太卡那样，想起王太卡最开始还自吹自擂什么自控力，也真的是可笑。

    　　不过今天王太卡的表现还行，即使喝醉了，其实也没有真的占帕尼便宜。

    　　“倒真的是一个不错的酒肉朋友......”帕尼抿抿嘴：“不过也就如此了。王太卡啊，越是看过很多人，越是能明白你这个人到底有多渣。有什么比在无爱的深渊里沉沦更痛苦呢？”

    　　帕尼说到这，忽然想到了自己曾经的过往那点事，笑了：“算了，还是有的。话不能说太满。”

    　　最后帕尼付了帐，并且把包房的时间延期了，让王太卡可以在这睡到明天早上。而帕尼则是拜托那个认识的女调酒师送自己自己一趟。

    　　最后看了看还在熟睡的王太卡，帕尼摇摇头，离开了。

    　　等到包房里面只剩下王太卡一个人的时候，原本熟睡中的王太卡猛然睁开双眼。

    　　此时的他哪还有半点的倦意和困顿？虽然仍有些醉，但是完全不影响他的理智。

    　　“真以为我大天朝的酒量是吹出来的？不过......”王太卡暗暗叹气：“没想到帕尼也一直在试探我。果然，能当上偶像都是有点自己能力，哪还有傻白甜？特别是少时这几个，以后都不能掉以轻心了。”

    　　“当好人太难了。还好我不是好人。以后要加小心了，要更加小心了，阿尔伯特和王太卡，不能前功尽弃！”王太卡想到这，忽然露出一丝莫名的笑容，甚至随口说出一句想到的不知名诗句。

    　　“今朝且先展翅去，明日栖身铜雀台。”

