    尹揽枫被这话问得一愣，表情微微凝固，“不是说，这是她写来迷惑人的吗？”

    君颢苍眉眼一扬，无语的冷觑他一眼，淡淡解释，“这的确是写来迷惑人的，但迷惑的不是我们，而是凤墨邪。”

    “凤墨邪？”尹揽枫惊讶的呢喃一声，愣了一下，很快反应过来，“是说苏牧是故意做样子给凤墨邪看的？”

    君颢苍不置可否，默认了他的猜测。

    尹揽枫见此，双眸划过惊讶，不明白的追问，“那她真正想给我们表达的意思是什么啊？”

    要知道苏牧每次动用奸细传递信息，就会多一分暴露奸细的危险。

    这个奸细被君颢苍安插在焚天君的身边那么久了，都没有露出破绽，就是因为君颢苍从来没有联系过他。

    因为这个奸细是一步非常重要的棋，必须在最重要的时刻起作用。

    可是苏陌凉这么随便的启用奸细，什么关键的消息都没说，只是故意说了一堆迷惑焚天君的假消息，简直就是白白浪费了这么难得的机会。让人想想就觉得肉痛。

    焚天君那么精明的人，这奸细一旦有了动作，很容易被他发现，若真是被发现了，那君颢苍好不容易安插进去的眼线就功亏一篑，绝对是个不小的损失啊。

    想到这里，尹揽枫心头着急，面色十分难看。

    君颢苍低头仔细观察着信纸，沉吟了很久，才缓缓开口，“本尊想她不是那么不知轻重的人，她的意思一定就在这张纸里。”

    听到这话，尹揽枫就更是糊涂了，帝尊刚才还在说这纸上的内容是用来迷惑焚天君的，全都是假消息，并不是苏陌凉的真实意思，可现在又说她的意思就在这纸上，这到底是怎么回事，他都有些看不明白了。

    就在尹揽枫困惑之时，君颢苍忽然灵光一闪，想到了什么，而后拿着信纸，走到蜡烛的跟前，将信纸放到火上烘烤。

    尹揽枫盯着君颢苍古怪的举动，双目布满惊疑，看了半天没看明白他在干什么。

    直到看到信纸上渐渐显示出其他的字体，尹揽枫才惊讶的张大了嘴巴。

    “这——这——”看到信纸下方被火焰烘烤出来的字体，尹揽枫震惊的说不出话来。

    刚刚除了那几行字，其余地方都是空白的，什么都没有。

    没想到被火这么一烤，竟然会突然冒出来这么多字，这也太神奇了吧。

    尹揽枫是满脸错愕，而君颢苍见此，唇角轻扬，瞳孔掠过心意相通的笑意。

    果然，跟他猜得不错。

    苏陌凉的意思还真的全都在这张纸上。

    只是没想到她竟然用了这种方式，不但迷惑了焚天君，还顺利的传出了她那边的消息。

    更是在焚天君自认为掌控一切的情况下，达到了自己的目的。

    凤墨邪这人骄傲自负，他故意设下一个局，看到苏陌凉往里跳，以为她真的在自己的掌握之中。

    却不料想，苏陌凉偏生是个出其不意的，不但没有被他操控，还布下了一个更大的局。

    凤墨邪应该永远想不到这一次的纵容会给自己，甚至整个焚血天城带来怎样的后果。

    很难想象，若是焚天君知道了，会是什么样的表情，那一定会很精彩。

    想到这一层，君颢苍失笑着摇头，心里不禁感慨，他的女人总是不断的给他惊喜啊！

    尹揽枫不知道君颢苍的心思，此时的注意力全都在突然显示出来的字上面，满脸惊讶的问道，“帝尊，这突然显出来的字是怎么回事？”

    君颢苍知道苏陌凉曾经用糖水在白纸上写字，然后用火烤出来的事情，但尹揽枫却没有见识过，不但没见识，连听都没听说过，自然是又震惊又好奇。

    “这只是一个小技巧而已。”君颢苍懒得跟他解释那么多。

    但凡跟苏陌凉有关的，他都特别排斥让尹揽枫知道。

    可是就这么轻描淡写的敷衍，还是让尹揽枫震动不已。

    在他的印象中，苏陌凉总是能出其不意，花样百出，实在是罕见的奇女子。

    “这些字说的是什么？”震撼之后，尹揽枫好奇苏陌凉的意图。

    君颢苍这次倒是没有隐瞒，“焚天君早就察觉出了奸细，打算用奸细来迷惑我们，所以这个消息是假的，现在凤墨邪身边唯一没有被她牵制的是樊将军，此人在军中的威望颇高，用兵如神，手里的兵权不小，这次，他是除了冷墨尘以外，唯一没有中毒的，所以他是这次战役的突破口。”

    “樊将军？此人可是深受焚天君的重用啊，而且实力很强，手里的兵也很多，要想扳倒他，简直比直接攻进天燕城还难。”尹揽枫听到这话，顿觉不妥的摇头反驳。

    想要扳倒樊将军，简直就是异想天开。

    君颢苍闻言，蓝眸溢出一丝精光，“我们当然没能力扳倒樊将军，但焚天君却有这个能力！”

    “什么？焚天君？帝尊，开什么玩笑，樊将军可是焚天君的得力助手，焚天君仰仗他还来不及，他是疯了吗，会斩断自己的手臂？”尹揽枫简直不敢相信的低呼一声。

    君颢苍却没有急着否认，而是重复了几个字，“苏陌凉提到了一句话，说这樊将军是除了冷墨尘以外，唯一没有中毒的人，知道这是什么意思吗？”

    尹揽枫皱眉摇头，不太明白。

    “呵呵，除了镇守天燕城的冷墨尘没有出征，所以没有中毒以外，但凡是出征的将军都中了毒气弹的毒，偏偏这个樊将军没有中毒，觉得以焚天君那种生性多疑的性子会怎么想？”

    君颢苍勾唇浅笑，幽幽反问，这话显然是抓住了苏陌凉的精髓。

    尹揽枫面色一惊，“是说挑拨离间，让焚天君怀疑樊将军是我们的奸细？可是，没有证据，只是怀疑，焚天君也不会把樊将军怎么样啊。”

    “当然不止怀疑，我们要做的就是坐实樊将军是奸细的罪名。”君颢苍冰蓝眸子绽放出一缕阴冷的幽芒，里边闪烁着让人沉醉的光泽。

    尹揽枫闻言，神情一震，连忙追问，“我们要怎么坐实啊？”