    有关钟家的谣言传的沸沸扬扬，谁人都道是这位钟小姐，是因为家里人管不住了，才扔出来让人管束。

    当然他们这种在内宅内打滚的，心中早已经猜测到，家里不是无人管束，而是没人管束的，如今孩子出事了，她们便想着补救，若真心想补救请了先生在家里偷偷教导便是，如今这般大张旗鼓的送来，难保没有摆脱嫌疑之嫌。

    这钟家倒是打的好算盘，若是这丫头再不成器，那钟府的人倒是没嫌疑，成了罪人的乃是教导她之人。

    “老姐姐，妹妹我这是为着你好，乘早打消了念头，若是惹了污水上身，可没人会感激你。”

    梁老太太但笑不语，钟锦绣跟着沈氏对两位老夫人见了礼，本想着要退居到一旁，但潘老夫人却有意刁难她的。

    “想要成为梁府学生，钟小姐可带了作业来。”

    世人都知，梁老太太最喜作画，她的画作成为名门闺女练习画画的范本。

    然每一位进入梁府的姑娘，都要送上一副，一旦合格，无论出身，都会被录用。

    当然能将画作送入梁府，那也绝对非一般人。

    听潘老夫人问话，钟锦绣便道：“回老夫人话，带了来的。”

    钟锦绣将画作递上，梁老夫人接过，随后展开，看着那画，微微愣了一下，随后笑着将画作给潘老夫人展阅。

    嘴上还不忘记夸赞道：“生动再现。入木三分。你快瞧一瞧...”

    自从宫中那一次，梁老夫人便对钟家这位小姐很期待，如今见到她总是给自已惊喜，心中喜悦更甚。

    “老妹妹，有些事有些人，必然是亲自见了，才能下定论呢。”

    那潘老夫人心中愤愤，绝对不相信此话是传闻中草包的钟家大小姐所画。

    她道：“看此画笔墨，宛若新作，作画之人的笔下，此花儿宛若有了生命一般，虽不及梁姐姐之才，但假以时日，必定能够成大器呢。”

    她盯了钟锦绣一眼，道：“就是不知，做此画者，是谁呢？”

    梁夫人知她不死心，便问：“钟小姐，我来问你，此画可是你亲作的。”

    钟锦绣笑而不答，反问道：“老夫人，您观此画，可能入了您的眼？若是您看，可能收入您名下为弟子？”

    梁夫人听她言语，含笑点头道：“此画是好，栩栩如生，虽略微有些稚嫩，但是你这般年级能有如此成就，已经是极好了。若是潜心修行，将来必定能成大器的。”梁老夫人看了她一眼，便笑着道：“自然是与资格成为我的弟子的。”

    钟锦绣笑了笑，道：“只是这画作非我所做。”

    梁老夫人微微眯了眯眼，轻轻哦了一声。

    潘老夫人轻嗤一声，心道：这女娃当真有些不知天高地厚，居然敢在她面前班门弄斧。

    她道：“老姐姐啊，这小狐狸还没打呢，便现出原形了。”

    沈氏轻轻拽了拽她的衣袖，可如今还说什么呢，都晚了。

    沈氏有些恨铁不成钢啊，皇后恩准的事情，即便是这幅画是假的，梁老夫人也是睁一只眼闭一只眼，就过去了。

    以往大小姐胆大的很，今日怎么会露怯了？

    不行，大小姐在外人面前这般不中用，将来若是嫁了人，如何能持家？她必须要在这里学习啊。

    “梁老夫人，潘老夫人，我家姑娘定是被两位威严所摄，一时不知自已说些什么。”

    梁老夫人摆摆手，道:“国公夫人，你莫要紧张，你家大小姐在皇后面前尚且能应付，岂会被我等吓唬着。”

    她瞧着一眼钟锦绣，又盯着手中的画作，突而明白了什么。

    “钟小姐可是要这位作画之人，也来我府上学习？”

    钟锦绣笑道；“是，她一直仰慕老夫人才华，日夜临摹老夫人画作，甚至将老夫人视作她此生唯一追求，若她能得老夫人怜爱，是小辈的福气，况且说老夫人曾扬言，说这谁的画作能入了你的眼，您不论出身，必当收她为门下。”

    “而且您刚才已经认定了她的画作，不能反悔的。”

    潘老夫人道：“你太不知礼了，老夫人受皇命，不得已收了您，您居然还敢提要求，你以为你是谁？不过是个乳臭未干的黄毛丫头，真把自已当人物了啊。”

    “太不识抬举了，要我说向你这种不知天高地厚的丫头，就该回禀了皇后，将您扔去国子监自生自灭去。”

    大夫人听她是为她三妹争取学习的机会，心中感动不已。

    “梁老夫人息怒，锦绣所言之人，乃是我家三姑娘，她们姐妹情深，在家的时候就一起学习，这她要来梁府，不舍得妹妹罢了，绝非有意冒犯了。”

    “哼，你们自家不会教育姑娘，塞一个姑娘不行，还想塞两个，真当梁府是收容所呢。”

    沈氏早就不烦这个潘老夫人了，他一而再再而三的接话，实在不是知礼人家，毕竟梁府的主人都不曾说话呢。

    “潘老夫人，今日来，莫不是来串门的。”沈氏心中不忿久已，“皆是为了子女，何必句句刁难。”

    她出言讽刺，然那潘老夫人亦不是好惹的，“你又是哪个旮旯里出来的，敢与我相提并论？”

    潘老夫人嘴厉，得理不饶人，这没理了，自然就开始拿捏身份了。

    梁老夫人是个读书人，这眼见着吵起来了，心中还莫名。

    忙给自家媳妇递了个眼色，梁夫人邵氏拉着沈氏的手便是姐姐姐姐的喊着，安抚她好生坐下。

    “这钟大小姐本就是皇后金口，我梁府自然不能忤逆皇后懿旨，至于钟三姑娘，我梁家只收了几位姑娘，且我母亲年事已高，心有余而力不足，若是国公夫人不嫌弃，就让三姑娘入我梁家私塾，与我梁家众位姑娘一起。”

    沈氏心里觉得让自家姑娘出来见见世面也是极好的，且她本没期许自家姑娘能入梁府的。

    正要说一句麻烦了，但听钟锦绣道：“梁老夫人，我知晓我入梁府，确实有些瓜田李下，但若有人说我钟家女子是硬塞入梁府的，我却不大同意。”

    “当日，皇后在上，宗亲夫人在内，您更是亲自考证我，得皇后首肯，梁老夫人亲自答应的。怎么如今我入梁府，便成了硬塞？”

    梁老夫人暗暗摇了摇头，只觉得这一个个的都是难缠的主。

    钟家的姑娘若是这般懦弱的承受潘老夫人的侮辱，她才会觉得奇怪。

    她可是敢威胁莲妃娘娘的。

    她瞧着不肯善罢甘休的人道：“皇后的懿旨在上，你的功课亦得我满意，所以你已经是我的学生。”

    钟锦绣行了福礼，随后看向那潘老夫人道：

    “潘老夫人从我进来便言语相挤，难不成是质疑皇后娘娘，还是您不相信梁老夫人？那您这是何必，还亲自领着这位姐姐过来。”

    不就是想要让她在梁府，通过梁老夫人给她打名声吗？

    大家目的都一样，但是她却开口难为她？太老不尊了。

    潘夫人见她这一顶帽子压下来，顿时心升警惕。

    “你胡说什么？我何时质疑了皇后娘娘？”

    “难不成是您对这位姐姐的才华不自信？怕我进来，掩盖了她，得不到您想要她一鸣惊人的目的？不对吧，我这点才华，您老都看在眼里，那这位姐姐得有多不堪呢啊。”

    “你...大言不惭，整个京城谁人不知你是个草包？您又岂能与妙玉相提并论。”

    “草包啊，既然如此，那你怕什么？”

    “你...”潘老夫人被气着了，可是理智还在，“哼，你果然不知所谓，你入梁府，毁了的是梁府声誉，我潘家与梁府交好，怎么能看着她被你坑害？你若识相，就该哪来的回哪去，省的给家族蒙羞，丢人现眼。”

    钟锦绣沉默，不知该不该在拿皇后金口玉言来搪塞她。

    “怎么，你没话说了吗？”

    钟锦绣淡淡的瞧了一眼潘老夫人，她今日不过是客，说来真正做决定的是梁老夫人。

    “昨日得皇后怜爱，让我入梁府学习，很突然，让我有些得意，却忘记了要写作业。恰逢妹妹有爱护之心，连夜给我赶制了一副佳作，她有爱护我之意，我自然不会只知占有，且她对梁老夫人仰慕有加，我自然要为她争取一二。”

    一番话说得合情合理，真真让人脑补出一个得意忘形，一个沉稳大气，这样子有爱的姐妹，却真真让人想见一见。

    “我入梁府，本与旁人也无甚干系，但为了不让人质疑梁老夫人和皇后娘娘选人的能力，那我就献丑了，这位姐姐也不曾交作业吧，不如一起？”

    钟锦绣来时便观察了，那女子两手空空，且将婢女打发与外间，定是不曾准备的。

    潘老夫人眼含轻蔑，：“一起就一起，妙玉，你且去吧，也让某人瞧一瞧，什么才不是硬塞。”

    “呵呵，妙玉姐姐，既然你我都已经是梁老夫人的学生了，那作画便不拘泥与花儿草儿了，随意可好？”

    那位妙玉姐姐到不似与潘老夫人那般脾气暴躁，相反她很温柔。

    “就依妹妹所言。”

    那潘老夫人心中极其不屑，梁老夫人有心要看两位姑娘本事，便让丫鬟们将东西摆设在堂前，在他们眼皮子底下。

