    

    这丫头明明在挣扎，却一副视死如归的模样，唯独不见害怕。不知怎的，他心里的火气直往上冒，恨不得扒了这畜牲的皮。

    手上的力道刚猛，不停地往贾大旺的身上招呼。

    楚云起身，用凌炎冥的衣衫裹腿的功夫，贾大旺已经被打得声都发不出来了。

    楚云一看，赶紧出声：“凌大哥，不要打了，不要打了，再打就要把人打死了。”

    人死了不要紧，为这种人渣惹上人命官司就不值得了，虽然这山里还不知道能不能被发现。

    只是，也不知道是不是她的声音太小。凌炎冥完全听不到，一副打红了眼的模样。

    没办法，楚云只能冲上去把人抱住，再打下去，可真要出人命。

    被楚云抱住，凌炎冥终于收了手。

    感觉到人冷静下来，楚云撒开手：“凌大哥，今天谢谢你。”

    人家已经不知道帮了她多少次了，这恩也不知道要多久才能还完。

    “怎的一个人进山了。”凌炎冥话里的语气有一丝隐忍的怒气。

    楚云撇撇嘴，她也听出来凌炎冥生气了，可是，不进山她怎么找东西？

    虽然有空间这个利器，她不愁菜吃了，但她也想看看有没有什么可以赚钱的路子。改善生活，可不是每天只靠吃就能行的。

    “我进山找吃的。”她也不去看躺在那呻吟的贾大旺，再次回到原地准备挖竹笋。

    “你之前不是买了米面？”凌炎冥再次忍不住问。

    “可我也不能天天就吃饭，而且我还想想办法赚钱。”楚云突然就有点委屈。

    她一个孤女，还是古代的孤女，不自己找吃的，就只能把自己卖进青楼了。

    可是，就算她真的想卖，也得人家要才是。

    凌炎冥听出她的委屈，突然就不知道该说什么了。只看她在那儿挖着竹笋，眉头皱了起来。

    这东西是没毒，可是却苦得不能吃。

    “这东西很苦，不能吃。”

    “我知道怎么弄好吃，它可以当菜。”手上不停，她继续挖着竹笋，也不看他。

    凌炎冥观察了一下她的动作，然后直接上去夺了她手里的小铁锄，开始帮她挖笋。

    楚云的家伙被夺了，只能在旁边站了会儿，然后就往后退了退。

    虽然她很想问问凌炎冥，他这几天去哪儿了，可是她有自知之明。

    凌炎冥只是帮了她几次，她没有立场去问他这样的问题。他们甚至连是不是朋友她都不知道。

    凌炎冥的动手速度非常快，不过十几分钟，他就把剩下的竹笋全部挖完。加上他之前挖的，一共是十六根。

    还有些笋芽，就让它们先养着。

    只是看着这些竹笋，楚云犯愁了。

    她原本是准备把这些竹笋放到空间里面带回去，可现在凌炎冥在这里，她要怎么拿？

    “你有没有带大布袋？”凌炎冥看着地上的竹笋问到。

    “带了，在那边，我去拿。”经过凌炎冥这一提醒，楚云突然想来，她空间里放着两个大布袋。

    这还是前两天她在山道上捡的，拿回去补了补。她走到一棵大树后面，见凌炎冥没有看过来，赶紧从空间里把布袋拿出来。

    凌炎冥留意到她走的方向，刚才他就是从那个方向过来的，他肯定那边并没有放了布袋。

    眼见拿着布袋向他走来的楚云，凌炎冥的眸光闪了闪。

    等到楚云找到他身边，他只默默地接过袋子，然后把竹笋装到袋子里扎紧，背到背上就走。

    楚云原本还以为装不完，不过好在布袋够大也挺结实。

    看到凌炎冥走了，楚云马上小跑着跟上，看也不看远处地上躺着的人。

    下山的时候天还亮着，田里还有很多人，村里的人瞅见背着布袋的凌炎冥，心里直羡慕，但却不敢说什么。

    然后就瞅见跟在后面衣衫不整跛着脚的楚云，立刻露出嫌弃的表情。田里的人把脸转到一旁，好像看一眼就会污了他们的也一样。

    楚云暗自庆幸。

    还好她在路上扯了两把野菜，又装成摔伤了腿的样子，否则还不知道要被人说成什么样。

    凌炎冥帮她把竹笋放到院子里，然后一言不发地转身。

    楚云都习惯了，也不说什么“谢谢了”。

    刚准备关上院门走远的凌炎冥突然又反回来。

    “”以后进山，我会提前告诉你。”说完这句话立刻转身快速离开。

    楚云有点莫名其妙，把凌炎冥的话在脑子里转了几转，终于回过味来。

    他是说他以后进山也带着一起。？

    如果是这样，那可就真的太好了，至少她以后不用担心安全问题。

    心情很愉快地笑着把院门关上，只是，如果不扯到脸上的伤就更好了。

    “今天已经太晚了，这些竹笋还是明天再处理好了。”楚云喃喃自语的。

    十几根竹笋，而且还那么大，没有几个小时的时间肯定处理不了。

    怎么处理她都有了初步的设想。其实很简单，就是切薄片，冷水下锅煮开几分钟，然后用桶泡两天就可以吃了。

    不过这么多，肯定一时半会吃不完，她决定把大部分晒干留存。心里有了想法，她立刻进空间。

    空间里之前直接栽种的菜苗已经长得很大棵，开始起折皱，看样子是快要打包了。至于播种的那些也长得很大，看着长势喜人的大白菜苗。

    楚云决定奢侈一把，今晚就吃个素白菜苗汤。

    想着，立即下地扯了一把大白菜苗。至于那边的菠菜就十几棵，还是让它们再长两天。

    扯够晚上的菜，她又到水田那边看了看。里面一片绿绿的小苗，已经有二十厘米左右高，不管是稀疏的地方，还是浓密的地方，都长得很好。

    这样算下来，虽然这空间只能种和存，也不算太鸡肋。

    拿着菜出了空间，放在水里的大白菜苗水灵灵的，想了想，她分了一大半出来，用篮子装上，往走。

    人家今天又帮了她，一把大白菜算不得什么？

    “叩叩！”敲敲门，楚云后退一步等着。

    不过一分钟，门从里面打开：“凌大哥，我自己在后院种的菜，刚才扯了洗的，给你送来。”

    “谢谢”的话，人家估计都听腻了，她也就不说了。

