    星平野上，绿茵菲菲，姹紫嫣红的花开的到处都是，空气里弥散着清新的气味。

    正因为这里绝大部分地貌都是旷野，所以即便诸多皇室权贵分散了，却依然能够看到彼此。

    正所谓人多眼杂，想要在这种环境下“作弊”，是一件几乎不可能的事。

    而一旦被发现，则是欺君，后果很严重。

    所以正常来说，也没人会去“作弊”。

    “渊哥哥~~”

    “渊哥哥~~~~”

    “等等雪儿呀，你太快啦~~~”

    小郡主用换脸大法换出了一张清纯可人的脸庞，然后在后茶里茶气地喊着。

    待到喊得差不多了，她才靠近，压低声音冷冷问：“状态如何？”

    白渊随口道：“还行。”

    正说着的时候，远处长草忽地动了动。

    两人顿时安静下来，目光撇动之间，只见一只毛绒绒的灰兔子正在草里跑动。

    这只灰兔子似是感知到了某两位存在的阴冷窥视，一双后腿子越发用力地狂蹬起来，窜动之间，三两下就闪进了不远处的一个小林子里。

    白渊双腿猛地用力，一夹马腹。

    马儿震惊地瞪大眼，卧槽，一路上都软绵绵的，怎么突然就有力了？

    它一受刺激，顿时往前追了过去。

    白渊左手抓起长弓，右手拈箭矢，弯弓搭箭，姿态很标准。

    这边的动静也引发了不远处的关注。

    二皇子，“靖王”白喆看向自家六弟的方向，似乎是觉得稀奇，又似乎是觉得好笑，竟是放弃了眼前的猎物，而侧头看去。

    另一边，三皇子，“弘王”白儒则是策马靠近，和他并行，继而也侧头看向那边。

    六弟射箭？

    这还真是难得。

    二皇子缓缓摇头，叹道：“六弟这是要丢我皇家的脸面啊，人贵在有自知之明，否则便徒然引人发笑罢了。”

    三皇子笑道：“我倒是不这么觉得，知耻而后进，六弟自归来后，已经进步许多了，这真是我皇家子弟。倒是皇兄如此说话，不怕寒了弟弟们的心么？”

    二皇子看着远处那正在追赶野兔的身影，那拉弓拉了半天，却怎么也射不出去的身影，忽地笑道：“弘王，你我不妨打个赌。”

    三皇子道：“靖王请说。”

    二皇子道：“就赌六弟能不能在半盏茶的时间里射中猎物。”

    三皇子风度翩翩，笑着颔首，“我信六弟。”

    二皇子道：“既是赌，总需一点彩头，这样吧...谁若输了，就将自己狩猎的最强野兽献给对方，算作对方所猎，可否？”

    三皇子笑道：“靖王是怕我四弟猎到了不得的妖兽，而面子上不好看吧？也罢...靖王既然开口了，我不跟上倒显得小气了，就按靖王所说，谁若输了，就将狩猎到的最强野兽算作对方的猎物。”

    二皇子哼笑一声道：“我五弟被父皇封为冠军王，就是冠绝当世的意思，你四弟又如何能比？”

    三皇子笑道：“若不是冠军王还年轻，我四弟怕是真比不过了。”

    “哼！可笑！”二皇子目露阴冷。

    太子还没垮，两人就开始针锋相对，毫不相让。

    但在说话的同时，他们也已经把目光投向了远处。

    远处...

    小郡主默默看着，心底暗道：这小仆人不会怯场吧？

    若是怯场连只兔子都射不中，那该如何是好？

    另一边...

    白渊双腿正夹着马腹，维持着拉弓的姿势。

    不是他忍着不射，而是就在他准备射的时候，耳中忽地传来女人冷冷的声音。

    那声音熟悉的很，是曹沁的。

    曹沁虽说经过生死鏖战，但此时早已恢复的七不离八，她身为离火卫统领，又是名扬江北道的赤练剑王，想要瞒过东西两厂的耳目还是可以做到的。

    事实上，她早在白渊策马入星平野时就已经注意到他了。

    这位六殿下策马跑动的位置，刚巧避开了这片区域最危险的地方，这让曹沁不仅默默感慨：六殿下这运气还真好，连提醒的劲儿都省掉了。

    正常来说，入星平野的人都会本能地往远处的瀑布方向而去，观光也好，其他目的也好，但六殿下偏偏不走寻常路，这就很棒。

    在一路悄悄跟随后，曹沁终于将白渊“带”到了地点。

    这个地点有她藏好的一只妖兽。

    妖兽被她注入了海量迷药，正陷在一个废旧的猎洞中，处于昏迷状态，而外则是用一些腐叶遮蔽。

    曹沁隐藏在树林之中一棵茂盛的古树树荫中，传音入秘道：“六殿下，我是曹沁，你外公让我帮你狩猎，以争功绩，莫要张扬。

    前方再过三十米出，会突然出现一只三角鬼牛兽，届时你假意受惊，抬弓便射。

    事后，不可泄露。”

    说完，曹沁也不待白渊反应，抬手弹出一颗石头，石头藏劲，又携带着滚滚火毒气力，如微型流星般往废旧猎洞方向射去。

    石头啪嗒一声打在妖兽脑门上。

    昏迷的三角鬼牛兽骤地从噩梦中惊醒，双瞳瞪成两个闪闪放光的灯泡，凶光毕露。

    在察觉到身体受限后，三角鬼牛兽四蹄猛蹬。

    轰！！！

    一时之间，大地颤摇。

    爆鸣声响里，一只身长近五米的巨影拔地而起，烟尘四散，泥石弹射，周边树木受到力量波及，亦是抖落无穷树叶，纷纷如雨，狂落而下。

    “哞！！！！”

    长啸之声尖锐传来。

    不远处的二皇子三皇子纷纷愣了愣，怎么会有妖兽？

    小郡主也是愣住了，但她在发愣的同时，心底就是“咯噔”一跳。

    这冒牌六皇子可是她唯一的希望，也是和她绑定一处的，若是这冒牌六皇子出了事，她的余生...似乎也没什么可做的了，同时，她作为工具的用处也会瞬间消失，不再有被利用的价值了。

    白渊，绝对不可以出事！！

    电光火石之间，小郡主果决地拔剑，刺马，然后控制着缰绳，使得马在吃痛扬蹄长嘶吼冲刺的同时，方向不会跑歪。

    她要让马冲向那妖兽，然后她则在半道去救下白渊。

    妖兽这东西并不是妖精，智商较低，只会对付就近冲撞它的东西，而那时候，她就可以带着白渊退到安全区域。

    至于对战妖兽？

    她虽可行，但也就是半斤八两，而那时她必然无法护住白渊。

    “快点，快点啊...”小郡主身形微弓，随马冲刺，毒蛇般的瞳孔眯成一条冰冷的寒缝，其中带着一丝隐晦的焦急。

    而就在这时，

    众人眼里，

    那位六皇子好像是吓傻了一样，本能地弯弓搭箭，又慌乱无比地开弓，射向烟尘之中那还未清晰的妖兽轮廓。

    嗖~~

    箭矢射出。

    与此同时...

    曹沁的速度快到了极致，这个情景已经在她脑海中模拟过千百遍了。

    她右手从背后抽出一只完好的箭矢，运力激射而出，直向那妖兽瞳孔射出，同时左手猛然运气，将白渊射出的箭矢吸附而去。

    嗖~

    嗖~

    因为死角和烟尘的缘故，两支箭矢在烟尘里完成了“偷梁换柱”。

    白渊的箭落入了曹沁手中。

    曹沁的箭却以寻常之人的力量以极度精准的角度射入了妖兽的左瞳，继而顺着唯一不受硬骨钳制的路径，继续往里扎去。

    下一刹那...

    “哞~~~~”

    拔地而起的妖兽发出声惨叫。

    继而如同雕像一般伫立当场。

    小郡主被这剧变弄的呆了下，但她从没觉得白渊能一箭射杀妖兽。

    刹那之间，她已冲到林间，马匹疾驰之间，她纵身跃起，施展身法向白渊跃去，继而左手搂住这九品都未入的六皇子的腰，往旁边飞快飘去，待到落定于草地，又急忙抓着他的手。

    小郡主看了一眼双眼吓得快要翻白、嘴边已然白沫垂挂的白渊，急忙推着他道：“渊哥哥，你快跑。”

    说罢，她转身拔出了剑，准备断后。

    一套动作行云流水，还不忘演戏，可见这小郡主是个杀伐果决之人。

    然而，就在她转身的时候。

    那妖兽周围纷纷扬扬的烟尘逐渐散去了，露出一只长达五米，有着三根尖牛角的狰狞妖兽。

    妖兽的左瞳刚好斜插着一根箭矢。

    那箭矢似是直接捅到了妖兽的脑浆，而使得妖兽一动不动，维持着扬起蹄子的姿势。

    咔...

    咔咔咔...

    三角鬼牛兽僵硬的身子歪了歪。

    嘭！！

    紧接着，一声巨响传来。

    三角鬼牛兽倒地了！

    它被六皇子一箭秒杀。

    它身长五米，可是，它倒地了！

    它是可怕妖兽，可是，它倒地了！

    小郡主：......

    这都行？！

    远处的二皇子，三皇子：......

    六弟...他没有射中兔子，他射中一只三角鬼牛兽？？！！！

    周围观察着此处动静的人：......

    六殿下射死了啥？

    正赶来救援的东西两厂密探：......

    这还是六殿下吗？！

    白渊擦了擦嘴边故意吐出的白沫：......

    好家伙，就是这么帮忙的吗？

    高处，曹沁收敛气息，压了压斗笠，维持着绷紧的姿态，寻了个间隙飞速离去。

    她的任务已经完成了，下面就是寻个地方藏起来，等春狩结束了再返回。

    ...

    ...

    “皇儿，我的皇儿~~~”

    “你没事吧？”

    “娘真是担心死了~~”

    华妃匆匆忙忙赶来，远远地就六神无主地喊着。

    当她来到白渊身边后，紧张无比地打量着他，又是拉手，又是仔细看他脸色，生怕他出事。

    在刚刚听到六殿下遭遇妖兽后，她吓得魂都快没了，心底强忍着紧张，飞快赶来。

    此时...

    不少人都已有所收获，而随行的护卫们则已在星平野上搭起了帐篷。

    按照惯例，今晚皇室会在外露营，次日清晨回宫。

    皇帝威严的眸光里也多了几分笑意，道：“华妃不必担心，渊儿虽然实力不济，但却有我皇家之福。”

    华妃不解。

    一旁司礼阁的掌印大总管笑着解释道：“娘娘，这一箭乃是从三角鬼牛兽左眼射入，因为角度缘故，刚好插入妖兽眉心紫府之中，紫府乃藏魂之处，命中此地，便使得这妖兽直接身亡。

    正常来说，此箭顶多是射瞎妖兽一只眼，继而使得它狂性大发，而使得六殿下陷入更大的危险之中。

    但是，六殿下却偏偏射出了一个完美的角度，从而才能达到这等效果。

    这可谓是洪福，既是六殿下之福，也是娘娘之福，更是皇上之福！”

    华妃才舒了口气，忽地...她想到了自家老爹“帮外孙立功”的说辞，不禁愣了愣，心中暗暗思量开来。

    这不会是老爹的人出手了吧？

    可即便是老爹，也不能弄妖兽啊...

    那么可怕的东西，渊儿万一被吓出病来可怎么办？

    皇帝看了一眼不远处的白渊和小郡主，笑道：“渊儿这孩子自从大病之后，确实变了不少，有所进步，待到他十八加冠之时，朕便封他为福王。”

    华妃急忙拜谢。

    ......

    天色渐冥。

    瑰霞伫立在地平线尽头，远处群山投落连绵的影子，而飞瀑的声响则是遥遥传来...

    众人汇聚了所猎杀的野兽，平整铺在地上。

    太监们一一清点，又根据皇上之前立下的规则，再按照野兽的强弱开始计算成绩。

    因为三皇子押宝白渊，赌注赢了的缘故，冠军王白胜猎杀的一只强大妖兽被算作了三皇子这边，故而最终的第一名也是三皇子。

    第二名则是太子。

    之后的再排名下去。

    很快，地面上的篝火升了起来，护卫太监们将一些野兽去皮洗净，然后开始制作美食。

    火光灼灼，照耀着渐渐暗沉的旷野。

    星河流淌，洒在一座座皇室权贵的斗篷之上。

    在远离热闹之处...

    六十岁的太子面显老态，坐在一处营帐的篝火边。

    他看着远处弟弟们的明争暗斗，仿佛他这个太子已经不存在了似的...

    太子之瞥了一眼，就默默收回了视线。

    今次狩猎的第一名本是他，因为太傅韩策离的实力是非常强的.

    有韩策离在，无论是那在江湖中名声赫赫的“逍遥王”白临，还是和药神谷有极大渊源的妖孽“冠军王”白胜，都不可能胜出。

    可是...韩策离偏偏在春狩前一天出事了！

    现在...他竟然被正气阁困于府中，等候传召！

    而案子还是那什么金雀山庄的案件！

    这案件，许多年前正气阁就动过，明明是证明了没问题，现在...正气阁居然又动了，而且似乎还成功了？

    但太子不信什么成功，他只信有人想他这位太子早早下去，好让年轻的弟弟们上来。

    他...

    挡着别人的路了？

    太子低下头，瞳孔里闪烁着隐忍和阴冷之色，倒映着噼里啪啦焚烧炸响的火焰。

    世上岂有六十年之太子？

    ......

    再远处。

    数个盗寇装扮的身影正站在连海山上丛林的阴影里。

    赵侯举着千里眼，借着树林缝隙悄悄眺望远处，他并不直接窥探营中，而只是在营外扫着...

    唐王坐在一块巨石上。

    他的影子拉伸，拉长，诡异地贴在地面上。

    忽地，一阵夜风抖动，茂盛的森林总算露出了些空隙。

    阴冷的月光照入，这才显出唐王背后的阴影。

    那竟并不是丛林的阴影，而是...一个个全身布满血洞的妖兽。

    妖兽密集成林，举目看去，一望...无际！！！

    这...

    这真的是一个盗寇的三当家能做到的？

    石矶，究竟是谁？！

    --

    PS1 : 2更8700字！

    PS2：月初求月票~~

