    张秋池死了，母亲非但不会好过，相反还会陷入绝境之中。

    所以，他绝不能死。

    而且，张眉寿想要弄清张秋池真正的死因。

    溺水……

    她总觉得，一个已经十二岁的孩子，不会连分辨危险的基本能力都没有——好端端地，他为何深更半夜独自出门去河边？

    可张秋池具体是哪一日出的事呢？

    她好像记不起来了。

    张眉寿皱着眉，仔仔细细地捋着时间。

    ……

    当晚，张彦回来之后，脸色尤为难看。

    他一进门，就听柳氏喋喋不休地说起了今日阿蜜在邓太太面前大闹的事情，张口闭口怪张眉寿没有规矩，她却又不能跟一个孩子计较。

    张彦一听跟邓家攀亲这件事竟也出了岔子，不由怒道：“你还能做什么？孩子管教不好，处处惹祸，现在竟然连区区一个丫鬟都制不住了吗？”

    柳氏被他叱得一愣。

    “那丫鬟跟疯了似得，几个婆子都拦她不住，我能有什么法子？你不去怪二房的人把她送到我这儿来恶心我，怎么还反倒怨起我来了？”

    她说着，将手伸到张彦面前，道：“你瞧瞧，我的手都被那疯丫鬟伤着了！”

    “……”张彦看她一眼，叹了口气，到底没再继续说难听话。

    他坐到太师椅内，问道：“那丫鬟最后如何处置了？”

    “我岂能留她。”柳氏见好就收，见丈夫压制脾气，她也放软了语气，问：“老爷可是今日遇着什么烦心事了?”

    “别提了。”张彦只将她看作无知妇人，便懒得跟她提起今日在太子面前丢了脸的事情，一语带过：“并非什么大事。”

    柳氏也不再追问，她也没有兴趣听他唠叨朝堂上的事情。

    “二弟他们越发过分了，依我看，送那丫鬟过来，定是他们的主意，不过是借了三丫头的手。”她越想今日之事越生气，那时她跟邓太太谈得正是融洽的时候。

    张彦闻言皱眉，听着这些内宅之事越发心烦。

    “这些琐事就不要再提了。”

    他干脆起了身。

    “老爷去哪儿？”

    张彦头也不回地道：“今晚我在西院歇了，不必等我。”

    柳氏气得揪紧了帕子。

    她为了这个家处处操持，不过跟他念叨一两句，他就不耐烦地跑去睡小妾了！

    她半点不吃醋，只是干气。

    她虽说是作为填房进的门，对张彦本身也没有什么真情实意，但丈夫总是如此不体贴，她难免觉得心中不是滋味。

    想到这里，她眼底便闪过一丝妒意。

    ……

    两日后，王守仁和苍鹿又来看张眉寿。

    王守仁带来了一本看起来极旧的蓝皮儿书。

    “我爹压箱底的宝贝，我好不容易翻到的！”王守仁神秘兮兮地道：“这可是我爹娘多年来维持夫妻感情的独家秘本——”

    张眉寿讶然地接过来。

    她翻看一页，在心里读完头一句便被深深地震撼了。

    这是什么书啊！

    前世王守仁似乎也给过她这样一本老旧的书，似乎是让她转交给父亲，可她那时刚被烧伤，正无比低落着，所以也就没把这本书当回事儿。

    那时她还不识几个大字，当然也看不懂。

    “拿去给张二伯看，让他仔细研习，待学成之后，夫妻间必然不会再有争吵了。”王守仁胸有成竹地说道。

    张眉寿有些怀疑。

    真的……不会起反作用吗？

    “这里头说的什么？是教人如何为人处事吗？”苍鹿在一旁好奇地问。

    “对。”王守仁一本正经地胡说八道：“此乃维系男女感情之无上秘籍。”

    “只对男女之间有用？”苍鹿又问。

    “也未必吧……”王守仁想了想，认真道：“以此推论，断袖之间也无不可。”

    张眉寿拿看待妖孽一般的眼神看向他。

    王守仁虽是自幼与别的孩子不同，可她幼时怎没发现他竟‘博学多闻’到如此境界？

    不过想一想，即使幼时她自他口中听到什么“男女感情”、“断袖”之类的词句，大约只会痴痴茫茫地问上一句“伯安哥，那是什么”吧？

    喏，就如同此时纯洁懵懂的小苍鹿一般——

    “断袖是何意？”苍鹿虽眼不能观，却最是好学。如今不过八岁，各类诗词文章已是张口就来，不知字形，却尤为善悟，自有独特的领悟藏于小小胸壑之间。

    “就是男子与男子之间有了类似男女之间的感情。”王守仁就这么解释起来。

    一旁的阿荔闻言瞪大了眼睛，脸色微红，却仍忍不住想听。

    张眉寿听的嘴角都有些僵硬。

    若说一滴墨能染黑一缸水的话，那王守仁必然就是这关键的一滴了。

    可她似乎想错了……

    苍鹿听罢，皱眉道：“那不是龙阳之好吗？”

    他连龙阳之好都知道！

    张眉寿不可置信地看向他，心中的纯洁少年模样刹那便崩塌了。

    “一个意思。”王守仁还欲往下解释：“断袖之说源于……”

    “别当着蓁蓁的面说这些。”苍鹿轻咳一声，及时打断：“若将她教坏了可如何是好。”

    张眉寿：……现在说这个真的不会太晚了吗？

    “对对。”王守仁恍然道：“这断袖的典故，回头咱们二人私下再细细探讨。”

    还要私下探讨？

    张眉寿眼神复杂地看着两个小少年。

    一个是名气在外的神童。

    另一个是自幼被当作女儿家来养，生得好看到让真正的小姑娘都忍不住想要嫉妒的翩翩玉童子。

    她好像已经被教坏了怎么办……

    果真是近墨者黑，谁都休想逃得掉。

    张眉寿心思复杂间，王守仁提出要下棋。

    这几年来，他一直在教张眉寿下棋，自称是张眉寿的“围棋师傅”。

    苍鹿不肯落于人后，便也自荐做了张眉寿的“诗词师傅”，监督张眉寿背诵诗词。

    张眉寿喜欢下棋，围棋象棋都爱，却不喜欢读书写字，起初为了应对，她常常照着书读，蓄意欺瞒这位眼睛看不见的“诗词师傅”。

    偏偏苍鹿仍十分尽心尽力，数年如一日地认真讲解。

    这让年幼的张眉寿渐渐觉得心中有愧，后来便偷偷改了这个恶习，倒也认认真真地背了不少诗词。

    这些幼时趣事张眉寿原本早已淡忘了，眼下又当此情此景，记忆不免又清晰鲜活起来。

    但眼下她却不想跟‘师傅’下棋。

    她提议让鹤龄延龄一起过来玩叶子牌。

    另外，又让人去请了张秋池。

    “你不是向来不跟你大哥玩的吗？”王守仁惊讶地问。