    斩神刀术结束以后，轮到了暗杀术。

    平常甲贺忍蛙练暗杀术靠的是什么？

    一片树林、两个标靶。

    与其说是暗杀术，李想觉得丛林跑酷更适合他现在在做的事情。

    关键他也没甲贺忍蛙那么强的灵活性，跟人猿泰山似的在几颗大树上跳来跳去，又要跟进击的巨人一样，拿着手里的双刀去砍人脖子。

    倒是给个立体机动装置啊！

    李想吭哧吭哧在几个大树上爬来爬去，耳旁仿佛响起了甲贺忍蛙的嘲笑声，让他忍不住在虚空中猛拍一下。

    也不管究竟拍没拍到，权当疏散心中郁闷的情绪了。

    “继续！”

    他抄起双刀，借着冲刺的力道蹿上了树干，又像猴怪一样灵巧地跳跃到隔壁。

    而就在他刚才停留的位置。

    身处另一个“世界”的甲贺忍蛙捂着脑袋：“？？？”

    神隐消失了？不对，假如神隐消失了李想肯定不是现在这种表情。

    所以，后者在完全不清楚自己身处何方的情况下，意识到了它在偷笑，并以迅雷不及掩耳之势，探手往它脑门上猛拍一记。

    这是可能的吗！？

    阿呱眯着眼，莫名有些怀疑蛙生。

    可随之心中又产生了期待，因为它觉得这是双方逐渐开始向浅度共鸣进行的标识，唯有心心相印，才能无论何时都感受到自己的存在。

    甲贺忍蛙对自己、对李想都有信心。

    虽说发现自己消失的时候，确实迷茫、彷徨了好久。害怕自己会被全世界遗忘，害怕再也不能和炽焰咆哮虎、路卡利欧它们打打闹闹。

    害怕再也听不到那句似抱怨的“阿呱你怎么又蹲在这里”，以及温柔的敲击。

    但这种情绪来得快，去得也快。

    毕竟这个世界上，任何人都有可能忘了自己，李想他们绝对不会，就算自己已然趴着悬崖的石头，摇摇欲坠随时有可能掉下去，他们也会义无反顾地冲过来，伸出他们的手。

    而自己所要做的，就是将其抓住，并利用自己的力量，把他们一起带上去！

    【神隐】说一千道一万也是源自于我的力量，没理由我掌控不了！

    带着强烈的自信心，甲贺忍蛙开始演绎起了属于它的模仿法，尝试着将两颗心不断靠近。

    ……

    遗憾的是。

    把【神隐】完美解除、掌握并非一日之功，哪怕李想和甲贺忍蛙都非常努力了，这种临时抱佛脚的行为，也很难上演一场“奇迹”。

    仍旧需要时间的磨炼。

    唯一惊喜之处，在于【神隐】无法影响梦境世界，只要甲贺忍蛙睡着了，李想就能用梦境之树把它叫进来。

    其实他在甲贺忍蛙失踪的第一天就尝试过，可惜后来失败了。搞得他以为梦境世界中神隐一样有效。如今想来，多半是这个家伙失眠没睡着所导致的。

    你都不睡怎么入梦嘛！

    而从梦境中确认到这货的安全以后，路卡利欧等宝可梦的心也逐渐放下来了。

    平时大家都觉得甲贺忍蛙存在感很低，可直到这货消失，才发现生活中其实处处都是它的身影，少了那道默默在身后注视的影子，总觉得哪里不太对味。

    就连谢米也觉得有些寂寞，平常它醒着去天台晒太阳的时候，总是甲贺忍蛙一边给花浇水，一边分享它一点的。偶尔它们还会一起看漫画。

    如今少了这么个浇水工和漫友，即便有小星云的日常陪伴，偶尔也会觉得寂寞。

    倒是捷克罗姆没什么感觉，还处于石头阶段的它平常就只会在梦境世界里见到甲贺忍蛙，也极少对外窥视李想的生活，对于甲贺忍蛙身上的事情只有好奇。

    『你家的宝可梦总是特别的奇怪呢，无论是哪个。』

    它如此评价道：『我活这么久，头一回听说还有能把自己给整消失的宝可梦，真涨见识。』

    “谁不是呢，只能说我特别善于发觉宝可梦的特异性而已。”

    李想努力保持平静。

    家里总共那么几只宝可梦，几乎一半都有点“小毛病”，搞得钢铠鸦、洛托姆等几只仅有正常个性的反而显得不正常了。

    本来路卡利欧也只是有点厌猫症而已，结果来雾岛一趟波导都小部分异化了。至少别的路卡利欧没办法让对手的动作慢放那么多倍。

    聊完天，李想又招来甲贺忍蛙，想与它一起就斩神刀术进行配合式的战斗，而作为他们攻击标靶的无疑是高大的捷克罗姆。

    『我倒是没意见，但这次我还能手不？』捷克罗姆低头问道。

    梦境世界由于其安全性较强的特性，一直是李想尝试着提升自己的地方。过去像躲闪各种属性的招式和巨大宝可梦的迎头痛击，全在他的课程当中。

    “可以，但不能用招式，我们也不用，只打配合。”李想把手搭在甲贺忍蛙的肩上，后者眯着瞳孔，心中却跃跃欲试的起来。

    讲道理这么多年了，李想一直是以训练家而非武者的身份与它们并肩作战，难得有一次他亲自动手，甲贺忍蛙难免有点小期待。

    “叩噶！”

    它突然叫了一声，乐颠颠地跑去隔壁的基地岛找“刀”。曾经梦境世界里闲着没事儿，它也给自己和李想做过两把。

    本来还打算连路卡利欧的棍子一起做的，奈何对方喜欢搓能量骨棒，对木棍没有兴趣。

    但由此甲贺忍蛙也产生了一些木工方面的小爱好，就是技术相当差劲，除了制作木刀外的作品基本不堪入目，可以说半点天赋没有。

    “给我拿那把短的就可以了！”

    李想冲着它的背影喊了一句，又对远处一颗大树上来回摇摆的坚盾剑怪挥了挥手。

    坚盾剑怪飞起，甚至不用解释什么，非常自然地用绸缎手捆住他的胳膊，圆盾则直接丢到了一旁。

    现实世界肯定是不敢这么干的，剑身攻击力虽强，却也颇为脆弱，万一砍出一道豁口或裂痕，多半就得像霸主阿罗拉隆隆岩那样休养好些天。

    『你用它和我打？』

    捷克罗姆并非觉得这样不公平，只是在担心李想能不能把坚盾剑怪用好——梦境世界里练习出来，是要拿到现实世界实战的。

    “试试嘛，我是觉得可以有。”

    某种意义上，李想其实是在为洛托姆机甲造成功之后做准备，正儿八经和人干架刀剑肯定是消耗品，也远不如宝可梦身体坚韧。

    所以干脆用宝可梦上去打。

    交谈之际，甲贺忍蛙兴冲冲跑回来了，手里拿着一长两短三把木刀，把其中短的一把分给李想后，摆了个舒服的姿势，准备跳到捷克罗姆身上砍它后脑勺。

    李想拿着一长一短，一真一假两把兵器，深呼吸后道：“开始吧。”

    『好！』

    与他相距不到三米的捷克罗姆轰得一声撞过来，当场把猝不及防的李想给撞飞了出去！

    倒是甲贺忍蛙比较机敏，哪怕突然袭击也能够产生下意识的反应，一个仰头滑步就躲过去了。

    二者对攻击的反应速度有着颇为明显的差距。

    “窝嚓！”

    李想被撞得在地上连滚两圈，随后才踉跄着爬起，腿部顿时传来剧烈的疼痛感，像是断掉了一样。

    “真实痛感”是梦境世界的一个特点，通过脑内记忆根据现场情况模拟出来的虚假反应，偶尔过头了会惊醒他。而一般遇到这种情况，有两种方法可以解决。

    一，虚假的东西就等它自己过去。

    二，通过向梦境之树充值，让他的状态重置。

    “喵头目！”

    他大喊了一声，远处手捧树果的喵头目已然将其放入祭坛。

    钻心的痛感随之消散。

    『身体反应跟不上意识了呀。』

    捷克罗姆面上闪过一丝揶揄之色，人类和宝可梦的反应肯定是不同的，但既然李想试图通过和甲贺忍蛙一起战斗来增强共鸣。

    那么与之相匹配的基础素质总应该拥有的吧？

    “再来！”

    李想挥了挥短刀，对甲贺忍蛙示意自己没有问题。

    捷克罗姆当即一言不发扇动翅膀飞起，无视了某人呆滞的表情，俯身对着甲贺忍蛙一拳轰了下去。

    咚！

    梦境之岛发出轻微的摇晃，甲贺忍蛙跑得很快，这次攻击依旧没打到。

    奈何等李想靠近的时候，捷克罗姆装作袭击甲贺忍蛙，实则在一次转身中猛然扫尾，又是嘭得一下，把正打算翻滚的李想给打飞出去。

    “充值！”

    后者咬牙大喊，表现十分狼狈。没想到连招牌的翻滚躲不过黑龙的攻击，对方特意把尾巴给压低了。

    不过这也是正常的，先前他训练的目的是闪避捷克罗姆的进攻，而眼下是在闪避进攻的基础上，配合甲贺忍蛙的动作发动进攻。

    难度有所变化。

    更何况就算只躲闪，过去一年多的时间他的成绩也不算特别好，被捷克罗姆暴揍的事情时有发生。

    第一次闪过“龙车”简直乐颠了。

    “对不住，给你拖后腿了。”

    李想对甲贺忍蛙道歉，本打算让捷克罗姆将注意力放在自己身上，给后者创造攻击机会。结果捷克罗姆以一敌二毫不费力。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙毫不在意，人类和宝可梦的天赋树本就不是一种。又想有天才的创造能力，又要宝可梦般的强健体魄，上哪儿去偷呢。

    捷克罗姆无视了二者交谈的状态，以骇人的气势冲了过来。

    这家伙哪怕不使用招式，都可怕到了极点。

    以至于李想全程半点功劳没做，光口头战术搞得妥妥的，执行战术的时候却非常拉胯。

    甲贺忍蛙、坚盾剑怪和喵头目倒是十分有耐心，毕竟曾几何时学招式的时候，它们也是一步步从失败走过来的。而那时候安慰它们的就是眼前这个不断失败、挨打的少年。

    所以它们也很有耐心，相信着李想一定能成长起来。

    只不过需要一点小小的时间。

    『我继续喽。』

    捷克罗姆说了一句，扇动翅膀飞起来，又猛然俯身往下坠——

    咚！

    梦境之岛的地面疯狂震颤。

    ……

    不讲情面的黑龙给李想留下了些许心理阴影。

    以至于他闭上眼歇息一会儿，脑袋里都会不自觉地想起自己怎么挨揍的这件事情。

    就很脑壳疼。

    但他这样打一晚上下来，跟甲贺忍蛙在一起的感觉是不一样了。也不知道是不是他的错觉。

    无论如何，既然方向已经找对，剩下的只有坚持而已。正好李想最不缺的就是坚持，眼下的时间也足够他挥霍。

    如此便来到了七月。

    夏季赛拉开序幕。

    这次的地区级举办地点位于千年古城燕都，也就是诸夏最后一个王朝的皇宫所在地，上次来的时候李想曾在这里见到过【凤王羽衣】。

    说这玩意儿就和传国玉玺一样，是帝王的象征，由凤王赐予。

    李想只在头天去开幕式上露了个脸，剩下半天又去逛了逛，就准备走人回雾都大了。

    可参观之后，发生了一点小插曲。

    主要是那件凤王羽衣。

    “呜噜！”

    火神蛾相当严肃地，再三向李想表示这玩意儿纯属伪造制品，是假的。

    绝不能相信。

    它破天荒地有些激动，仿佛见到了某种亵渎信仰的物件。

    让李想不得不出声安抚，也表示自己很理解它现在的心情。

    作为被凤王拯救的宝可梦火神蛾肯定是前者的死忠粉、脑残粉，和凤王卫队的三只圣兽一样。

    拿着凤王的名头狐假虎威，没把皇宫拆了都算火神蛾心地善良。

    但是。

    “你说这话，岂不是代表凤王羽衣有真的？”

    李想满心疑虑地看着火神蛾，火神蛾暴躁的神态一僵，眼见训练家怀疑的目光越靠越近，只好乖乖说出了详情。

    凤王羽衣自然是存在的，诸夏最后一个王朝的建立者是名非常有才能的人类，以前无古人后无来者的壮举，得到了凤王的青睐。

    可惜他的后代不怎么争气，所作所为都亵渎着凤王，某日夜里炎帝、雷公和水君便闯进皇宫，将凤王羽衣夺了回来。

    但由于凤王羽衣长期被心灵不纯洁的人占据，早已黯淡、枯败。

    凤王卫队的三只一合计，就找机会拿到了当时已经成为图腾的火神蛾身边，想借用它足够纯粹的心灵将这件羽衣给修复，让它重新焕发生机。

    它们自己是没办法的，虽说一直跟着凤王混，但实在说不上心灵纯粹。

    结果……

    “不小心烧掉了？”李想仿佛听错了一样，掏了掏耳朵。

    火神蛾颓唐地低下头，这是它漫长蛾生理一个难以抹去的污点。可谁又知道那件羽衣是如此的脆弱呢？仿佛普通的鸟羽衣裳一样。

    一点就着。

    哪怕凤王从没责怪过它，只是说了句“有始有终，如此甚好”，火神蛾仍旧十分惭愧。

    “不伤心不伤心，都过去了。”

    李想怜惜地抱住火神蛾，轻拍它黑锅似的脑袋。

