    韦毅的介绍，让一众人有种想要与他一同去探寻这个世界中未知一切的冲动。

    “咳咳！”郭虎的咳嗽声，打断了韦毅对中州大陆各种神奇之地的描述，年少，总会有梦想。

    他一拍储物袋，从里取出五个小册子，给每人发了一个, 布置了他们加入商会的第一个任务：“此册子里记录了商队外围人员要遵守的规矩，规矩多些，麻烦就少些，望各位熟记并遵守商队的规矩。”

    收完小册子后，郭虎找到云卿。

    “云卿，虽然此次商队招收的是外出走商的成员。可凌云宗的肖前辈特意嘱咐过我，要照顾你，你可以留在站点做后勤人员，当后勤人员没有危险, 且收入不低，是许多人梦寐以求的好活计。”

    果然是肖浩然的人情，她才能这么顺利加入商会，不然，就算第一关刷不下来，第二关肯定也过不了。

    收入不低，没有危险，也是她梦寐以求的好工作，可这里不是法治社会，自身的安全主要靠自身的实力，当后勤人员，她获取经验的途径有限，升级慢。

    “舵主，不知我能不能成为走商的成员。”

    后勤人员名额珍贵，若不是肖浩然的叮嘱，郭虎也不愿意给这个机会, 如今是云卿自己的选择，他也不强求便道：“当然可以，不过，作为走商的成员，你各方面都有待加强。”

    “是！”从众人的等级与第二关的考核，云卿知道她的等级低，知识储备差。

    五位新加入的成员都选择走商，没有后勤人员，即便目前只是外围人员，也发了绣有商会标识的长袍、令牌等。

    云卿有点小失望，没有发资源大全书籍，也没有说待遇几何。张贺有点失望，没有发储物袋。

    随后，五人的任务很快被订了下来，三日后，跟着一小商队从玄铁矿场出发，至于目的与具体任务，全凭小队首领安排。

    小队首领姓景，是一位长相和蔼, 看不出等级的中年男人。

    小册子规矩的第一条, 多做不问，坚持执行小队首领下达的任务。

    这三日, 他们的任务是，熟记小册子里的内容，从玄铁矿石加工厂搬运矿石到商队。

    这个任务对方瑞和韦毅来说非常容易，他们只是去了加工厂几趟，便完成了自己要做的活计，两人便相约去看看附近山体坍塌之事，三日后一早再来。

    至于熟记小册子里的内容？他们没有放在心上。

    云卿也大方地使用了她的‘储物袋’，段梦柔也有储物袋。

    方瑞与韦毅已经完成任务，云卿与段梦柔也运送了好几次矿石后，一人推着一辆独轮车姗姗来迟，他就是张贺。

    原来张贺没有储物袋，他搬运矿石，需要凭自身的力量。

    以往的新人全都没有储物袋，大家一起搬，可以增进感情，不想这一批五人中有四人有。

    云卿想起第二关时，张贺就是坐在她不远处，奋笔疾书答题的人，他对资源了解的知识储备肯定比她强。

    “张公子，你教我认知一些物资，我用储物袋帮你搬运矿石如何？”

    “张贺对您的好感度+5。”

    “张贺对您的好感度提高到认识。”

    张贺也不是不愿意搬矿石的人，只是新来的五人，就他一人需要手动，他也不好意思请他人帮忙，心中不免升起几分自卑，如今云卿愿意主动帮忙，他自是起了几分感激之意。

    “多谢云姑娘，如此甚好，只是太过稀有和珍贵的物资，在下可不认识。”

    “不会，不会，都是今日考核的东西。”

    云卿在收集矿石时，将考场上记下的东西，画出，让张贺教她是何物。

    张贺理论扎实，他不止告知云卿名称，还会顺带讲解是何物，产地等等。

    段梦柔见两人讨论得热火朝天，也加入到了其中，她的理论比张贺还要丰富几分，一些资源能快速说出它们喜欢生长的地方，伴生物，如何能挖到宝等等。

    不过，段梦柔最后通常会加一句，很多都是她从游记上看到，并没有真正挖到过。

    云卿知道的不多，但记下了不少，画得也还行。

    另外两人没想她是不认识，以为云卿只是拿出来探讨。毕竟，能通过第二关的，怎么会不认识这些东西。

    时间在三人的讨论间过得飞快，三人搬运矿石的任务很快完成，可谁也没有离开的想法，继续交流着资源习性等。

    主要是云卿画，张贺与段梦柔讨论，云卿默默记在心里。

    云卿与张贺会帮段梦柔将矿石从库房中抬出，方便她收入储物袋，相互配合与交流间，三人之间好感度稍涨。

    张贺对她的好感度到达了10，段梦柔的好感度也到了5。

    而在商队讨论的三人，都发现了商队队员在小声的讨论一件事情，问询各自私下准备了多少玄铁矿石。

    没忍住好奇心的段梦柔出手，相貌比云卿强不少的她，很快套来了消息，原来他们这次要去的地方，矿石的价钱很高，队员可以私下收点矿石，到了再卖出去，能挣不少差价，只要不耽误商队的事就好。

    段梦柔当即表示：“我要收点矿石，不知张公子和云姑娘有没有兴趣一起去收点？”

    张贺低头道：“我没有储物袋，无法收矿石。”

    云卿道：“我有储物袋，可我的银两不多，若是信得过，可以将收的矿石放在我这一些，只是不知哪里的矿石性价比高。”

    张贺道：“哪里有矿石我知道。”

    “那我们与首领汇报一声，我们的任务已经完成。”

    “好！”

    几人找景首领汇报，已完成矿石搬运之事，不想每人得到了10两黄金。

    原来，这趟走商，往返路上少则半年，多则一年，路途艰险，外围商队成员的固定酬劳是50两黄金，预付两成，商队安全归来，付剩下的八成。

    这是云卿第一次挣到黄金，尽管还没有付出什么劳动，1两黄金等于100两银子，她这一下就得到了千两银子，将考核时花掉的百两银子全部挣了回来。

    云卿心情激动，正愁没银子收矿石，不想银子便送上门来。

    心情激动的不止云卿，还有张贺，任务还没有开始，幼弟开脉的黄金便够了。

