    斯科拉岛。

    以往红发海贼团欢乐的气氛消失了，整个海贼团笼罩在一股无言的凝重气氛之中。

    现在的海贼团有上百人，比起当年人数已经增加了不少，虽然比不上其余凯多海贼团、白胡子海贼团和BIG MOM海贼团来说，这个人数已经是极少了。

    但红发海贼团都是精英，或许是别的海贼团无法想象的，红发海贼团每个人都有悬赏金。

    现阶段, 要想主动加入红发海贼团，悬赏金5000万是门槛，这还看红发看你顺不顺眼，不顺眼不要。

    红发海贼团就是这么豪横。

    如果说三大海上帝皇海贼团的正式船员各个都是以一当十的好手，那红发海贼团就是以一当百的好手。

    不过，纵然是实力最为平衡，遭受到所有船员发自内心拥戴的红发海贼团, 此刻也感受到绝望。

    没错，绝望的情绪在他们心中蔓延。

    海军英雄亲自出手, 还有两位海军大将，其余海军兵力不知。

    单单是卡普、赤犬和青雉这三人，就足以摧毁整个红发海贼团，还有海军大军，纵然是无法无天的他们，胆敢挑战BIG MOM海贼团地位的他们，此刻也提不起丝毫信心。

    “船长，大家情绪都很差啊”

    坐在地上的拉基路看了眼周围船员，低声朝香克斯说道。

    其实何止是这些船员，就算是他也是如此，因为平常的烤肉一点都不香了。

    红发看了眼大家，他能感受到大家的情绪，面对这样的强敌，任谁都无法保持平静。

    海军英雄‘卡普！’

    香克斯心中念叨着，抬起头看向天空，眼前浮现出昔日他们被卡普追逐逃生的场景。

    没想到时隔十多年，他竟然又被卡普追上。

    “呼…”

    贝克曼叼着香烟, 缓缓吐出嘴中烟雾, 沉声道：“这是报复，对我们在东海所作为的报复”。

    说着，贝克曼几位干部同时看向香克斯，其余船员不明白，但他们明白，他们船长将海军英雄的孙子忽悠到要去当海贼。

    还将那颗重要草帽交给路飞头上，这代表着船长选择了路飞。

    试问站在海军立场的卡普得知这个消息得多么愤怒，此刻率领大军来报复，大家都觉得理所当然。

    可这阵势太大了，明显是摆着一副不灭掉他们誓不罢休的阵势。

    面对干部们的目光，香克斯咧嘴一笑：“我虽然不喜欢妖狐夏洛那家伙，觉得那家伙干事无所顾忌，不管该不该说全部都说，不管该不该做全部都做，但他有些话却说得十分有意思，我很喜欢其中一句。

    兵来将挡水来土掩，既然事情已经发生，与其坐在这里徒劳的唉声叹气, 我宁愿选择面对千军万马”。

    “船长, 那可是要死人的…”

    拉基路咧嘴一笑, 拿起手中烤肉啃了起来。

    “我可不想死，我还没看我的儿子出海呢”

    “那就活下去，击败海军”

    “或许我们这次可以成为海上皇帝”

    “也不知道能不能再喝这么好的酒了，今天我要多喝点”

    …

    谷釹

    气氛瞬间被调动起来，香克斯一番一往无前的话，宛如惊雷重击干部们的心灵。

    战斗点燃的气氛瞬间蔓延，它就像是一个火星，燃遍全场，绝望的情绪被击散。

    在上百双目光注视下，香克斯拿起酒杯，高高举起，一声大喊。

    “小的们，开宴会了！”

    盛大宴会召开，美酒好肉成箱成箱搬下来，得知无法逃跑的红发海贼团，在岛屿上召开盛大的宴会。

    宴会一直持续到深夜，第二天凌晨十分。

    一名红发海贼团船员来到海岸倾斜膀胱的肿胀，睡眼惺忪的眼睛一抬头，顿时吓得浑身一个哆嗦，整个人瞬间清醒。

    只见远处海面上，一艘艘悬挂着海军旗帜的海军战舰如同一座座小山漂浮在大海上，迅速朝着这里靠近。

    海贼大概扫了眼，二十多艘海军战舰，整个一个大型舰队。

    海贼脸色瞬间惨白如纸，踉踉跄跄的朝着森林跑去，边跑边大喊。

    “海军舰队来了！海军舰队来了！”

    与此同时，海军战舰上，

    卡普双手抱胸屹立在舰首，身后海军正义披风被海风吹得簌簌作响，浑身上下散发着一股无形的威压。

    “咳…”

    青雉轻咳了两声，走上前，低声问道：“卡普先生？前方就是斯科拉岛，红发海贼团就在这座岛上休整，我们是登陆战，还是发动屠魔令”。

    屠魔令！

    海军本部最具有毁灭性的攻击，最低十艘海军本部最新锐战舰，组成的舰队对某片区域进行无差别毁灭性的轰炸，这是能够摧毁一座岛屿和国家的恐怖战力。

    使用屠魔令，意味着要将整座斯科拉岛覆灭。

    只有大将才能使用屠魔令，卡普虽然不是大将，但是他的声望和力量，完全有资格可以发动屠魔令。

    这种攻击虽然会毁灭这座岛屿，但可以最大限度减少海军损失，不过卡普并不同意这种方式。

    海军具有碾压性的战力个，根本不用这么麻烦。

    “直接登陆，本部大校以上跟随我登陆，舰队留守在海上，不能让任何一个海贼离开”。

    青雉想了想，没有反对，反正海军战力碾压，就算其余海兵不进攻，仅凭他和卡普先生，还有赤犬那个讨厌的家伙，也可以轻易击溃红发海贼团。

    海军战舰停靠在海面上，一艘艘小艇放下，本部大校以上的军官乘坐着小艇，共有百人之多，乘坐着小艇冲上海岸。

    没有命令，所有人无声汇聚到卡普身后，等着卡普的命令。

    中将军衔统率着大将，还没有一个人不服。

    一位海军中将站在大将为首的众多海军军官之前，整个海军本部就只有卡普有这个资格。

    卡普还没有来得及下令冲入森林，森林内传来窸窸窣窣的声音，紧接着，红发为首的红发海贼团从森林中走出。

    整整数百人，隔着沙滩分成两半，一半踩在沙滩上，一般站在树林中。

    温暖的阳光洒落，将沙滩染成金黄，照耀在在场海军和海贼们脸上

    海军的冷笑，海贼的紧张。

    两边情绪完美的呈现在双方的脸上，无形的压力在酝酿，纵然是有酒精的麻醉，可当真正面对，海贼们无一不承受巨大压力。

    正义和邪恶的立场，在这一刻是如此的泾渭分明。

