
    艾琳娜疼的眼泪都要流出来了，这才意识到也许西诺看到她出去了，否则，不会这么问她。

    艾琳娜顺势流下了眼泪，哽咽道，“西诺，对不起，我是骗了你，我刚才出去了，你知道我的家庭环境，顾雅静姐妹两个一直看我不顺眼，所以，我”

    “好了”西诺没兴趣知道她的那些家事，厉声的打断，不管出去做什么，和他都没有关系。

    随后，西诺警告道，“艾琳娜，记住你的身份，你现在是我俱乐部的人，不管你做什么，如果连累了俱乐部，我不会饶了你的”

    说着，凌厉阴鸷的视线扫视了一眼脸色苍白的艾琳娜，薄唇抿成了一条冰冷的直线。

    西诺没有在说话，而是松开了捏住艾琳娜下巴的手，退后一步，眸光暗沉，片刻之后，转身离开。

    艾琳娜这才大大的喘了一口气，恨恨的看着门口的方向。

    同时后背也惊出了一身的冷汗。

    她颓然的坐在了身后的沙发上，终于意识到妈妈总说的一句话，一步错，步步错！

    却原来是这个道理啊。

    可是，一切都已经晚了。

    北山别墅，此时已经是夜色阑珊了。

    吃完了晚餐，宁宛如和顾雅静坐在沙发上聊天。

    最近她依然在停职中，

    所以几乎天天腻在北山别墅。

    顾雅静看着宁宛如，忽然说道，“奶奶，你的脸色不好，脸上好像皱纹也多了，是不是最近睡的不好？”

    宁宛如摇摇头，她这几天的睡眠一直不错。

    顾清风拿到了照片，也找到了顾坤的后人，按道理是应该和她说一声的。

    不过她也沉得住气，毕竟这不过是昨天发生的事情。

    相信，那个老东西肯定是夜不能寐的。

    找到了顾坤的后人，他们早晚是要见面的。

    她皱着眉头，拿过了一边的镜子，却发现，明明心情很好为什么气色一点都不好。

    而引以为傲的皮肤，上面好像真的有皱纹了。

    她忽然心口就涌上一股烦躁，举起手里的镜子恶狠狠的摔在了地上，啪的一下摔得四分五裂。

    顾雅静吓得嗷的一声蹦起来，惊骇的看着突然变脸的宁宛如，颤声的说道，“奶奶，您这是怎么了？”

    宁宛如看着地面上的碎镜片，心头更觉烦躁，她抬起眼眸，看着顾雅静。

    伸出手指着她，厉声的说道，“顾雅静，你在娘家待了多长时间了，是不是和小郑吵架了？”

    啊？

    怎么忽然扯到这里？

    顾雅静的脸色一点都不好，她小声的嘟囔道，“说的是奶奶你的脸色，怎么扯到那个死男人身上”

    “死男人？”宁宛如再次的提高了声音，声音显得有些尖利，“顾雅静，小郑是你要死要活才嫁成的，这才过去几年，就天天吵架，还天天的在娘家待着，你妈不嫌丢人，我可嫌丢人，赶紧滚回去，我不想看到你”

    说着，宁宛如站起了身子，气喘嘘嘘的朝着自己的卧室走去。

    顾雅静被骂的愣住了。

    等反应过来，才气呼呼的看着宁宛如离去的方向，也一转身，就朝着大门走去。

    继续求月票，票票票顺祝小可爱们周末愉快
