    很难去描述这种情况。
    一个英姿飒爽的女人把一个健壮帅气的男人拉的如同是放风筝。
    这相茹，如果去参加女子田径跑，估计能打破世界纪录吧？
    跑的真快，一双修长的腿来回摆动，看上去性感而有力量，非常与众不同。
    也就是杨牧，若是普通男人，弄不好都被她拖拽的跌倒在地了。
    两个人一溜烟一直跑下小山，进入一片小树林。
    杨牧伸手将相茹抱起来转一圈，不让她继续跑。
    “小妞，你是要带我去天涯海角啊？”
    “不，我就是把你带出那个营地，让你身边再没其他的女人！”
    “......嘿嘿。”
    “杨牧，别跟我说将来，就此时此刻，就今晚，你把我叫出来，想干嘛？”
    “还能干点啥！野战呗！”
    “烦！也别说这事！我们之间有无法跨越的鸿沟，温思佳和林悦都是，不过我并不在乎这些，最少到现在为止，我还对你有兴趣，这是我留下来的唯一理由。杨牧，我要与你进行一场没有结局的爱情！”
    “喂，都末日了，能不能说点开心的话？”
    杨牧很愁，谈情说爱的意义对他而言不是这样的。
    “来吧，亲一个！”
    杨牧如同一个进入洞房的新郎官一样急色，就要把相茹推倒。
    这显然并不容易，不使用蓝色武器，及时杨牧力气比相茹大很多，他也没办法完全征服不愿意的相茹做那种事。
    就在草地上滚来滚去摔跤拥抱了十几分钟，弄得杨牧大汗淋淋，也没成功脱了相兵王的裤子。
    最后杨牧气呼呼的放弃，坐在地上颓废的样子让相茹哈哈大笑。
    “怎么样？用强不行吧？你要来追我，然后让我主动，你才能睡得到！”
    “妖精！”
    “既然我来了，我应该就会把自己最宝贵的东西给你，但不是现在，如果我跟你上了床，我可能就会离开了，无论是从温思佳那来看，还是从林悦那来看，我都是个第三者，我不想这样的。”
    “好了好了，不说这话题！都累死了，出了一头的汗！你饿不饿？”
    “还好，有那么一点。"
    “那我们去方潭市郊区找点吃的吧，就算是野营了。”
    “我听说那边有很多幸存者？”
    "嗯，应该跟袁鹰他们一样，是被巨冰送下来的。"
    “啊？真的？”
    “是啊，还有清朝人呢！”
    "哇！有趣有趣，咱们去看看？不过会不会遇到危险?"
    "危险是时刻存在的，我们就在方潭市外围，基本可以将危险降低到最少。"
    “那快走吧！”
    相茹非常高兴，起身整理了下刚才被杨牧弄乱的衣服，又健步如飞的拉着他跑。
    当然不能跑好几公里，山脚下原本就有一条公路，公路上放置的是车队的车子，里面有四个轮子的，也有摩托车。
    杨牧骑上一辆摩托车带着相茹离开了领地，很快就在方潭市大概三四公里的地方找到了一个小的聚集地。
    这里有那么五六十人，就只是聚集在一起，有的躺着睡觉，有的坐在地上吃东西，有的在附近游走，穿着各不相同。
    杨牧和相茹很容易混入其中，如果这些儿都是来自不同年代的失踪者，他们彼此一定是非常陌生，若不是四处危机的状况，估计他们也很难融合到一起。
    两个人进去之后，听到最多的话就是：
    “你是来自哪一年。”
    他们可能已经在这边很久了，却依然无法接受这样的事实。
    营地里并非只有时空旅人，也有些现代人。
    这些人的头脑更加灵活，基本已经掌控了整个营地的统治。
    为首那人好像被叫做浩哥。
    杨牧和相茹之前大闹一番，就在地上滚来滚去，这时衣服都是尘土，而且皱皱巴巴，看上去就跟真正的落难人。
    他们随便找了个地方坐着，听那边的几个人聊天。
    “胡说，我大清之威严堪比日月，怎么可能灭亡？”
    这人的穿着粗布场上，身后留有辫子，应该是个请穿者，面向清秀，很像是电视剧里的那个五阿哥。
    “哎，在我们那个时代里大清就是亡了，你看看我这头发，就是前几日被那群革命党抓取剪了的，老佛爷都跑了，国破山河碎，哀嚎遍地声啊！”
    “哼，腐朽的封建王朝灭亡是正常的事情，符合历史规律和走向，人民在无产阶级的战争中洗礼，已经站起来了，你们这些腐朽的人应该统统变为历史的尘埃！”
    “粗鲁！粗鲁！”
    “你说谁是尘埃！我辫子都剪了，是新人类新血液，我要打死你！”
    这一下，几个人直接就打了起来。
    杨牧很怕溅自己身上血，于是拉着相茹靠后一点。
    两个人相互对看，不觉莞尔。
    “你说，这里面会不会有一些名人？”
    “这个谁知道了？而且你也别对名人有太多期望，那些传说中的美女并不一定真的美，那些饱学之士弄不好都是草包，以讹传讹罢了，古人懂个屁，有那么几个会忽悠人的推手，完全可以缔造出流传古今中外的所谓名流！”
    “粗鲁，不过很精辟！”
    相茹很会捧人，弄得杨牧美滋滋。
    这里打成一团，人脑成猪脑，全都和杨牧相茹没关系。
    两个人就是抱着参观娱乐的心态来的。
    在末日里还能过的如此安逸，除了杨牧的努力经营，关键也要看心态。
    就在这时，忽然一阵铜锣响起，之后两个拿着刀的护卫出声高喊：
    “云裳格格到，尔等还不停止喧哗？”
    啊？
    杨牧和相茹都瞪大了眼睛。
    就见在两个带刀护卫身后，四个轿夫抬着一个红轿子，在轿子的边上，还跟着个有些端庄的小丫头！
    格格？不会吧，运气这么好，竟然还能遇到一位真正的格格？
    那群人正打架呢，哪里管来的是格格还是太监或是皇帝，该打继续打。
    轿子里，有些冰冷的声音传出。
    “我大清在历史中何去何从，与这些人何干？葛丹，掌嘴，不见红不许停！”
    “遮！”
    一个护卫弯腰下礼，说了个表示遵从的字，而后冲上去，对那些人拳打脚踢，竟打的他们都跪在了地上。
    葛丹就站在中间，然后谁敢动谁敢发声就过去抽嘴巴。
    打的众人嘴角都出了血这才罢手，而此时已没人敢动敢出声了。
    这厮是个练家子，功夫了得，想要反抗的两人一个被卸了胳膊一个被卸了腿，手法好利索。
    “回禀格格，差事妥了。”
    “嗯，走，去找那个浩哥，与他谈合作之事。”
    这女声挺好听的，只不过有一股老京城的味道，有些字的发音也挺怪，与现代人并不完全相同。
    看那轿子要走，杨牧笑道：
    “想不想看看格格的模样？”
    “想是想，可我怕。”
    “怕啥？”
    “怕你这花心看上人家的美貌，然后就去和她搞事情。”
    “瞎说，我哪里花心了？你看营地里那么多美女，我跟谁谈情了？”
    “那倒是没有，不过凡是好看的，你哪个没占过便宜？”
    “老爷们嘛，手花花嘴花花还能算毛病？只要有底限就好了，对不对？”
    相茹噘着嘴看他，杨牧纠结的道：
    “哎，你要不相信我，那咱就不看。”
    “好吧，我相信你，可咱们怎么看？”
    “碰瓷啊！”
    “啊？”
    相茹不知道碰瓷是啥意思。
    杨牧坏笑下起身，奔跑两步飞身撞向那轿子。
    这一下力量奇大，直接就把四个轿夫连同那轿子给撞翻了，轿子帘扯开，一个穿红衣的女人滚落出来。
    “玛德，谁推我！”
    杨牧起身打扫了下身上的尘土，很懊恼的发声。
    相茹目瞪口呆一会后眼嘴轻笑。
    这人坏透了，还推他？
    哪有人被推以后能这么大力气哦，如同炮弹一样把人家的娇子撞翻了。
    相茹集中了注意力，想要看清格格的长相。
    曾经在网上看过一些清朝宫廷的老照片。
    那些什么妃子娘娘一个个长得都跟土豆他二姨一样，不但不好看，简直是普通的有些丑了。
    最少清末的皇帝是没什么福气的，后宫估计根本没什么可心人。
    所谓格格，应该是皇帝堂兄弟家的女儿，某个王爷府上的小姐。
    不知道是不是也长得很一般呢？
    看不见，就能看到那古朴的红色长炮，上面刺绣着牡丹，金丝银线，很喜庆，也挺贵气。
    头饰上面有不少东西，玉钗金饰，也很典雅。
    脸呢？
    贴在地上了，看不见啊！
    “大胆！竟撞了本格格的轿子，葛丹，阿尔赤，抓住他，我要狠狠地惩罚他！”
    格格的话音刚落，从那边又来了一堆人。
    “是谁？刚打扰的格格？不知道这里是浩哥的地盘吗......啊！格格小宝贝，你怎么摔倒了！快来快来，我搀扶你！”
    一个二十七八岁的男人冲上去，就要搀扶红衣的云裳格格。
    相茹在心里琢磨着，历史上有一位叫做云裳的格格吗？小说中倒是看过，可正史并没有记录啊！
    这时，男人将红衣云裳格格扶起来了。
    相茹看到了她的长相，嘴不由自主的微微张开，脸变得有些红晕。
    ......好一个绝色！
    看来传言也并非都是真的。
    在那个年代里，竟然有这样一位美人，除了天生丽质还能说什么呢？
