    “胜利队来了那么多人，就不怕全军覆没吗？”神谷寺一哼了一声，“海底5000米以下的深海救援可不是那么好展开的。”

    宗方指挥的表情有些尴尬，这次其实只需要两个胜利队的成员就可以了。

    大古和新城需要观摩学习海豚202操控，堀井带着完全是因为要观察海底基地特里同J2损坏的原因，如果可以的话，看看海底基地是不是还有抢救的可能性。

    至于宗方自己，则是因为这次是胜利队第一次海底行动，所以需要自己这个指挥坐镇。

    现在他才意识到这次冲动了，就像是神谷寺一说的那样，这次海豚202要是出了事情，很有可能就是全军覆没。

    就算不是，整个胜利队一般的人员消失，也是毁灭性地打击。

    “这次行动，应该会很顺利吧，毕竟也不是什么作战任务。”宗方指挥强笑着说道。

    既然已经上船了，那就没有再后退的可能性了。

    只是他也觉得有些奇怪，不知道为什么，自己的气场似乎一直都在被这位警卫班的前总长给全面压制了，似乎他才是这艘船的总指挥。

    “神谷队长，请不要岔开话题。”堀井却是来了兴趣，“你之前在会议上说的那些事情到底是什么意思？”

    这次不仅是胜利队的人看着神谷寺一，就连山城阳太也看向了神谷寺一。

    神谷寺一也是有些尴尬，他没有想到自己原本想要拒绝任务的理由，竟然是变成自己的麻烦。

    “不要叫我神谷队长，我只是一个顾问而已。”神谷寺一随手敲了敲自己的头盔耳麦，便不再说话了。

    一边的山城阳太立刻摘下自己的头盔，在神谷寺一面前，把头盔的内置耳麦给关闭了。

    胜利队的其他人一愣，不过还是指挥率先行动，直接是把耳麦给关闭了。其他人看见指挥这么做了，也是有样学样。

    等到堀井最后一个关闭耳麦，神谷寺一才开口说道。

    “怪兽血液的研究报告早就已经出来了，污染性很强。而且根据北美支部提供的情报来看，怪兽死亡和受伤的区域，有着不可逆转的污染出现。我个人认为，这些怪兽的尸体正在慢慢地改造地球，它们并不是活生生的生物，而是某种地外文明的生物兵器。”

    “神谷队长，你这么说话有依据吗？”堀井皱眉说道，“搞科学是需要讲究证据的，虽然说怪兽和外星人确实存在，但是没有证据证明他们之间是有因果关系。”

    神谷寺一从自己的座位边上拿过来一份报告，直接抽出一沓纸递给泽井。

    “这是1号怪兽，2号怪兽，5号怪兽以及刚刚出现在霓虹的11号怪兽和12怪兽的身体组织研究报告。”神谷寺一接着说道，“虽然这些怪兽的体型不一样，能力不一样，外貌特征天差地别。但是他们的身体构成组织和细胞是完全一样的。甚至，就连基础的DNA序列组都是一样的，也就是说这些都是同一种族的克隆体。”

    “你是说……他们都是人造的生物兵器？”

    “活着清扫活的生物目标，死了以后还可以改造环境。”神谷寺一指了指资料最下面的资料说道，“最下面的那些资料是针对怪兽死亡地点的环境监测报告，除了核反应遗留的影响之外，其他的空气数值，地质采样结果都发现了一些数值沿着某个特定的曲线改变。”

    “这些生物兵器，活着的时候，攻击敌人，死了以后还可以把星球改造成适合他们背后外星人居住的星球？”

    山城阳太似乎是听懂了神谷寺一的意思，满脸不可思议。

    堀井虽然说不相信，可是面前详实的资料，还有数据告诉他，这一切似乎都是真的。除了最后的结论是神谷寺一的大胆猜测，其他的都是真的，因为数字是不会骗人的。

    “可是这和您之前说的，海底有危险，有什么关系？”新城的称呼不知不觉带上了敬语。

    一是因为神谷寺一在飞行技术，这个他所擅长的领域比他厉害。第二，则是因为神谷寺一还在科学他这个完全不懂的领域上折服了他一直很佩服的堀井。

    “你认为外星人如果要把怪兽投放到地球，而且是神不知鬼不觉的情况下投放到地球有什么途径？”神谷寺一突然说道。

    “使用隐形技术，然后从大气层外把怪兽运输到地球。”新城想了想说道，“就像是勒比克星人做的那样。”

    如果是在发现勒比克星人之前……新城绝对不会说出这种话。

    毕竟，外太空还有卡罗基地和宇宙三角空间站，在TPC的印象里面，这两道防线是坚不可摧的。可是勒比克星人的出现，已经证明了TPC理论上坚不可摧的防线是有漏洞的。

    “卡罗基地和宇宙三角空间站的人就算是全部是瞎子，仪器也不是瞎子。如果真的有那么多的怪兽通过这种方式偷渡到地球，他们的技术人员和作战部队可以回家养老了。”

    “您的意思是——”

    “空间虫洞，听说过没有。有人，在海底打开了一个能够运送怪兽的空间虫洞。”神谷寺一说道，“东京湾下面的那只怪兽应该就是通过空间虫洞传送到东京湾的海底，否则那么大一只怪兽不可能在不经过浦贺水道的情况下偷渡到东京湾底下。”

    “这……”

    “就算是它能够偷渡，它也没有办法撑过那么多天。那么大的体型，每天需要的食物就是一个天文数字，如果是在外海，海洋里面的鱼群倒是可以满足它们的生存需求，但是在内海，尤其是在海湾内部。”神谷寺一坚定地说道，“根本不可能做到长期生存而不被发现！”

    “这么重要的事情！您为什么不上报？”堀井已经是彻底相信了神谷寺一的推测了。

    “就像你所说的，科学是要讲究证据的。在没有检测到虫洞的空间数据变化，没有看到怪兽从虫洞出现，我们的一切猜想都仅仅是猜想而已。”神谷寺一说话的时候，海豚202号突然一震。

