    上个世纪八十年代，是孩之宝发展最快的十年，孩之宝内部称之为“不可思议的十年”。

    期间的代表商品有三个系列，分别是《特种部队》、《小马宝莉》和《变形金刚》。

    如今两大系列的版权卖给了相对论娱乐，布莱恩-戈德纳自然非常关心项目的进展情况，毕竟一直没有相关的消息。

    “《特种部队》目前只有初步规划。”罗南实话实说：“《变形金刚》已经开始前期筹划，目前正在创作剧本。”

    布莱恩-戈德纳又问道：“《变形金刚》什么时候开始拍摄和上映？”

    罗南想了想，说道：“一切顺利的话，明年开拍，2006年或者2007年上映。”他想到剧本创作，又说道：“我有个想法，一直不确定该如何实施。布莱恩，当年你是孩之宝直接负责《变形金刚》和《特种部队》的高管，正好我问一下你的意见。”

    布莱恩-戈德纳看向罗南：“尽管说。”

    罗南稍稍组织一番语言：“孩之宝曾经将《变形金刚》和《特种部队》的漫画创作授权给漫威，漫威创作过《变形金刚大战特种部队》，如今漫威已经是相对论娱乐的子公司，我有个想法，将《变形金刚》和《特种部队》放在同一个世界背景下，改编拍摄电影。”

    布莱恩-戈德纳确定道：“是想要让变形金刚和特种部队出现在同一部电影中？”

    “是的。”罗南简单的说道：“让他们打破次元壁，成为同一个世界的人物。”

    布莱恩-戈德纳先是点头，接着又充满疑虑的说道：“其实那些漫画不太成功，最主要的问题就在于这两个系列的战斗体系很难衡量。”

    罗南缓缓说道：“这确实是一大难点，对于人类来说，变形金刚太过强大。”

    布莱恩-戈德纳最为了解这两个系列，建议道：“我的看法是慎重，可以先让相关人物出现在电影里面，但不做具体说明，试探市场反应，根本具体情况再做决定。”

    这是最为稳妥的方式，罗南没有成功经验可以借鉴，说道：“也只能这样了。”

    据说曾经的派拉蒙影业和梦工厂策划过类似的案例，可惜《特种部队》电影改编到第二部，因为极差的市场反响拍不下去了，所谓的计划也就无限期推迟。

    那时还在网上看到过一个流传度极广的消息，说是中西结合打破超级次元壁的作品即将上市——《变形金刚大战哪吒》。

    貌似九十年代初期的时候，罗南家乡的出版社，还出版过《葫芦娃大战变形金刚》的漫画。

    这两个消息，真假难以分辨，毕竟罗南都没有实地看到过作品，只是在网上见过热炒的消息。

    但网上的假消息太多了，哪怕被列入到某个百科里面的，同样有可能是假的。

    如果《葫芦娃大战变形金刚》是真的，真要佩服相关的出版社和编剧，这打破中西次元壁的理念够先进的。

    所以，二十多年之后，哪吒要与变形金刚一较高低。

    威震天：李靖，你儿子哪吒偷了赛博坦的火种源，不把他交出来，我们霸天虎就要炸翻陈塘关……

    再乱入个姜子牙、杨戬和通天教主之类，直接吊炸天的节奏。

    布莱恩-戈德纳这时又说道：“罗南，我期盼着能尽快看到《变形金刚》和《特种部队》电影。”

    罗南笑着说道：“布莱恩，请多一点耐心，现在的工作做的越细致，将来电影成功的可能就越大。”

    “我明白。”布莱恩-戈德纳再次提醒道：“关于《变形金刚》和《特种部队》放在同一个世界背景下，改编拍摄电影，还是要谨慎。”

    罗南保证道：“电影制作绝对不会冒进。”

    严格说起来，好莱坞的商业电影制作体系，本就偏向于保守。

    “有你这句话，我就放心了。”布莱恩-戈德纳适时提出告辞：“今天就不打搅了，我们保持沟通。”

    “好的。”罗南跟他握手作别，并且送到了会客室门口。

    送走布莱恩-戈德纳，罗南下楼来到沙海娱乐编剧部门，召集为《变形金刚》项目创作剧本的五名编剧开会，进一步商讨剧情和设定。

    目前有几个提纲，最为主要的分别是男孩和车、女孩和车、军人和车三种。

    第一种和第二钟设定全都由罗南提出，来源是曾经看过的《变形金刚》和《大黄蜂》电影。

    第三种来源与编剧组，为的是让《变形金刚》与《特种部队》出现在同一个世界背景下。

    简单来说，就是从军队退伍的大兵杜克，回到家乡买了一辆二手车，结果那辆二手老车是大黄蜂，由此揭开了关于外星机器人与特殊部队的爱恨纠葛。

    罗南决定采用布莱恩-戈德纳的建议，要谨慎一些，先试探市场反应，第三种方案自然被淘汰了。

    第二种女孩和车，借鉴曾经《大黄蜂》的骨架，创作一个关于性感女孩与大黄蜂不得不说的故事。

    女孩，与机器人，才是真爱啊。

    这符合电影产业日后的发展方向，但大女主对于现在来说有点早。

    第一种是男孩与车，罗南的计划是剧情节奏更加紧凑的《变形金刚》。

    主线剧情大体上采用迈克尔-贝拍摄的那部。

    如果詹姆斯-卡梅隆肯执导这个系列，罗南愿意将《变形金刚》交给他去创作，但卡车司机不感兴趣，最好的方式还是以稳妥为主。

    罗南开过会议，做出了决定，五名编剧创作男孩和车的剧本，另外召集一个女性编剧小组，创作女孩和车的版本。

    剧本设定与情节推进大体相同，只有主角性别带来的相关差异。

    就罗南个人来说，其实想要采用女孩和车的版本，但这种大投资商业电影，必须以市场作为衡量标准。

    花瓶类型的女主角，比如身材火爆到爆炸的类型，加上卖萌的机器人，未来必然是大杀器。

    现在，却不太好说。

    罗南结束编剧会议，找乔治-克林特商议了一下，等剧本完成之后，由市场部门抽调人手，或者雇佣外面的咨询公司，在全美范围内进行市场抽样调查。

    这样得出的数据最为直观。

    由市场调查来决定未来使用哪种主角设定。

    议定这些，两人重点讨论起了导演。

    “我前段时间去《地狱男爵》剧组。”乔治-克林特对罗南说道：“见到吉尔莫-德尔-托罗，吉尔莫对这个项目表示过兴趣，他说巨大的机器人，一直是他最大的爱好，想要执导这个系列。”

    罗南缓缓摇头：“吉尔莫没有执导过一线大制作。”

    乔治-克林特直接说道：“我认为你敲定的人选中，迈克尔-贝是最合适的，既有大制作制作经验，类型又适合，还是个会省钱的导演，也在市场上充分证明过自己。”

    罗南笑了起来：“詹姆斯-卡梅隆拒绝这个项目之后，迈克尔-贝也是我心中的导演第一人选。”

    乔治-克林特想了一下，说道：“迈克尔-贝还在与梦工厂合作《逃出克隆岛》，目前尚未结束后期制作，要不等这部电影完成，我尝试与他接触谈谈？”

    罗南考虑了几秒钟，说道：“暂时不要接触，毕竟我们连剧本框架还没有确定。你关注着迈克尔-贝那边点，如果他不接其他电影项目，就等到明年，等《逃出克隆岛》上映之后再说。”

    “我知道了。”乔治-克林特同意。

    罗南没有多待，很快回到了大厦顶层的办公室。

    虽然迈克尔-贝是导演第一人选，但与他接触却不能着急，如果《逃出克隆岛》像曾经那样扑街，迈克尔-贝的片酬势必要降低一大截。

    这位火星撞击地球时出生的商业大导演，进入新世纪以来导演之路不太顺利，执导的《珍珠港》和《绝地战警2》两部大制作电影，虽然谈不上失败，但也远远没有达到片方的预期。

    比起刚出道时的惊艳，迈克尔-贝似乎变得平庸了。

    这也影响到了好莱坞制片体系对于迈克尔-贝的导演评级，如果再搞砸一部大制作，迈克尔-贝的身价和地位势必要下滑。

    曾经的《逃出克隆岛》扑的让梦工厂超级大吐血。

    斯嘉丽-约翰逊当时也是女主角的人选之一，看过角色剧本和部分剧本，罗南也听她说起过，情节与曾经基本上没有太大区别。

    离开杰瑞-布鲁克海默制片把关之后，迈克尔-贝的第一部作品，似乎迷失了方向。

    罗南随后登陆搜索网站，查了下梅根-福克斯这个名字，在七月份上映的一部叫做《黑帮也时尚》的喜剧电影演员名单中，看到了梅根-福克斯。

    她是这部电影的女配角之一。

    罗南仔细看了下影片海报和演员资料，根据相关图片，确定就是曾经的梅根-福克斯无疑。

    至于男主角，希亚-拉博夫就算了。

    如果采用女孩和车，只会有男配角。

    即便是男孩和车，罗南也不会使用希亚-拉博夫，斯皮尔伯格是个好老头，但他的教子教女基本都是麻烦的代名词。