
　　“您是哪位...！”

　　粮商们一起看向了走进来的一位少年，少年手中拿着一张请帖，看着房间的中粮商，少年微微一个躬身道：“某叫狄仁杰，是齐王殿下的学生，今天我奉我老师的命令向各位先生下一封请帖，希望各位先生可以赏光。

　　申时一刻，恭候各位先生的大驾...！”

　　说完，狄仁杰将自己手中的请帖留了下来，随后就走出了房间，狄仁杰离开之后，粮商们你看看我，我看看你，随后就听到一位粮商拿着手中的请帖问道：“这是什么情况，齐王为什么要给我们请帖？”

　　“是呀...好奇怪呀，齐王已经有粮食了，应该不需要我们了，难道齐王和冯家之间有什么不对付？”

　　“我看呀，我们还是去一下，齐王相邀，这个面子我们必须是要给的，如果这个面子不给，我们以后可能会寸步难行。”

　　此话一出，所有的粮商都微微的点头，虽然不知道李佑叫自己等人去是什么意思，但是既然李佑叫了，那就最好是要去，因为唐朝商人的地位，还不是那么的高。

　　很多人可能因为李世民是千古一帝，就认为大唐的商人地位还是不错的，因为唐朝的时候，还是有商人为官的，并且官运还不错。

　　最明显的代表者，就是武则天的老爹，唐初的武士彟，要知道武士彟是商人出身，不过，他够聪明，将家中的一切都给了李渊，可说用自己的最大力量支持，并且在经济上帮助李唐夺天下，故被李唐封为应国公，从而当起了官。

　　但是在唐朝的律令中有明确指出，商人可以让他们做商业发财，但是不能让他们与朝臣君子比肩而立，同坐而食，并且是科举是作为选拔人才的主要途径，对民间商人政治上的歧视及社会地位上有着非常高的限制政策。除了极少数特殊的商人之外，是不能入仕当官的。

　　唐初，国家颁布的选举法令明确规定，“官及以上亲属同居，自营工商业，家族承继其事业，不得为官“。《通典》还记载，“子犯家，班工贾特，不考“。当时，唐朝政府把商人与“子犯家“并列对待，足见其地位之低。

　　李渊明确表示，“工商杂类，无进官务“。李世民还说:“工商杂流，查能厚至财物，切不可逾越官阶，与贤士比肩，坐在一起吃饭。“

　　可见在当时的皇帝心中，商人是贱民，甚至不能与君子同食。同时，国家对商人的限制是不能骑马、不能穿绸缎等。

　　商人的地位是非常低下的。民间的工商业者经常被视为杂类、杂流、贱类，甚至这样的观念还深入到官僚士大夫、平民的意识之中。他们被看作是唯利是图的小人，是不能登大雅之堂，入仕为官就更加的困难了。

　　整个民间都是贵农贱商的影响，商人的社会地位低，商人进入仕途很难。这个现象在唐代诗歌中有鲜明的佐证，如：白居易在《琵琶行》中就有提到民间商人的口气非常轻蔑。天籁小说网

　　而且关于商人可以入仕途当官的规定，在《唐六典》《唐律疏义》中也有提到。并且在这两本书中也有证明唐代商人入仕难的鲜明例证。所以总而言之，商人在唐朝商人是很难进入仕途的。

　　也因为这样，李佑亲自下帖去请这些粮商，虽然仅仅只是下了一张帖子，但是却已经给了这些粮商莫大的尊重，以至于这些粮商虽然不知道李佑想要做什么，但是却依旧想要前往李佑的邀请地点。

　　甚至李佑下的那张帖子，在后面的时候还引起了争抢，十分的有意思。

　　..............................

　　就这样大概是申时的时候，一群粮商大约十三人一起联袂来到了李佑的邀请地点，这里不是别处，正是广州府的府衙。

　　狄仁杰已经早早的在门口等候了，见到粮商们前来，狄仁杰笑着将粮商一行人给引进了府衙，要知道这些粮商们可是很少有机会能进府衙，更别说在府衙之中见皇子了，一个个虽然不知前途如何，但是心情却十分得激动。

　　不一会，狄仁杰将十三位粮商给带到了府衙的后院，在后院的一个庭院中，已经准备了酒席，狄仁杰笑着请粮商们入席。

　　这让粮商们有些讶异，不知道李佑这是在干什么，怎么会在这里有一桌酒席，难道齐王殿下想要与自己等人一起赴宴。

　　这个想法在所有的粮商的脑子中过了一遍，但是又感觉不太可能，毕竟自己是杂流，李佑可是皇子，他怎么可能会愿意和自己这种下贱的商人一起用膳。

　　要知道上次冯盎请了一桌酒席，不但冯盎没有出面，就连那位出面传话的大管家不屑于自己这些商人一起进食，所以怎么可能齐王这位皇子愿意和自己这些人进食。

　　就在众人看着这着酒席面面相觑的时候，一边的狄仁杰微微的道：“各位，请入席吧，不要拘谨，很快齐王殿下，和晋阳公主都会前来，现在两人正在洗漱，稍等片刻。”

　　说完，狄仁杰准备离开，但是就在这个时候，一位粮商却对着狄仁杰一个躬身道：“这位不知道怎么称呼？”

　　“在下狄仁杰，是齐王殿下的学生，您可以称呼我为狄仁杰或者小狄也可以...！”

　　“这...岂敢，岂敢，那我就称呼您为小狄先生吧...！”粮商连忙拱手道：“小狄先生...在下想要问一声，您说的齐王殿下和晋阳公主殿下要一起过来是什么意思，难道齐王殿下和晋阳公主殿下会来与我们一起用膳？”

　　这位粮商说完，其他的粮商也是一起用期待的眼神看向了狄仁杰。

　　狄仁杰这个时候露出笑容点点头道：“那是当然，各位先生请稍等片刻，很快齐王殿下和晋阳公主殿下就会前来...！”

　　随后狄仁杰恭敬的一个躬身，跟着露出笑容走出了庭院。

　　狄仁杰一走出庭院，这边的粮商们都激动了起来，其中一位粮商用不可思议的表情看着其他的粮商道：“我怕得天呀，我不是在做梦吧...齐王殿下和晋阳公主殿下要一起很我们用膳？”

　　“是呀...我也感觉这不像是真的，不过，刚刚那位小狄先生说的很确定，我们一起等等看，要如果是真的，那我们就真的可以光宗耀祖了。”

　　此话一出，所有的粮商一起点头，随后就好像说好了一样，十三位粮商都是笔直的坐在自己的位置上，一动不动的看着前方门口，都等着李佑和李明达的到来。

　　而李佑和李明达也没有让众人失望，也就大概过了不到一盏茶的时间，李佑和李明达一身王服一起来到了这个庭院之中。

　　李佑的服装，披领及裳俱表以紫貂。袖端薰貂。绣文两肩前后正龙各一，襞积行龙六，间以五色云。正儿八经的朝服。

　　李佑这一身出来就是为了体现他对这些商人的尊重。

　　果然，当这些粮商看到李佑一身朝服之后，所有人立即全部起立跟着本能的一起跪在了地上喊道：“草民参见齐王殿下，参见晋阳公主殿下...！”

　　要知道大唐不时兴跪礼，但是因为商人的地位确实很低，他们突然看到李佑一身朝服，直接本能的跪了下来，这是等级制度的一种压制。

　　“请起...！”

　　李佑也没有着急的去扶这些商人，而是表现出了足够的王者之气，右手虚扶一下，让在场的粮商起身，得到了李佑的请起之后，所有的粮商也都一起站了起来，这个时候，李佑笑着对粮商们道：“各位先生，本王很唐突的将大家都给请到了这里，实在是抱歉。

　　所以请大家不要拘谨，一起都坐下吧...！”

　　说完，李佑让大家坐下，不过一开始这些粮商还不太敢坐，但是李佑强烈的表示了一下，这些粮商们最终还是坐了下来。

　　就在粮商们都坐了下来之后，李佑将自己位置钱的酒杯拿起一杯微微的举起道：“各位先生，本王爷和大家说一声对不起，所以本王先自罚一杯。”

　　跟着，李佑直接一口将杯中酒给喝干净，然后将酒杯倒了过来，说明酒杯中已经没有酒了，所有的粮商全都为之一惊，这个时候，李佑则是微笑道：“自罚一杯的原因就是，其实是本王有计，将你们给骗过来的，其实广州府的百姓根本就没有能力购买十倍价格的粮食。

　　那些买粮食的人都是本王自己花钱自己买的，而本王将诸位骗来的原因，不知道诸位先生，能不能听本王稍微的说明一下？”

　　“殿下，您请说，我等洗耳恭听。”此时一位粮商立即出声。

　　李佑微微感谢...随后坐到自己位置上道：“那我就慢慢的说吗，先说说我妹妹，也就是晋阳公主在一扇黑门之后见到的景象吧...！”

　　跟着李佑就将那天黑门之后，李明达的所见所闻都给说了出来，李佑说的时候，一边的李明达还微微的靠在了李佑的身上，即使这件事情已经过了很长的一段时间，但是每每想起，李明达的眼睛之中还会有泪水流出。

　　看着楚楚可怜的李明达，那些粮商们也是微微一个吃惊。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三八章 商人地位 李佑请宴免费阅读。https://xs.23sk.com 