    漫天的雪花下，就马老太这种激动到扒住金榜不放的模样，谁能不知晓她和头两名有关系？

    张贴榜单的衙役们，都在仰头望着她，纷纷恭喜她。

    一口一句恭喜老太太啦。

    附近来看榜的人，在听说此老太是亚元的娘亲，也由衷的向马老太祝贺。

    这老太太厉害呀。

    那是能培养出举人老爷的娘亲。

    这回，马老太也真配叫一声“老太太”了。

    因为宋福生没爹。

    他要是有爹，中举后，其父会被外人称为“老太爷”，宋福生其人真真正正被唤上一声“老爷”，其子为少爷。

    正可谓，一世中举，三世为爷。

    所以，与之相匹配的，马老太就是老太太，钱佩英会被人称为夫人或是太太，宋茯苓是当之无愧、地地道道的小姐。

    有人认出马老太感慨道：

    “依在下看，应得的。

    你们不知，这位老太太曾支过科考棚子，帮助不少赶考学子存放物什、换银钱，提供凉白开，让陪考的人有地方坐，帮那些赶考者存书。

    那日下大雨，她的点心都被雨浇了，书生们存放在她那里的书却完好无缺。”

    “那个扛饿的点心就是？”

    “没错，就是此老太卖的，她在中街有间点心铺子。”

    这番话一出，很多人又开始夸赞，果然有其母才有其子。

    其母都能做到这种程度，其子的品性可想而知。

    其母的好心肠让老天爷看到，所以老天爷才让老太太得偿所愿。

    马老太笑着掉泪，这事整的，还被认出来啦，失态啦。

    “不好意思，我失态了，谢谢，谢谢大家伙。”

    说完，马老太双手合十，又再次冲榜前的人表示感谢。

    认识的不认识的都在恭喜她，谢谢这些人给添喜气。

    老太太还很注意形象，一脸笑意示意富贵他们：咱得往外面撤一撤，你们挺高的个头别挡在榜前，让别人也能看清楚榜单。

    此时，榜前那真是什么样的人都有，没疯几个都算定力强的。

    毕竟，百里挑一啊，一百个秀才里才出一个举人。

    毕竟，自古以来，穷秀才，富举人。

    比如，此时杨明远的母亲，那都激动的抽过去啦，比起马老太的定力差远。

    杨母能不抽过去吗？

    她儿杨明远此次高中举人，名次排在中间靠前，名字被写在第三十六位。

    杨家苦日子彻底走到头，以前所有的苦楚都将成为过去。

    可以想象得到，以前那些不和杨家联系的亲属都会纷纷登门，杨母那口常年被瞧不起的恶气出了。

    一些认识不认识的大地主土绅，更是会请她儿当座上宾，要想从她儿这里得到一些好处，送丫鬟送银钱甚至送房子都会出现。

    她那双常年给人浆洗衣裳干裂的手，再也不用干活啦。

    瞧，就是这么现实，杨母喜疯抽过去那一瞬，她儿媳掐着她人中哭的那叫一个真心实意，比对亲娘还真心。

    往后可得好好对待婆母、溜须小叔子。

    还有一些不认识的人也纷纷过来帮忙。

    一看都能喜的哭抽过去，那就是这家出了举人老爷呗。帮忙给送回家，即使没有好处，也能得到举人老爷的一声谢不是？

    马老太一看有那么多人帮忙抬杨母，有去叫郎中的，她儿媳还要脱棉袄给杨母保暖，又给搓脸搓脚的，也就拦住了田喜发，没让过去帮忙。

    这是杨母。

    此时，榜前还有一群小厮发疯的，属于马老太备不住能认识上的。

    那就是丁坚、林守阳、谢文宇仨人的小厮。

    丁坚不用说，他一向实力够，这次高中经魁第四名。

    但也得说，他占了些便宜。

    丁坚占的那点儿便宜，也是林守阳和谢文宇能挂榜中、榜尾通过的原因。

    那就是越往上考，越会考实用策论题史论题，像是论述如何当官，对当下形势的见解？以史为鉴，你怎么看？

    这可不是一些阅历不足的穷书生，还有闭门造车的学子能答好的，最起码要多念几年书院，听听先生传道解惑。

    这几人别说书院了，打小连府里的西席都是很有名的大家。

    他们占着与生俱来的家世，占着被其祖父、其父常年熏陶如何为官，占着比平民学子高出不少的见识，也就会在史策题上得优。

    就拿杨明远和他们几人比，杨明远基础题就没有错的，一道都没错。

    但是后面的几场大题，论述深度远远比不得这仨人。

    丁坚的小厮看到自家少爷高中经魁没咋地，林守阳和谢文宇的小厮们却在榜前疯了般跳跃着报信儿：“少爷，少爷，高中啦！”

    弄的丁坚两名小厮互相瞅瞅，觉得不喊不好，被比下去啦，也跟着喊：“少爷，经魁！”

    好些人扭头看向那三位穿着狐裘披肩的翩翩公子。

    就是其中有两位公子形象太差啦。

    林守阳用扇子打着丁坚的胳膊笑道，“前几日我等不及去拜访学政大人，难怪他让我收拾收拾去京城吧。”

    当时，他心一冷，寻思完啦，让他去找爹报道，指定是落榜。

    此刻才搞懂那句话的深意。

    就可想而知他考完有多么的不自信。

    一会儿觉得自己答的挺好的，一会儿又觉得完蛋啦。

    林守阳拿着扇子张开手，觉得今日的雪花真漂亮。

    而谢文宇比林守阳还要夸张得多。

    他堂堂大少爷在冲小厮笑到弯腰，张着大嘴，笑的小嗓子都能瞧见，雪花也落进了嘴里。

    “本少爷考上啦，本少爷再次拉着榜尾过啦！”

    录取的最后一名，这份运气谁人能敌。

    考试全凭运气的谢文宇，笑的不过瘾还跺跺脚，就差让小厮们给他围个圈，他要跳一番。

    这几人就这么边笑着边说话，从马老太他们身边路过，眼里已经没有别人，但是马老太却看向了他们。

    因为那几人在说她珉瑞不是人。

    你说啥，你给我站住。

    还好，在老太太要出口问：“定海将军你们也敢胡说”时，谢文宇大笑着嚷嚷道：“陆珉瑞那是神人，我们就不要和他比啦。”

    神人陆畔，就像会预知这一切似的。

    他人虽不在家，但是存在感却始终在刷。

    这不嘛，书肆祁掌柜来到点心，拦住要去买糖果的马老太。

    一挥手，两排十二个小厮抱着各色糖果出现。

    当祁掌柜说出他们家少爷早就准备好了这些，遥祝宋老爷高中亚元时，遥祝俩字，惹的马老太心一热，眼圈当即就是一红。