
　　将匕首收起来，接着，法拉手上的一枚戒指将苏耀辰的目光吸引了过去。

　　血泊中，摩尔法的右手上戴着一枚鲜红的宝石戒指，戒指上散发着微弱的红光。

　　宝石镜面上洁净无暇，将洒落在戒指上的鲜血全部都吸收了进去。

　　【千红之戒】

　　品质：黄金23sk.Com

　　说明：使用红石，深渊结晶和吸血鬼职业的超凡之力制作而成的特殊戒指，能够通过吸收血液，来加快伤势恢复速度，只要不是致命伤，拥有足够的血液，都可以在它的帮助下快速治愈。

　　评价：如处子鲜血般的鲜红，它是如此的耀眼，美味，处子之血是最美味的。

　　又是一个黄金级的道具。

　　苏耀辰都有些麻木了，这外界来的人，每一个身上都是这么的富裕吗？

　　莉亚娜是这样，这摩尔法也是这样。

　　不过经过了莉亚娜两件史诗道具的洗礼，苏耀辰的眼界也拔高了不少。

　　黄金级的道具虽然很好，但是却也无法让他感到震惊了。

　　除了这两件黄金级的道具，经过苏耀辰的搜索，从他身上还搜了下来两件青铜级的道具。

　　他的小丑衣服，算是一件青铜级的防具，只不过在苏耀辰的攻击下多了很多的破洞，已经坏了。

　　剩下的是一枚泛着金属光泽的圆球。

　　这个圆球被它使用一条链子挂在了脖子上。

　　【空间压缩球】

　　品质：青铜

　　说明：使用特种合金和空间压缩技术制作而成的最低级储物道具，机械神教的制式装备之一。

　　评价：别看我很普通，但那也不是普通人能够拥有的。

　　这机械神教还真是有些科幻啊，空间压缩技术和特种合金都整出来了。

　　以后会不会再出现高达？

　　拿着这颗小球把玩了一下，苏耀辰猜测到。

　　这可能性应该不小，毕竟他可见过一个从天而降的巨大机械手臂。

　　从目前的情况来看，指不定机械王座的后续序列者，发展方向就是高科技。

　　各种歼星炮，机甲，宇宙战舰，能量武器一个个的解锁出现。

　　这枚空间压缩球只是最低阶的储物道具。

　　所以不像莉亚娜的那条灵犀腰带，还有开启限制。

　　当苏耀辰的精神力接触到这个合金球上时。

　　他就感受到了其中的特殊空间。

　　这空间不大，甚至比他自己的高级储藏箱还要小一些。

　　里面的大半空间用来放了一些食物，生活用品。

　　剩下小部分其他东西。

　　而这些东西就将空间几乎占满了。

　　看来除了携带方便外，还不如储物箱的空间大，难怪只是青铜级的道具。

　　将其中的东西全部拿出来检查了一遍以后，有几个东西吸引了他的注意力。

　　其一是一本书。

　　这本书上的文字苏耀辰并不认识。

　　和机械神教教义，超凡之力初解那两本一样。

　　但是在游戏面板的帮助下，他还是懂得了上面的意思。

　　【深渊教派诅咒药典】

　　品质：黑铁

　　说明：记载了大量深渊教派中低级诅咒和毒药的配方和知识。

　　评价：学会它，你将会成为一位人见人怕的黑巫师。

　　这就很有意思了。

　　看着这本书，苏耀辰的眼里露出一丝兴奋，也有一些庆幸。

　　幸亏自己使用了偷袭，一击致命。

　　否则这小丑还真不知道会些什么鬼技能。

　　要是给苏耀辰来几个诅咒和毒药，那可真是要命了。

　　这些东西最防不胜防了。

　　当然，这也是小丑对自己的身体太过自信。

　　毕竟千红之戒，搭配奈落之苦痛，加上他那超越极限的身体控制力。

　　他一个人对付一支军队都完全不是问题。

　　所以很少用到这些诅咒和毒药。

　　还有一些是超凡材料和一些成品药剂。

　　这些药剂里大多都是折磨人用的。

　　能够给人带来巨大的痛苦和精神幻觉。

　　材料里就包含了大量的毒花毒草以及深渊气息结晶。

　　各种属性的能量晶石，苏耀辰算了一下，加起来一共有18枚。

　　还有一个机关师的超凡能量结晶。

　　这是机关师死后体内的超凡之力凝结而出的。

　　可以用来制作特殊道具，也可以加上一些特殊的材料，重新熬炼成机关师的魔药。

　　这在超凡之力初解这本书中，关于序列8机关师的转职方式中就有记载。

　　看来这位小丑大人，应该是杀了一位机械神教的序列8超凡者，所以才会有这么多机械神教的装备道具吧。

　　只不过这些东西现在都落到了苏耀辰的手中。

　　果然，杀人越货才是最快的暴富方式。

　　将东西全部收回空间压缩球内。

　　苏耀辰低头看向了摩尔法的尸体。

　　只见摩尔法的尸体开始散发出了淡淡的光芒。

　　想必是超凡之力正在析出形成超凡结晶。

　　超凡之力不会消失，也不会减少，只会换一种方式存在。

　　摩尔法死了，他体内小丑职业的超凡之力，自然也要开始转换存在形式。

　　看着小丑的尸体，苏耀辰有些感叹。

　　实力就算这么强又如何，最终还不是落得一个身死的下场。

　　装备道具也是很有必要的。

　　等等！

　　或许他还有用！

　　苏耀辰突然想起了在叶倩儿那边的一件道具。

　　连忙打开游戏面板，找到了叶倩儿，给她发送了一条消息。

　　“叶倩儿，把波赞的恶灵宝珠给我一下。”

　　他记得这件道具是可以吸收怨念和灵魂，然后转化成恶灵的。

　　而这躺在地上的小丑大人不就是很好实验材料吗？

　　如果成功的话，或许他本人才是这一次最大的收获？

　　苏耀辰这一操作，真就连死人都不打算放过！

　　他自己都觉得自己这样是不是太过狠毒了一点。

　　哪怕死了也要乖乖站起来重新给我效力。

　　但是想想莉亚娜对他的评价，还有，这一途径本就以杀人为乐，瞬间就心安理得了起来。

　　以后用你的灵魂去多救几个人，就当你在为自己赎罪吧。

　　苏耀辰自欺欺人的想着。

　　“好的，我马上给你。”

　　另一边的叶倩儿因为担心，自从苏耀辰离开以后，就一直开着游戏面板。

　　看着他的名字，确定他的安全。

　　而且她猜测苏耀辰指不定会需要一些支援和帮助。

　　所以在苏耀辰发来信息的第一时间就收到了，立马将波赞的恶灵宝珠给送了过去。

　　虽然不知道他要这东西干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十一章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 