    

    第293章约见舅妈

    云汐叹了口气。

    倒霉。

    她写了几天的《女军师》剧本，难道今天心血来潮，忙里偷闲写了一章小说的新稿。

    云汐还没来得及仔细整理校对，就因为被外公找去，一时间把手稿留在凉亭的桌上，回来时居然就不见了。

    这时，恰好又是一阵风吹过。

    云汐看着好几片树叶被风吹过院墙，应该是落入墙外的玉带河中。

    这里是秦家大宅的边缘位置，外面就是京城玉带河的一条支流。

    云汐四处寻找，确实没看见自己遗落的纸稿。

    “难道被风吹出到墙外，掉进河里了？”

    如果是这样，那些纸稿肯定被水泡烂，没得救了。

    云汐只好无奈的又叹了口气，自己真是个劳碌命。

    加班加点工作不算，最后还要返工重做？

    这份辛苦，有谁懂呢？

    她正想着，手机却接到一通电话，是【天策府】总编柳青打来的。

    “你再催工，我就死给你看。”云汐直接甩给对方一句生无可恋的话。

    “额？”

    柳青确实是来询问工作进度的。

    她听云汐这么说，只当自己逼迫工作太近，没有来的脸颊一红。

    “对不起啊，晚潮，我……我不催你就是了。最近你很辛苦吧？不如我们出去逛逛街，我请你吃饭啊？”

    柳青还以为云汐人在S城，十分心疼她的辛苦。

    “不用了，我在京城。”

    “啊？京城？”

    柳青一愣，随即想起现在是京城的旅游旺季。

    难道……晚潮在工作这么忙碌的时候，居然还去外地旅游？

    “你你你……”

    柳青气得直翻白眼，感觉自己刚才的良心都喂狗了！

    “没别的事？那我先挂了。”

    云汐不喜欢泡电话粥，她见柳青只是结巴着‘你你你’，索性直接挂断电话。

    但一个电话挂断，立刻又有另一个电话打进来。

    这次的电话，是秦明打来的。

    “云汐表妹，你明天晚上有空吗？”秦明问。

    “有……吧？”

    云汐毕竟是嗜睡症患者，加上工作繁忙，她实在不确定自己什么时候有空，什么时候会突然睡着或忙碌加班。

    “有空就行！”

    秦明爽朗一笑。

    “刚才薇薇表妹说想拜访一下舅妈李素云，舅妈身体一直不太好，既然难得要拜访她一次，不如索性你也跟着一起。”

    原来是拜访长辈？

    李素云？

    云汐听过这个名字，甚至可以说是有所了解。

    见她一面，倒是可以的。

    “好，我会来的。”云汐答道。

    她与秦明约定了具体时间、地点，便挂断电话。

    为了给明天晚上疼出时间，云汐要立刻回去加班加点工作。

    一想到那些做不完的工作，就仿佛小学生临近开学前一天，才发现暑假作业一个字都没写。

    那种绝望感……她简直想哭。

    “救命。”

    云汐给顾司晨发去一条微信。

    下一秒，男人就拨了电话过来。

    “咳……我没事。”

    云汐知道他误会了，但这样的反应却让她感觉到温暖。

    “想回家了，对吗？”

    顾司晨的声音仿佛永远带着温度，是那种令人心暖的温度。

    “昂，接我回家吧。”        

