    第4章 004-玉小刚就是个虚伪小人

    “乖徒儿，你没事吧？”

    “没事。”

    徐风嘴角抽搐。

    【没事？都差点把我闷死。】

    听到这话，比比东脸上的红霞顿时蔓延到了脖颈，心中一阵幽怨：“为师不是故意的，你这小混蛋怎么能这么说为师。”

    换做平常，比比东绝不可能对徐风做出这种逾越的举动，但刚才看到千寻疾的脸色，她有些怕徐风受到惊吓，这才情不自禁想要安慰一下。

    “既然徒儿无恙，为师就先走了，教皇冕下还在等着为师呢。”

    “好的，老师慢走。”

    比比东镇定了下来，就准备离开，不料脑海再次响起小混蛋的心声。

    【唉，我这笨老师呦，到现在都没察觉教皇那老银币的真实目的，哪天被害了都不知道啊。】

    【话说回来，这老银币也真够卑鄙无耻的，连自己的徒弟都能下手，真活该被唐昊锤爆，活该被自己的徒弟给杀死啊。】

    “真实目的？”

    “被自己的徒弟杀死？”

    比比东内心一颤，脑海中尽是疑惑。

    “教皇冕下有什么真实目的？”

    “我将来为什么会杀死教皇冕下？”

    徐风有预知能力，比比东已经验证过了，此刻听到对方的想法，她内心顿时翻起惊涛骇浪。

    教皇千寻疾，那是她的老师，也是她最尊敬的人，她怎么可能会杀死对方呢？

    “教皇冕下，他到底有什么目的？”比比东陷入了深深的疑惑。

    【也是，整个大陆的魂师都只知道千家有天使武魂，有千道流千寻疾这种强者，但却极少有人知道，他们想要延续顶尖的天使血脉，必须跟天赋绝顶的封号斗罗结合才可以。】

    【也因此，千寻疾早早找到了我那笨老师收为徒弟，目的就是要等我那笨老师成就封号斗罗，进而收入后宫，立为教后，如果不从，那老银币恐怕就要动用卑鄙手段了。】

    【唉，好头疼啊，这些事该怎么告诉笨老师呢。】

    听到徐风的心声，比比东脑海“轰”的一声，如有万千雷霆炸开，整个人都僵在了原地。

    突然间，比比东联想到了徐风数天前说过的“玷污事件”。

    “难道…”

    “教皇冕下为了延续天使血脉，真的会对我做那种事吗？”

    比比东不敢相信，也不愿相信。

    那可是她最尊敬的人啊。

    可即便再无法接受，比比东的内心都生出了防备，就连离开房间之时，她体内的魂力都已不自觉运转了起来。

    “教皇冕下。”比比东来到千寻疾面前。

    千寻疾严厉看着对方：“比比东，你身为圣女，当以修炼为重，别总是浪费时间在徐风这个废物身上。”

    “…”按照往常，比比东会为徐风辩解几句，但现在，她有些心不在焉。

    “还有，本座接下来要闭关，你这段时间需要代替本座处理武魂殿事物，可知晓了？”

    “…”

    “你有没有再听本座说话？”

    比比东抬起头，直视着她最尊敬的人，直接问道：“教皇冕下，您这么多年为何没有立下教后？如果立了教后，教后不是更适合代替您处理武魂殿事物吗？”

    “你是武魂殿圣女，让你做这些事也是可以的。”

    “其他人不行吗？”

    “当然不行。”

    “为什么？”

    “行了，这些问题，等你突破封号斗罗后就知道了。”

    千寻疾眼睛一眯，有些不耐道：“你现在最需要做的，是好好修炼，尽快突破封号斗罗，这对本座掌控武魂殿，传承千家的天使武魂，有莫大意义。”

    说完，千寻疾一挥衣袖，径直前往闭关之所去了。

    “让我尽快突破封号斗罗，又不敢直说原由…”比比东脸色复杂看着千寻疾离去的方向。

    这一刻，比比东心中对徐风说的话更确信了几分，那对于千寻疾的防备，也加深了几分。

    “罢了。”比比东不再思索此事，现今，她更想去找玉小刚。

    这一去，也许需要一个星期才能回来，所以在离开之前，比比东又折回了徐风房间，想要道个别。

    “好你个徐风，又开始偷懒。”

    比比东刚回房间，就看到徐风躺在地上，距离床榻只有一步之遥。

    【老师，你看你来都来了，把我拖到床上行吗？】

    【我实在是不想动这最后一步了。】

    看到徐风这么懒，比比东本来还想呵斥几句，可听到对方的心声，她唇角微微抽搐了下。

    完了。

    这徒儿彻底没救了。

    与此同时，徐风的脑海响起一道提示。

    【叮，恭喜宿主，您的懒惰让比比东都深感无力，达成躺平系统成就“懒得惨绝人寰”。奖励：魂力等级提升80%、躺平值300】

    【叮，恭喜宿主，您的魂力槽超过100%，等级自动突破。】

    轰！

    一股气浪炸开，徐风的等级瞬间突破到了71级，看得一旁的比比东有些目瞪口呆。

    “发生了什么？”

    “咳咳，老师不用担心，弟子无碍。”

    徐风脸上客气着，心里却是吐槽。

    【躺着就能突破，不小心就71级了，难道我还要告诉老师你吗？怕不是要把你吓坏了。】

    【果然啊，努力不一定成功，但是躺着一定很舒服！】

    听着徐风那得意洋洋的心声，比比东再次被震撼到了。

    这懒徒儿，前几天才突破，今天又突破了。

    这是什么逆天修炼速度。

    “徐风…”

    为了不露馅偷听心声一事，比比东强自镇定，开始各种临行前的叮嘱，生怕徐风睡觉躺在地上又不盖被子，把自己冻坏了，更怕徐风只想着睡觉忘了吃饭，把自己给饿死了。

    苦口婆心一大堆后，比比东准备离去，脑海又想起了徐风的吐槽声。

    【唉，师大不中留呦，就是有点可惜，老师怎么会看上玉小刚那个虚伪小人呢？】

    【这家伙废物就算了，人还不咋地，嘴上说着没有废物的魂师，收徒时却只看上了天赋绝顶的唐三，普通魂师一个都看不上。】

    【最可恨的是，这家伙接近老师根本就是动机不纯，除了想泡老师，其实还想从老师这获得好处，如果我没猜错，姓玉那家伙要是见到老师，肯定会请求老师借助武魂殿的力量，进而解决他武魂缺陷的问题。】

    听到这话，比比东心里再次一惊，绝美的俏脸上浮现一抹苍白。

    “收徒只收天才，看不上普通人。”

    “动机不纯，想借助武魂殿的力量。”

    比比东不敢相信，连连晃动脑袋，唇间不自觉低喃：“小刚，他真的是这样的人吗？”

    ——

    PS：兄弟萌，推荐票，搞起来，搞起来。

    (本章完)

