    整个冬季，陈昂他们一大家子都留在南方过冬。

    令陈昂欣慰的是，儿子陈长弓的过敏性鼻炎真就好了，在南方这期间没有再犯过，简直是神乎其技。

    看来，很多毛病，真需要大自然来给予治愈！

    至于老人孙秀兰他们的支气管问题，也得到了全面的改善，可以说这个地方，真的是老少皆宜的休养胜地了。

    让陈昂没想到的是，他原本是没打算在这个地方过年的，毕竟就算他们一家人愿意，这次还带来了很多同村的其他老人，老人都恋家，没准儿他们不愿意留下来。

    但是，让陈昂完全没有想到的是，这一次，同村的老人居然都选择留下来，要在这个地方过年！

    他们也感受一下，在南方这个陌生的城市，大家抱团过年是一种什么感觉。

    得知这个事情后，陈昂很高兴！

    为了方便所有人，陈昂还在这边租了一栋大别墅，把所有人都放到了这里面……

    大年三十儿，大家吃过了团圆饭，打麻将的打麻将，聊天的聊天，逗孩子的逗孩子。

    唯独那王富贵，拿着一沓黄纸，嘴巴念念有词的出门去十字路口烧去了。

    陈昂好奇，跟了过去，随后问他，大过年的给谁烧纸？难不成他这种研究玄学的人，有什么讲究？

    面对陈昂的询问，王富贵一脸惨笑的对陈昂说道。

    “老板，你经常听我说起我爷爷的事儿，但你知道，我爷爷是怎么死的吗？”

    “嗯？怎么突然说这个？”陈昂皱眉。

    “因为大年三十这一天，是我爷爷的忌日。而我爷爷是怎么死的，只有我知道，最重要的是……他的死，邪门的很！”

    王富贵这么一说邪门，陈昂眼珠子一亮，说道：“不然讲讲看？”

    “大过年的，讲着晦气，而且我怕你听了容易尿裤子！”

    “滚蛋！老子才没那么胆小，就是爱听故事，晦气不晦气的我不在乎，赶紧讲一讲！”

    见陈昂这么好奇，王富贵叹了一口气，最终坐在一个石头上，抽上一口烟，徐徐道来……

    在很久的时候，差不多王富贵刚十岁刚出头的年代，复县的一条老街上，开了一家很小的店铺。

    店面看上去有些破败，门口横梁上挂着一块儿黑色的牌匾，上面写着两个大字——魁门。

    单看匾额上的两个字，任何人都无法知道这家店铺到底从事什么行当。

    然而就是这样的一个破败的小店，在那个年代，却能引来了很多开着老爷车的有权有势的达官贵人，这实在让人捉摸不透。

    而经营这家店的人，就是王富贵的爷爷。

    那个年代，民智初开，封建迷信一说特别猖獗，邪门歪道，左道旁门的人，更是多不胜数，比如某洪志。

    而王富贵的爷爷因为名声在外，网络了很多信徒。

    至于他本人，几乎每天都穿着一身打着补丁的黄色道袍，平日里老捧着一本没字儿的老书看。

    那个时候的王富贵爷爷他双目炯炯，身骨健硕，粗看颇有仙风道骨之相。

    按照王富贵的说法，他那个时候看自己的爷爷，真以为自己的爷爷就是降落凡尘的神仙！

    不过在他爷爷的脸却生了一些很渗人的黄褐色斑块儿，他自己说，自己脸上长着这么多的斑块儿，是因为泄露天机过多造成的。

    说起也爷爷这个店铺的名字，就很有说道了，主要在于魁这个字！

    这个字，拆解下来就成了‘斗鬼’二字，而王富贵的爷爷所开的这家店，在那个年代主要从事的行当就是帮人驱邪捉鬼，并自称自己是道教传人，驱邪捉鬼的手段不计其数。

    对于驱邪捉鬼这档子事儿，那个时候的王富贵可是从来都不相信。他总认为自己的爷爷是个彻头彻尾的大忽悠，靠着那些扑风捉影的本事，骗取那些心里头有鬼的有钱人。

    所以，在他小的时候，实际上是不相信玄学的事儿，更不信这个世界上有什么鬼的，自然对爷爷交给自己的所谓道法也提不起任何兴趣儿……

    那年的大年三十，王富贵的爷爷没有去儿子家过节，反而特别把自己孙子找来，转而背着泛黄的布包出门了。

    说是出门做一堂法事，让王富贵这个孙子好好留下来看店。

    但王富贵可没这么听话，大过年的，谁家店还开张啊！

    而且过年孩子们在一起玩儿，都开心，作为孩子，哪里顾得上其他乱七八糟的事儿。

    所以王富贵的爷爷前脚一走，王富贵后脚就锁好店门，去找小伙伴玩红鞭炸牛粪的新年最佳娱乐项目。

    一直玩到了晚上九点左右，王富贵没有第一时间回家，而是约莫这个点儿，按照以往爷爷的习惯，快回店了，先回店铺看看自己的爷爷。

    赶回到店门口，拿出手电筒，调出光亮对着店门一照，王富贵的心里是咯噔一声。

    因为王富贵清晰的看到，原本被锁死的店门是虚掩的，这很有可能说明爷爷回来了。

    而更为恐怖的是，在门把手的位置上，居然……

    居然出现了两个红的反光的血掌印！

    看到这一幕，王富贵浑身一抖，心知不对的他急匆匆的推开门向着店里面这么一瞧，瞧见了让他难以想象的一幕！

    在店里的空地上，自己爷爷整个人就那么趴在了地上，他的脸色黑的吓人，嘴角处向外溢着鲜血，身体上黑蒙蒙的一片，像是被一股黑气所包裹住了一样！

    看到自己的爷爷变成这样，王富贵当时就有些急了，可就在这个时候，更可怕的事情发生了！

    在他靠近自己爷爷的时候，异变突生！

    原本趴在地上的爷爷突然猛地瞪圆了眼睛，跟着他做出了一个非常怪异的举动。

    王富贵的爷爷突然冲着他傻笑了起来，那种笑在王富贵的印象里从来没有出现过！

    慢慢的，可怕的一幕发生了，自己爷爷的这种傻笑一点点的变成了邪笑，跟着，他整个人的脸都变的扭曲狰狞了起来，再加上他此刻的脸黑如漆墨，看起来显得特别的吓人。

    自己的爷爷突然变成了这样，本还打算冲过去的王富贵吓得一下就定在了原地。

    忍不住喊道“爷……爷爷，你怎么了？你没……没事儿吧？”

    王富贵这话刚落了地，笼罩在他爷爷身上的那一团黑色的气体瞬间就渗入到了他的体内，这个过程看上去是那么的诡异瘆人，就好像他爷爷的身体在吸收着笼罩在身外的黑气一样。

