    第35章 激荡

    “那是……”店长站在指挥人群避难的断壁上，突然愣住了，痴痴地看着海面上逐渐涌现的巨大阴影。

    海洋仿佛被这漆黑的巨大身躯拱出了一道裂隙，这只怪兽的整个身躯缓缓露出水面。

    “芝~顿”

    黄色的狭长独眼凝视着空中的德斯塔，风见的内心不由得一阵心悸。

    “……曾经独自同时压制赛罗，高斯，戴拿三位奥特战士的禁忌的怪兽兵器。”店长的目光有些发直，这种专门针对奥特曼的怪兽兵器竟然会出现在这里，而且还是如此可怕的芝顿幼虫。

    在店长曾经的宇宙中流传着许多奥特战士的战斗故事。而在关于这只怪兽的故事中，面对它单单高斯和赛罗两位强力的奥特战士甚至没有胜算。

    那么德斯塔呢？这个宇宙的怪兽不知为何普遍强度高于别的宇宙，更别说芝顿幼虫这种顶级的怪兽兵器了。在店长看来，德斯塔的胜算……微乎其微。

    “但是……是你的话，一定……”店长仰头，果然看到德斯塔已经化作一道赤红色的流星带着长长的尾焰冲向了芝顿幼虫。

    现在放弃逃避，就意味着众多的伤亡必然会产生，废墟中还有幸存者，尽管他们可能性命垂危，尽管最终一个都没办法救下来。

    “只要有一丝可能，那个笨蛋，一定会去做吧……”店长突然释然般笑了。“果然，时代已经不属于我们了，但是能见证新的光……真是令人感动。”

    “芝顿-”

    芝顿幼虫狠狠地喷射着兆度火球，全部擦着红色流星飞向后方诡异的红色天空。

    “轰！~”赤色流星与芝顿幼虫庞大的身躯猛然相撞，赤红色的能量风暴顿时爆发开来，充盈的能量犹如实体化一般勾勒出无数红色的纷乱线条。

    德斯塔重重地摔在海面上，而芝顿幼虫的头部也是火花四溅，赤红一片，显然也受到了不小的创伤。

    “彻！”德斯塔猛然起身，奋力奔向芝顿幼虫，沉重的身躯下，每一步都激起滔天的海水，大地震撼。

    芝顿幼虫吐出众多火球，部分落入了德斯塔身侧的海面。顿时激起一大阵蒸汽，爆炸轰然激起巨浪。

    其余火球重重地砸在了德斯塔特洛伊形态红色强壮的身躯上，激荡的爆炸一波接一波，德斯塔尽管全力抵挡着试图前进，却被那火焰不断推动着向后，双臂也被灼烧得火红。

    尽管德斯塔的特洛伊形态在多次战斗后基础防御和力量都有了很大提升，但这就是实力的差距。

    “既然这样！”德斯塔猛然释放出一扇光盾，每一次轰击下，光盾的光芒都在一明一暗地闪动着，明显也很吃力。

    “喳！”芝顿幼虫的双镰狠狠砸下，直接将本来就不堪重负的德斯塔砸倒在波涛中。

    剧烈的冲击波震荡开来，海面早已如同末日般狂风大作，波涛滚滚，汹涌的巨浪不断拍打在这两只庞然大物身上。

    当然，面对300多米的芝顿幼虫，德斯塔特洛伊形态56米的高度简直就如同一只小蚁，剧烈的风浪中，德斯塔红色的身躯却奋力爬起，任由冲击一波接一波以足以击碎礁石的力量轰击在身上。

    不等德斯塔反击，芝顿幼虫庞大的身躯一个摆尾甩去，却被德斯塔特洛伊形态的双手牢牢抱住了这巨大的尾部。

    “嗷！”德斯塔特洛伊形态力量强劲，芝顿幼虫一时间竟然挣脱不开，长长的右镰直接从侧向横甩过去，将德斯塔重重砸飞。

    德斯塔的身躯一路带着被攻击出现的火花，却很快又站了起来。仿佛充满了斗志。

    这本就不是一场对等的决斗，芝顿幼虫的体型决定了力量和能量强度上远胜德斯塔，可即便如此。

    “风见……你在，坚持着什么？”

    “芝~顿。”芝顿幼虫头部微微一晃，背上两个黄色发光器官顿时飞出数个兆度火球。

    “彻！”蔚蓝色光芒闪过，德斯塔瞬间切换为风暴形态，飓风涌动，在德斯塔手中汇聚为一把光之弓，连续释放着凌厉的光箭。纷繁的幻影在光芒间恍动，仿佛一道道蔚蓝色的极光。

    “轰！轰……轰！”光箭与火球在空不断碰撞，爆炸不断，冲击波撕裂着空间。

    德斯塔突然加速，身后留下几道停滞的残影，身形似电，很快围绕着芝顿幼虫高速移动。闪电般的光箭不断轰击在芝顿幼虫的躯体上，火花四溅，却很难对芝顿幼虫真正起到太大的伤害。

    那坚硬程度远超地球金属的厚厚的甲壳，也只是在攻击下出现了一些小凹陷。

    哪怕德斯塔凭借速度优势仍然处于主动状态，但没有效果的攻击也就没有任何意义。

    “只有近身战斗了吗？”德斯塔的光剑刚刚延伸出，彩色计时器便剧烈的闪动了起来。

    “叮咚！叮咚！……”

    这一次的计时器刚开始闪烁便明显快于正常情况，因为风见的身体实在是不堪重负了，与芝顿幼虫战斗，没有拼尽全力他根本没有胜算。

    “彻！”德斯塔瞬间加速，光剑纵向斩过芝顿幼虫的外甲，留下了一道深深的伤口，这下芝顿幼虫被再次激怒。

    它愤怒地挥动着巨大的双镰，其余的外爪也如同藤蔓一般突然刺出，猛不及地缠绕住了德斯塔。

    德斯塔被在半空中高速甩动，强烈的压迫感从缠绕处传来，风见甚至听到体内一声清脆的响声-这是他的肋骨断了。

    “刷！”芝顿幼虫巨大的镰刀以惊人的速度砍来，这种状态下风见根本避无可避，直接凝聚光之弓，注入全身的力量。

    一记有力的光箭如同长虹贯日，瞬间射断了芝顿幼虫的右镰，擦着它的头部轰向远处。

    “嗷！”芝顿幼虫彻底恼怒了，有力的爪将德斯塔轰飞摔在海面上，左箭闪动，闪电般袭来，直接深深切在德斯塔的肩膀上。

    好在德斯塔用尽全力撑住了巨镰，不然很可能已经一分为二。芝顿幼虫的右镰也迅速再生，一同压在了德斯塔抵挡着的臂上。

    “叮咚叮咚叮咚！”德斯塔计时器闪烁的接近极限。

    “芝~顿”芝顿幼虫似乎已经提前品尝到了胜利的滋味，扭动着怪异的背部发光器官，德斯塔全身的光之粒子迅速被吸收向芝顿幼虫的发光器官中。

    “啊……啊啊啊！”德斯塔身上的光芒越来越暗淡，风见的身体痛苦无比，这种感受犹如自己的骨髓被一点一点搅碎被吸走，疼痛蔓延到四肢百骸，侵蚀着风见残存的意志。

    (本章完)

