
　　“是啊，台里对这个十分的重视，想把它打造成一款现象级的节目。”

　　庄赫笑呵呵地说道。

　　陈江海跟着说道：“那我可要提前恭喜庄主任你了。”

　　庄赫手下要有这么一档节目的话，对他以后发展有多大的好处，这根本就不用多说。

　　“江海，说起来，我还得好好感谢你啊！”

　　电话那头，庄赫十分诚恳地说道。

　　要是没有陈江海的提议，就没有这么一款节目。

　　现在庄赫对陈江海只有佩服两个字。

　　不仅在商场上叱咤风云，而且还能在文艺领域有独特见解，实在是厉害。

　　这分功劳，陈江海自然不会领，摇摇头道：“谈不上，庄主任说笑了，我就提了个建议而已，之所以能拍成，还是因为你的统筹谋划，亲力亲为啊。”

　　听到陈江海这样说，庄赫越发的高兴了。

　　有时候，他甚至会怀疑，陈江海的身体里是不是住着一个四五十岁的人？

　　不然的话，这么年轻的陈江海，为什么在人情世故方面会如此的圆滑老练？

　　“对了，独家冠名权已经定下来了，是你们秋海的。”庄赫跟着投桃报李道。

　　听到这个消息，陈江海脸上的笑容越发灿烂起来。

　　这样看来的话，回报还是不错的。

　　未来《感动华夏》这款节目，收视率都是相当不错的。

　　秋海要是能拿到它的独家冠名权，广告效果自然是没得说的。

　　“那真是太谢谢了。”陈江海立即说道。

　　庄赫则坦然道：“客气什么，这本来就是我们之前说好的，不过我只帮你争取到了两期，价格是一样的，剩下的看你的了。”

　　哦，这倒是个意外之喜。

　　毕竟这样的节目，收视率是有着绝对保障的，冠名费肯定是一次比一次高。

　　现在能以同样的价格拿到了两期，已经是赚到了。

　　陈江海再次感谢道：“庄主任，劳烦你了。”

　　“谈不上。”

　　庄主任跟着说道，“没有你的话，根本就不会有这么一个节目。”

　　陈江海知道，说再多的感谢都是没有什么意义的，主要还是看行动。

　　“庄主任，下次去京城，必须请你吃饭，可一定要赏脸啊。”

　　他主动发出了邀请。

　　庄赫则满口应承下来：“好啊，陈总请客，我肯定到！”

　　两个人闲聊一会儿后，这才挂断了电话。

　　……

　　米国时代广场上，秋海电器这块中文招牌，格外的显眼。

　　每个从这里走过的人，都会忍不住看上这么一眼。

　　有不少华人华侨甚至会特意合影留念。

　　自从贝鲁斯的官司开始，这家华夏企业在米国就开始名气大噪。

　　可以毫不夸张地说，基本上每个米国人，如今都知道华夏有这么一家叫秋海的电器企业。

　　大多数家庭里面，也或多或少有了秋海电器的产品。

　　此时的史密斯，一脸的意气风发。

　　贝鲁斯的总部，也从郊外搬到了时代广场这里。

　　每天看着脚下来来往往的人群，史密斯十分的满足。

　　他甚至有一种如在梦里的感觉。

　　在时代广场，拥有一间自己的公司，这是史密斯之前从来不敢想的事。

　　就在他踌躇满志的时候，办公室被直接推开了。

　　看到进来的人，史密斯的眉头忍不住皱了起来。

　　罗斯，对于这个只知道花钱的家伙，史密斯并不是很喜欢他。

　　要不是陈江海之前曾经特意交代过，罗斯根本别想再花一分钱。

　　“史密斯，涨了，制药公司的股票开始涨价了！”

　　罗斯一进门就十分激动地说道。

　　听到这个消息，史密斯却是一点也不为所动。

　　九三年到现在，制药公司的股份基本上都在跌。

　　偶尔能涨一点，但完全不够看的。

　　“罗斯，不就是上涨了一点点价格吗？瞧你激动的。”

　　史密斯耸耸肩膀，漫不经心的说道。

　　罗斯却是一脸激动，连比带画地说道：“史密斯，这次是大涨，是大涨！我觉得，照这样的趋势会一直涨下去。”

　　对于罗斯的这个观点，史密斯一点也不认同。

　　认为罗斯实在是有些大惊小怪了。

　　要知道，制药行业指数，可是掉到七十九的存在。

　　这种类型的股票要想上升的话，可不是一件简单的事。

　　更何况，罗斯说的是未来一直上涨，这在史密斯看来，几乎是不可能的。

　　要知道米国政府干预这类股票可不是不是一天两天的事。

　　如果上涨的幅度过大，指不定又会再次出手进行打压。

　　至于为什么陈江海为什么会做这么糊涂的决定，史密斯认为他是不了解米国的国情。

　　史密斯也懒得跟罗斯废话太多，挥了挥手有些不耐烦的说道：“好了，我知道了，你忙去吧！”

　　听到史密斯这样说，原本激动的罗斯，此时好像被泼了一盆冷水。

　　“史密斯，你要相信我的判断！按照现在的趋势，制药公司的股票会一直往上涨的。”

　　罗斯信誓旦旦地说道。

　　史密斯还是一点都不在意，略带调侃地说了一句：“伙计，你又不是股神，凭什么这样觉得？”

　　罗斯听到史密斯这样说，张了张嘴，最后还是把话给咽了回去，然后无奈的转身走人。

　　史密斯抬起头来瞥了一眼他的背影，脸上浮现出一抹不屑的笑容。

　　这家伙很快就会知道自己错误的判断了。

　　只是让史密斯没有想到的是，仅仅过了一会儿，罗斯手里拿着一份报纸又走了回来。

　　史密斯蹙了蹙眉头，有些不耐烦地道：“罗斯，这件事你自己看着办就行了，不用跟我说了。”

　　罗斯是陈江海指定的人，史密斯心里虽然看不上，但也不能太不给他面子。

　　对于陈江海他还是相当尊重和敬畏的。

　　只要罗斯接下来做的事不过分，史密斯甚至都不打算去干涉他。

　　罗斯根本没把史密斯的话放在心上，而是把一份报纸，重重地拍在了桌子上。

　　史密斯看了一眼罗斯，目光之中闪过一抹不快，不过他随即还是把心底的火气压了下去，然后拿起了办公桌上的报纸。

　　报纸上的头条，是有关于米国制药公司的新闻。

　　在此之前，米国政府一直在限制制药公司的发展。

　　制药公司股价会一直下降，这是一个很重要的原因。

　　现在，这种限制已经被完全解开了。

　　看到这个消息，史密斯激动得整个人都站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十一章 涨了，开始涨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 