    第43章来者不善

    萧初然对今天发生的事情也很好奇。

    先是叶辰那辆宝马520，到底为什么会比王腾飞的宝马540快了一倍？

    然后是叶辰那副几十万的古画！

    还有，就是叶辰为什么会认识道上的人，而且道上的人还非常给他面子。

    回去的路上，叶辰跟她解释了一下，他告诉萧初然，这辆宝马520，是4S店改装的试驾车，为了让用户误以为这车动力很猛，所以才做了一点改装。

    萧初然不太懂车，稀里糊涂的就信了。

    至于古画，之前已经解释了，别人出于情谊，低价转给自己；自己出于情谊，就送给了王道坤。

    但是，刀疤脸的事情有些棘手。

    毕竟他一口一个叶先生叫的那叫一个殷勤，叶辰也不好解释。

    最后他只能说，这个刀疤脸的大哥，是自己一个朋友的亲戚，以前朋友聚会的时候见过，人家也是看在自己朋友的面子上，才给自己几分尊重。

    萧初然觉得不太对劲，但见叶辰说的笃定，知道追问也没用，于是便没再多问。

    董若琳一直观察着叶辰，越来越觉得叶辰这个人不简单，所以决定以后在他身上多留点心，看看他到底有什么秘密！

    ......

    王腾飞据说很惨，送到医院的时候人已经昏迷了。

    他爸爸被帝豪集团开除，又被查出利用职务谋取私利，已经被帝豪集团的法务部门起诉，立刻就被公安机关逮捕了。

    可以说，王腾飞家彻底完了。

    不过，王腾飞一家在金陵没什么名气，大家也不关注他们的死活。

    真正被大家关注的，还是抖音上的神级富豪，以及即将在香格里拉空中花园包场的神秘大人物。

    大家都迫不及待的想知道，他们到底是谁？他们到底是不是同一个人！

    很快，时间便来到了结婚纪念日当天。

    因为早就跟萧初然说过，要给她一个惊喜，所以，叶辰在出门前，就逼着萧初然在换上一身高贵典雅的白色晚礼服。

    萧初然无奈的答应，同时嘴里嘟囔着说：“只是出去吃个饭而已，你怎么非要让我换上这么正式的衣服，就算今天是咱们的结婚纪念日，也不需要这么隆重吧？”

    叶辰一脸笑意，道：“今天可是咱们三周年纪念日，自然要正式一些的，吃饭的地方我早就已经订好了，今晚的安排保证会让你满意。”

    他这几天的保密工作做的很到位，根本没有让老婆对此有过任何怀疑。

    萧初然轻轻一笑，心里也很是感动。

    前两年的结婚纪念日，两人都是在家随意过过，虽然平常无奇，但那时候的叶辰即便身无分文，也都会给自己准备一些有心意的小礼物，来讨自己欢心。

    不过，今年叶辰却一反常态，保持神秘，反而让她猜不出自己这个上门老公要搞出什么新花样。

    片刻之后，两人换好衣服，便出门打了一辆出租车，一路来到香格里拉大酒店。

    叶辰迈步下车，看着站在自己身边的萧初然，目光说不出的温柔，道：“初然，今晚，我们就在这里庆祝结婚三周年纪念日，你看怎么样？”

    萧初然神色顿时变得古怪起来，叶辰今晚订的餐厅是在这里？

    她下意识的问道：“你不是在骗我吧？”

    叶辰微笑着说道：“当然不是了！”

    说着，叶辰又解释道：“几天前，我就在这里预订了一个位置，你要是不信的话，我们进去查询一下信息。”

    萧初然摇摇头，结婚三年，叶辰任何时候都没有骗过自己，又何况是今天这样重要的日子，然后她道：“不用，我信你。”

    说着，她又问：“你定的应该不是空中花园的位子吧？今天那里不是有大人物包场吗？”

    叶辰急忙说：“我定的是空中花园旁边的位置，正好可以看到空中花园内部，到时候我们也可以看看，到底是什么大人物包下了那里，你说呢？”

    萧初然笑道：“我可没有你这么八卦！”

    随后，两人便走入香格里拉大酒店。

    正准备上楼的时候，两人耳边忽然传来一声女人的惊呼：“哎呀，萧校花，你怎么在这？！”

    萧初然抬起头，便看见迎面走过来一对年轻男女。

    男的身穿一身名贵西装，一看就知道是某个家族的有钱少爷，女的则满身名牌，妆容靓丽，只是眉眼间满是高傲之色，打扮更是显得有些媚俗，舞骚弄姿。

    这女人萧初然倒是认识，是自己读大学时候的同寝室友，赵丽晴。

    不过赵丽晴虽然跟萧初然在一个寝室，但两人并不是同班同学。

    虽然是同寝，但萧初然和赵丽晴之间的关系却很一般。

    这主要是因为赵丽晴自命清高，而且嫉妒心很重。

    她一直以来都觉得萧初然配不上校花这个名头，真正的校花应该是自己才对。

    但实际情况却是，她无论长相、身材、气势还是内涵，都要比萧初然差了许多。

    不过这女人有一个优势，就是特别会勾搭男人，据说以前就勾搭过不少有钱人，大学四年的所有开销，都是那些男人给的。

    萧初然眉头一皱，但看在大家同学一场，等两人走近了，她只能硬着头皮，出于礼貌的道：“丽晴，好久不见。我跟老公来这吃饭，你们呢？”

    赵丽晴惊讶的说：“呀，那真是巧了，我和我老公也是来这里吃饭！”

    说完，她又再次故作好奇的问道：“对了，你订的是哪个位置啊，普通包厢、高级包厢，还是豪华包厢？”

    萧初然对叶辰的安排一头雾水，只能如实回道：“这个我不清楚，位置是我老公订的。”

    这个时候，赵丽晴才注意到叶辰的存在，捂嘴一笑，道：“哦，这位就是你的那个上门老公叶辰吧？当年在学校，他可是很出名的软饭王啊！”

    言语之间隐含着的耻笑，格外的刺耳。

    萧初然一脸的尴尬。

    赵丽晴回过神来，急忙歉意的说道：“哎呀，抱歉抱歉，怪我心直口快，初然你不要介意哈......”

    叶辰微微皱起眉头，这个赵丽晴，好像来者不善呐！

