    锉刀不太明白这个厅室内正在生的事情，从神秘专家的直觉来说，魔法少女小圆所做的事情无疑是一种献祭仪式的变种，周遭也有许许多多让人不清楚其用途的设备，但从整个厅室的杂交风格来说，并不具备过去常见的献祭场所都具有的意象。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毫无疑问，此时此刻，呆在这个厅室里的人都必然和“时间机器”有关，一想到“时间机器”，锉刀的头就不由得疼痛起来，她知道自己对这个词语有着更多的，和常识不一样的理解，明明清楚这是由近江主导的一个机密计划，但是，继续深入思考，就会感到一阵恶寒和抗拒——这不是正常的情况，锉刀有一种自己已经深陷泥潭的感觉。

    仔细想想，仔细想想，锉刀不动声色，但是，其他人也没有将注意力放在她身上。锉刀下意识觉得，如果自己可以回想起更多的事情，应该可以拉上魔法少女小圆，做一点更有意义的事情。但下一刻她又有一种直觉，所谓“有意义的事情”不过是自欺欺人而已，实际上，如今的情况已经没有一个可以谈得上“稍微好一点”的了，只不过是在“坏”和“更坏”之间做一个选择。

    是的，情况就是如此糟糕得无以复加。正是因为自己毫无办法，并且继续探究会让自己陷入更不利的状况，所以才会出现自己的思维受到限制的状况。尽管不能深入思考，就无法解明关于自己此时状况的太多疑惑，但有一点，锉刀十分肯定，自己绝对不是受到了某种外力的强行压迫，才导致如今的状态，也许不能说一点都没有外力的作用，但关键还是出于自身的选择——在一种朦胧的，接近无意识的状态，或许就是昏迷的时候，自己就已经做出了选择。

    因此，如今所看到的，正在经历的事情，只不过是那个选择的后继展，正因如此，所以锉刀哪怕确定了，魔法少女小圆正在做的事情，是一种自我献祭仪式，也没有产生阻止她的想法，尽管，她的内心仍旧有些不安，不去阻止这个女孩正在做的事情，真的没问题吗？自己在昏迷时所做的选择，真的是正确的吗？

    好想思考，好想深入去探究之前到底生了什么，好想将自己记忆身处，被自己埋藏起来的那些信息全都挖掘出来——强烈的冲动让锉刀头疼欲裂，浑身热，思绪就像是被搅拌得浑浊的泥水，连自己都无法理清头绪。就在她觉得时间一晃就过的时候，桃乐丝的声音将她拉回现实：“锉刀，你的脸色不太好，身体不舒服吗？”

    “不……”锉刀下意识就想否认，但顿了顿，还是说到：“我有点担心其他人。”说起其他人，锉刀觉得自己似乎遗忘了什么，但自己到底遗忘了什么，一时间又想不起来。有一块沉重的石头，在思考的冲动和抗拒之间摇摆，扯得她的心脏也无法齐整地跳动。

    “……不用担心。”桃乐丝用安慰的语气说，“一切都会好起来的。”

    我到底是在做什么啊？锉刀尽量对其他人做出平静的回应，一边扪心自问到。

    “可以了，小圆，记住现在的状态，当你许愿的时候，要尽可能符合现在的心情。”另一边的近江一边读取仪器设备上的数据，一边提醒到。小圆像是松了一口气，默默点了点头，她的脸色也同样不太好，锉刀感觉到，这个女孩不是没有犹豫，仅仅是，她强迫自己将那份犹豫扔出脑外，就像是带着孤注一掷的心态来做现在的事情。

    “魔法少女十字军怎样了？”锉刀不由得问到。

    “失去联系了。”桃乐丝说：“之前的冲击几乎让我们失去了所有对外联系的能力，需要一定时间恢复。”

    “冲击……意识冲击……”锉刀陡然意识到，自己在喃喃自语着什么，可是，同样是那种法子内心身处的抗拒，让她拒绝继续深入思考。

    “我为什么会在这里？不，我想知道的是，我留在这里有什么用呢？”锉刀只能转移话题，向其他人问道，“我应该做点什么？”

    “不，你什么都不用做。”近江毫不客气地说：“你留在这里，不是因为你可以在这里做点什么，而仅仅是因为，你已经无处可去了。”

    锉刀愕然，随即一阵荒谬的情绪浮上心头，让她感到十分别扭：“我无处可去了？开什么玩笑，我还要……还要……”这么说着，她猛然意识到，自己已经说不下去了，自己还要做什么？对于这个问题，她的内心只给出一片空白。身为神秘专家，肩负战斗的职责，锉刀习惯于井井有条地做事，并且总会有事情可做，如果不是强行让自己放假，否则大概一天二十四小时都不会真的有所谓的“空闲”，然而，此时此刻，她真的找不到任何自觉得需要做，也十分想去做的事情。

    这不可能！锉刀察觉到，自己的手指在颤抖。明明战斗还没有结束，她这么想的时候，又一个念头就从她的脑海里蹦了出来：不，战争已经结束了。

    可是，在这个念头蹦出来的时候，逻辑就直接否认了这一念头：如果战争已经结束了的话，自己等人就不应该在这个厅室里做这些古古怪怪的事情。

    锉刀觉得自己正在变得愚钝和疯狂，但是，这种变化似乎又是自己的选择。就在她思绪纷飞的时候，近侧传来搁置物品的响声，将她从那混乱的思绪中再一次拉回来。近江不知何时抱来了一个看似电子烤箱的东西，不，应该说，只是外形相似，就像是用电子烤箱进一步加工改造后所得到的某种设备。更重要的是，真正的电子烤箱绝对不会接驳“胳膊粗的线缆”。

    胳膊粗的线缆，一端接入烤箱形状的设备，另一端则深入厅室中，挡住了观察视线的障碍后，让人觉得在那些障碍后，还有更广阔的空间。更奇异的是，这些线缆中就好似有着比自身直径更粗大的物体在流动，一粒粒的鼓包不断迁移，这个运动富有节奏感，也并不算快，大概是每秒前进一米左右。

    到底是什么正在输入设备，又是什么从设备里排出，就不是锉刀可以想象的了。于是，她问了理所当然的问题：“这是什么？”

    “时间机器……的一部分。”近江也露出一副苦恼于该如何解释的表情，“总而言之，你看到的一切，都是时间机器开始预热的现象。运转的稳定程度和效率值已经达到预期，但是总能量还没有达到阈值。”

    “也就是说，只要能量达标了，随时都能正式启动时间机器的效果？”锉刀确认到。

    “理论上是这样，我也希望实际情况和理论相符。”近江的表情在这里严肃起来，“但是，应该不会这么容易就能启动。具体来说，应该是在可以启动之前，就会遇到某些阻碍，那个时候，大概就是你大展手脚的时候了，锉刀。如果那些阻碍是可以确认的敌人，那么，我希望你能够将尽可能拦住它们。不过，你也要做好心理准备，正常来说，你会输掉的几率高达百分之百。”

    “百分之百？”锉刀再一次感到惊讶，不去深入地思考问题，而仅仅去猜测，能让自己百分之百输掉的敌人会是什么东西，那么，一个相对清晰的答案，就自然而然地浮现在脑海里，“要达到这个几率，而且还是敌人……你是想说，最终兵器会出现在这里？”

    虽然这是她自然而然想到的答案，但仍旧觉得可能性不太高。因为——

    “我们可是在中继器里呀！”

    “那本来就不是常理可以预测的怪物。”桃乐丝如此说到。正因为是桃乐丝说的，所以锉刀无可辩驳，她对最终兵器的了解，全都是道听途说而来，可是面前的桃乐丝，却是由网络球奠定了基础，集合nog的智慧才最终制造出来的最终兵器仿制品，也是目前为止，已知的所有对最终兵器的仿制中，最为接近原版货，但也具备独特特性的最高杰作。

    简而言之，桃乐丝并不是单纯的复制品，更像是融入了nog智慧结晶的代表作，是从属于nog这边的无可争议的最终兵器。

    “就算末日真理教会出动最终兵器……”锉刀想要说点什么，却又被桃乐丝打断了。

    “最终兵器会出现，不一定是受到末日真理教的驱使。”桃乐丝的话让锉刀不由得朝她那边望去，却又被那宛如磁石一般的眼眸吸住了，只听到桃乐丝继续说到：“还不明白吗？锉刀。最终兵器并不是末日真理教的东西，而仅仅是恰好在末日真理教之中，那不是完全被末日真理教控制的神秘，与其说是被末日真理教指使，毋宁说，至今为止，两者在行动上恰好保持一致。”

    桃乐丝的话瞬间就让锉刀的脑袋又开始疼起来，这话的内容让锉刀有一种强烈的既视感，就像是自己很熟悉，才刚刚了解过的某种情况，可是，无论如何，那种抗拒的心情都在阻止她继续深入其中。

    “最终兵器是最终兵器，末日真理教是末日真理教。”近江绕有深意地移开目光，宛如自言自语般说：“不能仅仅因为两者在行动上在很长的一个阶段的一致性和默契性，就将其视为一体同心，它们是不同的东西——所以，末日真理教或许不会来袭击我们，也或许是没有能力突袭中继器里的我们，但是，最终兵器可以做到。我个人认为，它们一定会来，假如它们真的来了，反而可以证明时间机器的重要性和正确性。它们越是要阻止我们，就越是证明，我们的路线是正确的。”

    “正确的……是吗？”锉刀深吸一口气，“但是，假设敌人是最终兵器，我的确胜算不大。我该不会被当成了诱饵，白白牺牲吧？如果不做诱饵，而是正面兑子的话，让桃乐丝上不是更好吗？”这么说的原因很简单，锉刀一直都认为，拥有自己特色的桃乐丝，是完全不逊色于末日真理教最终兵器的存在。

    “一般情况下，的确让桃乐丝出面比较好。”近江的说法，果然如锉刀所想，来了个让人心脏几乎要停止跳动的大转折，“但是，桃乐丝只有一个，最终兵器的数量可不止一个。”

    复数的最终兵器？锉刀最初听到的时候，只觉得自己听错了。但是，在她的记忆里，隐约有过“最终兵器不止一个”的证明。她记不起来，可是，神秘专家的感觉不会欺骗自己，近江的话绝对不是耸人听闻。

    “虽然不知道会出现多少个，但是，百分之九十九的可能，不会只出现一个。只有桃乐丝的话，实在太勉强了。我们要为时间机器的运转争取时间，但是，为了确保时间机器能够如预计中运转，我们实在找不到更多的人来做守门人了。”近江有条不紊地说，犹如对如此惊险的未来景象，早已经胸有成竹，“在经过复杂的判断后，我同样确定，最终兵器一定会在我们抽不出人手的时候动奇袭。无论它们来了多少个，我们这边，都只能靠锉刀你和桃乐丝了。”

    “就只有我们两人？”锉刀不由得张大了嘴巴。

    “应该说，在最终兵器起奇袭的时间段，就只有你们两人可以进行迎击——不，从另一个角度来说，它们会在我们谁都抽不出手的情况下动袭击，桃乐丝是最后的保险，而你，锉刀，则是一个意外。”近江平静地微笑着，“正所谓物尽其用，在梭哈的时候，尽可能多算一张牌也是好的。”

    锉刀闻言，也没有任何拒绝的理由，她虽然无法思考太过细节的东西，却拥有一个清晰的“局势恶化”的印象，自己之所以还活着，就是因为自己还需要继续战斗，既然如此，就必然存在自己还需要继续战斗的原因。哪怕这个原因是由近江给出的一个充满了险恶味道的提案，但除此之外，自己还能做什么呢？难道什么都不做，就看着其他人去战斗，自己呆在一旁痛苦着，烦恼着，瑟瑟抖吗？这可不是她锉刀的风格。

    “希望我会是一张王牌。”锉刀这么说了之后，反倒有一种安心感，充斥在她的内心里，仿佛在对自己说：这就是自己会出现在这里的原因。