    初平四年（公元193年）。

    长安人声鼎沸，天下五湖四海之人皆共襄盛举。

    蔡府更是门庭若市，天下各地的世家子弟拜访着更是走了还有一波，仿佛来到长安不来看望下蔡大儒，自己则白来一趟般。

    蔡邕，蔡大儒的声望自董卓迁都那时为了保全东观、兰台后，名声一跃到达巅峰。

    随后在吕布治下更只是挂个名, 每日则专心在藏书阁，也是东观、兰台曾经的藏书全部存放在了一个塔阁内。

    随后从蔡府中更是流传出一条消息彻底震动长安，震动天下世人。

    藏书阁所有藏书全部要规范整理，更是要全部抄阅一份余新出现的纸质书籍上。

    这个浩瀚的工程，天下文人皆可参与，而且藏书阁立有一碑，凡是参与者皆留名于此，观后世瞻仰。

    这他娘的不就是白送的名流前世吗？

    长安文人一个个兴奋激动不已，这可是送到眼前流放千古的盛举啊。

    温侯府。

    “温侯果然好算计啊, 借着老夫名望招天下文人入长安参加科举，就是为了这所谓的名利之争。”

    “待沉淀后，又抛出抄阅藏书阁之事，用名利留住这些天下文人。”

    蔡邕看着吕布当真是感慨万千啊，捋着短须暗暗摇头，自己当真是看走眼了，此人哪里是什么骁勇善战的将军，明明是一个隐藏的枭雄！

    “将军而后更是还要用整编天下群书名利留住这天下才子，一环扣着一环，纵然这群人明知是温侯阳谋也不会离去。”

    幽幽的望着吕布，蔡邕只有深深的感慨，科举给长安带来了短暂的繁华，仿佛天下大汉十四州才子皆入长安的假象。

    那么抄阅藏书便是留住这群才子的心，最后的整编天下藏书，声势浩荡没有三五年之久, 这项浩瀚的工程根本完不成。

    “呵呵，这一切还归于蔡大儒的名望，若不然岂会有如今盛事。”

    吕布是眯着眼谦虚的说着，不错他这一切都是在利用蔡邕的名望，可对方能拒绝吗？

    蔡邕苦笑的摇头叹气，他无法拒绝，诱惑太大了，不仅仅是流芳百世的名利诱惑，更重要的是整编天下藏书这个称呼，太诱人了。

    “只希望日后温侯少造杀戮。”

    自从董卓开始他就看出来了，大汉日落西山，天下野心之辈层次不穷，董卓、吕布、袁绍哪一个不是野心勃勃之辈。

    他管不了，更没这份精力了。

    就在吕布和长安众文武忙碌着准备科举之事时，曹操憋屈的被困在兖州一地暗中谋划着什么。

    科举如火如荼的开始举行。

    长安专门为此次科举建立了考场，参加科举的大多都是年轻人，其中世家、寒门、豪强子弟为主，而稍微年长甚至有些作为的人一个个走自傲的不屑与年轻人争这个名利。

    与小辈争名，赢了天下会笑话他们欺幼，若输了更是丢人丢到姥姥家。

    他们来这里为的要目睹曾经的东观、兰台藏书的魅力。

    考场内。

    一名名强壮的北凉士卒屹立在每个小房间外, 所有考生不得带入任何竹简和纸张书籍，甚至连毛笔都不准。

    考场内的一间间隔开的小房间内, 吃喝拉撒专门有士卒负责, 不准考生离开半步。

    蔡邕老身自在的坐在凉棚内，看着这一盛举脸上更是充满了火热，天下才子若有十斗的话，那么如今长安城内便足有九斗。

    “温侯，这几题如何？”

    已经连续考了三日，蔡邕更是出了三题，最后还有两题后目光不由望向了吕布。

    吕布看后环视帐下的群臣顿时笑了，“元皓啊，汝来出道题如何。”

    田丰急忙摆手羞愧的拱手道：“丰哪有资格考校天下才子。”

    其余群臣更别说了，一个个都缩着头，这事要传出去，出题好了还好说，要是出题太过简单了还不被笑话死。

    见到如此的吕布笑着摇头，对着蔡邕直接拱手道：“最后两题，若出权术之谋的话对于寒门、地方豪强的才子来说稍显不公平。”

    “那么请蔡大儒拟一题，若为县令长或者县丞如何治理一方，更或者为一郡太守如何治理。”

    “第二题便拟一题，如今北凉坐镇关中，下一步如何走，天下形势又如何。”

    当听到这题后，别说蔡邕了，就连麾下的群臣一个个都愣住了，紧接着纷纷暗叹，这可是难题啊。

    不过这也看出他们主公这是要在众多才子之中选拔人才为己用啊。

    而蔡邕听后更是感慨一声，这题别说众人了，就算是他们也未必能说的好。

    就在长安热火朝天的科举时，洛阳却发生了大事。

    战火硝烟滚滚而上，李傕、郭汜二人反目，更是领兵杀成了一团，再加上突然白波军的混淆下。

    瞬间洛阳再次陷入到了战火当中。

    “陛下快走。”

    趁着混乱，百官暗中联合投靠朝堂的白波军杨奉，率领着两千余兵马护送着天子和百官竟然子啊混乱中杀出了长安。

    ......

    报~

    一声急报下，惊动了长安的吕布。

    刚刚科举完毕后的吕布打开一看，顿时脸色难看起来，急忙大喝道：“召集诸将。”

    诺！

    片刻后温侯府邸内已是文武心腹齐聚，而吕布脸色凝重的望着到来的众人直接摆手。

    “好了，都看下来自长安的急报，更有天子求救信。”

    这一次事关重大，武将中召集的几乎都是心腹大将，而文臣中也只有在长安的田丰、贾诩和顾雍三人。

    “主公，恐怕有人暗中挑拨。”

    吕布听后没好气的摆手道：“废话，别说其他人，朝堂的百官没一个省油的灯，曾经在洛阳也没少挑拨过。”

    这一切他更是心知肚明，百官的惯用伎俩。

    田丰看后皱着眉头也是沉思了许久后才拱手道：“主公，此事有利也有弊。”

    “主公如今大势已成，若迎天子同时趁机败李傕、郭汜大军，直接大军占据洛阳后发兵河东、河内两郡，如此大势已成，天下诸侯唯主公是首。”

    纵然是平日来性子刚硬的田丰也没敢赤裸裸的说出那句挟天子以令诸侯的话，不过意思很明显。

    然而贾诩想到董卓的下场，还有百官的难缠程度后，不由苦恼的叹气道：“弊端便是，日后天子和百官主公得多加提防，尤其是军中的将领，恐怕免不了被挑拨拉拢。”

    吕布直接摆手冷笑起来，“百官什么态度，当年吾深有体会，眼下如今汝等认为咱们是否选择出兵！”

    对于出兵这个提议，田丰和贾诩二人相识一眼后，纷纷点头沉声大喝道：“出兵！”

    眼下的洛阳可不比长安差多少，李儒从南阳一带就迁移了百万之众，直接让洛阳人口瞬间恢复，若不是董卓没了雄心壮志，更是死了。

    在董卓盘踞下，洛阳绝对是一个块难啃的骨头。

    “主公，取洛阳，北上攻取河内、河东两郡后，主公将彻底与并州连接成一片。”

    “眼下幽州战局公孙瓒一路败退，更是袁绍关键时期，也就说这个时候袁绍绝对抽不出兵马来。”

    “如今天下能能力迎天子者诸侯，除主公外，如今诸侯曹操、刘表二人。”

    听到这话后的吕布眯起了眼，考虑着得失，可转眼间又想到仅洛阳一地百万余众的人口基础。

    河东、河内两郡更是分别也有百万之众的百姓，若得洛阳便可虎视天下。

    “黄忠、徐荣！”

    一声大喝下，顿时武将一列黄忠和徐荣二人纷纷抱拳出列。

    吕布望着二人直接大喝道：“汝二人领兵五千狼骑快马加鞭一路前往洛阳。”

    诺！

    “陈到、曹性。”

    “末将在！”

    吕布再一次目光望向陈到和曹性二人，直接沉声道：“汝二人速速领兵三万前去接替高顺镇守函谷关。”

    “末将领兵。”

    “传令高顺，令其打探洛阳情势。”

    诺！

    下达完这一切军令后，吕布望着田丰等人不由深深的一拱手，“如今长安科举盛事在前，劳烦诸位了。”

    “吾亲自领兵前往洛阳。”

    在吕布炽热的目光下众人纷纷露出了笑容，诱惑太大了。

    虽然一旦吕布攻取洛阳后，便会直接和天下诸侯接轨，甚至引起战争。

    可其中的诱惑，仅洛阳一地人口百万之多，河内郡足足有八十万人口，河东郡五十余万将近六十万。

    光这两地，吕布一旦攻陷下来，底蕴直接翻一翻。

    更别说打通并州后，虽然并州人口还不足百万，但架不住产马啊，而且北地民风彪悍。

    “诸位，此消息严加防守。”

    诺！

    眼下长安聚集了天下才子，若突然爆发出这些消息，谁知道这群见鬼的文人重会不会有人高声嚷着要去救天子。

    千万别小觑了这个时代文人的血性，只要还是忠于汉室的文人，你看吧，一个个绝对敢呼朋唤友仗剑去洛阳。

    说白了这个时候的文人就犹如后世小说中仗剑走天涯的侠客一个样。

    虎的很。

    兖州。

    “主公，天子逃出洛阳了。”

    当曹操得知此消息后顿时兴奋的不行，狠狠的一拍手，立刻大喝道：“令曹纯带着虎豹骑与吾一同救驾。”

    诺！

    戏志才也是暗暗心惊，没想到不仅事情进展的这么顺利，可同样他也看出了洛阳百官的不省心。

    “主公，若可以的话这群百官尽量丢在洛阳，只有天子咱们必须救。”

    戏志才的劝说，曹操皱着眉头，最后幽幽道：“志才于吾同去一遭吧，这一次恐怕少不了要见下虎牢关下威震天下的飞将如今是何等风采。”

    诺！

    荆州。

    当刘表接到天子求救的信后，顿时一惊，可随即脸色一变，左右无人看见后，一咬牙直接将书信放在灯台前焚毁。

    天下乱世已起，不是他不想去，如今荆州他才堪堪掌控住全局，一旦这位天子到来。

    一朝天子一朝臣，荆州的这群人恐怕转眼间又要分裂了。

    到时候分裂的荆州还能保护天子吗？恐怕还会引来天下饿狼虎视眈眈。

    寿春！

    袁术近日来野心越来越大，更是暗中召集心腹前来。

    “诸位，如今大汉日落西山，天下群雄逐鹿，又现战国之景。”

    说道这里时袁术环视众人嘴角更是露出了笑容，示意麾下之人拿出了从长安一带高价收取的粮食种子。

    “吾也有所梦，苍天特赐下和那吕布一样的粮食种子。”

    “吾登高一呼，愿裂土称雄一方，诸位一位然否？”

    袁术的话音落地后，心腹大臣一个个瞪大了眼睛，甚至有不少人都傻了。

    “主公不可冒天下之大不为啊。”

    “主公不可啊，诸侯虽争雄天下，但汉室余威犹再。”

    看着一个个反对的意见下，袁术尴尬的笑着摆手，“吾戏言也，戏言也，诸位当不得真，当不得真。”

    然而袁术心中这颗裂土称王的种子却埋下了。

