    站在她身后的爱尔贝特看着她好奇地摸了摸透视屏，那双眸子里满是他没有见过的神色。

    现在想想，好像从一开始，她对于他，明明就是好奇的，但是面上却好像从来都没有过太过明显的样子。

    或许是因为这样，有的时候，他甚至会下意识地忘记了她与自己之间，隔着无数光年的距离。

    明明是两个完全不同的存在，为什么会被匹配到一起呢？

    他看着她的动作，有些出神。

    沈寻菡看着外面无数地恒星闪烁着的太空，内心说不上是什么感觉，旁边不远处巨大的星球仿佛近在咫尺，但星舰移动的速度却在诉说着自己正在飞快地驶离它的方向。

    这就是太空啊……

    即使到了2035年，地球的科技水平高度发展，去往太空旅游对地球人来说已经不是什么遥不可及的事情。

    但是这样的旅行不光费用不低，对于身体素质也有着一定的要求。

    至少，像是她这样的，为了安全着想，从来都没有与星星如此接近过。

    据说，宇宙中最常见的星系其实是有两颗恒星组成的一种稳定状态，就像是……这样吗？

    好一会儿之后，她回过了神，一转头便见到了身后的人就那么站着，定定地看着自己。

    这个发现让她突然间对于自己刚刚类似“土包子”的表现略微有些尴尬。

    她刚刚……也没有做什么奇怪的事儿吧？

    终于，还是元帅大人率先打破了沉默。

    “你怎么会突然出现在这里的？”

    嗯？

    她抬头看向他，目光中同样带着疑惑。

    从一开始，她看似正常，其实一直都处于一种有些懵逼的状态。

    她这个人，就算是状态不太对的时候大概率从面上是看不出来的。也许是习惯了将自己的心思都藏起来，这种习惯从小一直带到了现在。

    所以，直到他问出了这句话之后，她突然反应过来，拿出了自己的手机，发现自己的手机不知道什么时候打开到了通讯录的界面。

    这就是她……为什么会出现在这里的原因。

    这个图标……

    她将自己的手机转了个方向，面向对方：“这个……是不是就是你之前说的那个标志？”

    原本站得有些远的元帅大人走近了些，即使他们已经无论是全息视频还是面对面都已经见过了不止一次，但这确确实实是他第一次这么近距离地看到她的“通讯器”的模样。

    这个“通讯器”看上去并不如自己的简便，但是里面的图标却近乎一模一样。

    这是……他看了眼她的手指指着的地方，果然，那里的图标与自己第一次出现在她那里的时候出现的那个一模一样。

    所以，这个功能的出现也会有时间差的么？

    他看着那个图标，脑中百转千回。

    抬眸对上了她略显期待的眼神，下意识地点了点头。

    谁知道沈寻菡下一秒就将手伸向了那里，却在即将碰到的一瞬间，被他拉住了手腕。

    他的声音带着些沙哑：“你就这么什么都不说就走了？”

    沈寻菡原本说自己就是想试试，却忽然想起来这个标志代表着什么，最起码今天，她回去了之后是没办法再来的。而且……她现在的确不太方便出现在他的军舰上。

    “我刚刚是在躲人，无意中碰到手机的……”她小声地解释着：“那边还有同伴等着我，我不能离开太久，晚些时候跟你说发生了什么好不好？”

    连她自己也没有注意到，她放软了的语气中带着些撒娇的味道。

    他盯着她看了几秒，缓缓地将手抽了回来，明明脸上没有任何表示，沈寻菡却发现他原本悠闲地晃着的尾巴此时因为面对着自己，从自己的方向已经看不见了。

    她忽然灵光一闪，觉得自己突然GET到了如何在对方没什么表情的前提之下察觉对方的心情！

    这个发现让她不由自主地暗自笑了笑，没有说话。

    她不知道的是，能有胆量盯着他尾巴一直看的，也就只有她了。

    这也就是面对元帅大人的冷脸，绝大部分人都是战战兢兢的原因。

    “嗯，你小心点儿。”他嘱咐了句。

    即使她没有说清楚到底发生了什么事情，但是“躲人”这个词明显地说明了她的处境并不算好。

    这个认识让爱尔贝特突然对于两人之间的距实际离产生了某种不悦的情绪，但是他们双方都没有办法轻易放下自己的生活和工作，这一点他很清楚。

    她是一个对自己和对自己身边的人都很负责的人，让她留下来这种话要是说出来，只会让两个人之间的距离变得越来越远。

    他微微垂下了眸子，至少她现在出现在他身边了不是吗？

    “晚些时候我跟你联系，我先走啦。”她说着，看着对方的表情，按下图标的手忽然顿了顿，加了一句：“下次，带我参观一下你这里吧。”

    说完，还没等对方有什么太大的反应，就瞬间消失在了原地。

    原本站在她对面的元帅大人在那个位置停留了一会儿，空气中仿佛夹杂这来自于她的甜甜的味道。

    他看了眼外面的景色，不着痕迹地笑笑。

    下次么？

    不知道想到了什么，他转身回到了自己的办公桌前。刚刚坐下，便传来了门外的进入请求。

    很快，外面的监控画面接了进来，只见维格站在那里，有些疑惑地小声嘟囔了句：“元帅大人竟然把门关上了？不对啊，这门不是无论什么时候都开着的吗？”当然这个无论什么时候指的是大部分的办公时间。

    如果元帅大人有重要的需要保密的事情要谈的话，或者是有私事的话，所在的就不是这个屋子了。

    他在这艘军舰上一共有四个房间，功能各不相同。

    一间私人起居室、一间训练室、一间办公室和一间会客厅。现在的办公室是负责对外接待的地方，所以空间与其他地方相比相对宽阔一些。

    “进。”

    随着他的声音响起，房间的大门被瞬间打开。

    维格虽然疑惑，却也没有多嘴地问元帅大人为什么关着门

    等他站定之后，他的第一反应是嗅了嗅空气中的味道。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得这个屋子里有种陌生的气息。但是他十分清楚，这个房间里面极少有外人进来。

    但是……这就奇怪了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日进度（41/100）谢谢小伙伴们的月票和推荐票哈~

    这两天三次元有点儿忙，等明后天我提前存下稿~尽量到时候多更一点儿

    再次求下票票，么么哒~爱你们呦~

