    “师弟，你这是破入浑圆先天的境界了？”

    何为浑圆先天？

    修炼之始，先是筑基，而后炼气通脉，将经脉贯通之后，将穴窍贯通之后，整个身体都会变得如同初生的婴儿一般，一尘不染，一尘不侵。

    如此，便是靠近混元无垢的先天境界了，若是再加上高深心法的引导，将体内的先天元阳之气，将体内的先天元阴之气引出，铸就浑圆先天，从此拥有莫大的威能。

    只是人体内的先天元阳之气与先天元阴之气，会随着修炼者年龄的增大而消散，若是阴阳双修，则一点先天会消耗的更加之快。

    故而若是不能够在十八岁之前破入浑圆先天，以后将无比的困难，一如周清这般，不过五六岁的样子，再加上北冥子与赤松子的洗礼，体内先天元阳之气被锁住。

    如今机缘一至，顷刻间而入混元先天的境界，从此，便可以将体内的劲力外放，持剑者可释放剑气，持刀者，可释放刀芒，修炼掌法者，可凝练大手印，当然，亦可直接聚气成刃！

    能够施展出那般的威能，境界最低也是浑圆先天的境界，历经不知多长时间的修行之后，周清稳固众妙之门，兼容其余三十六种修行之法，彻底归元，破开枷锁，登临先天。

    心念一动，周身便是显化耀眼的斑斓玄光，正待继续一观体内的变化，忽而，眉头一挑，挥手间，房门洞开，师兄赤松子迈步而入。

    “机缘而已！”

    周身玄光一闪，身躯从蒲团上而起，拱起小手对着赤松子而言，不曾想，纪数的功能竟然这般强大，心中默观，此刻的纪数已达近六千。

    来至纪数之上的推力仍旧不绝，若是周清愿意，可以在浑圆先天的境界，继续突破，只是，来日方长，何必急于一时。

    “哈哈，不愧是北冥师尊亲自挑选的，破入混元先天的境界，师兄我是在十五岁的时候破关的，破入化神玄灵，则是又过了十多年。”

    “师弟既然破入浑圆先天，师尊有令，让我亲自为你讲解接下来的修行，也方面师弟日后修为突破！”

    赤松子神情欢悦，天宗出了这般的一位天才，根据师尊所言，十岁之前，玄清师弟必然可以破入化神玄灵，到时候与人宗的战斗更为精妙了。

    祖师传下来的这把雪霁也将会一直的存于天宗之内，感受着此刻师弟周身的气息，甚是澎湃，甚是强大，根基比起自己浑厚太多。

    旋即，也没有多言，迎着周清陡然间看过来的期待目光，席地而坐，便是缓缓有耐心的对着周清讲解后来的修行境界。

    ******

    整个修炼的步骤一共有七个，浑圆先天的奥妙就在于精气神的修行，虽然三者浑然一体，然对于不同的修炼者而言，而是有着异常的差别。

    典籍有言，天之三宝为日月星，人之三宝为精气神，浑圆先天的修行便是精气神的修行，漫长岁月以来，整个诸子百家的流派中对于精气神的修行划分为三类。

    一者为精气神并进的同时，倾向于三宝之精，主天地元气的积累，主内力的汇聚，喜欢以内力催动诸般事物，施展诸般武学，看上去甚是强大。

    如道家的传承，如现今阴阳家的传承，如墨家的传承、如农家的传承等等，诸子百家中大部分都是专修内力，而后以内力滋养肉身，延年益寿。

    二者为精气神并进的同时，倾向于三宝之气，主意志精神的积累，最为代表的便是儒家，讲究养浩然正气，意志越是强大，精神力越是强大，读起书来才会更加的快速，脑子才能够转的更快。

    当然，还有兵家的传承，讲究养杀伐之气，意志坚定，杀伐果断，杜绝外在侵扰，方能够用兵如神。还有法家的传承，亦是如此。

    三者为精气神并进的同时，倾向于三宝之身，主肉身的强大无匹，这一点在诸子百家中不多见，但是在诸侯国内的其他门派中却是不少。

    如魏国大梁城的披甲门，便是其中的代表，专修肉身，钢铁不入，甚是无双，端的强大，若是在战场之上，更显威能。

    还有吴楚南越之地的修行者，也有专修肉身的存在！

    众妙之门的统御之下，源至《道经》的三十六卷修行功法全部提升至混元先天的层次，祖师老子由水而入无上大道，故而，其中的许多修行之法，与水有关，与水之奥妙有关。

    内力运转，熔炼肉身，化作玄罡之气，可媲美肉身修为，内力运转，加持脑海精神，化作水滴石穿的意志，内力运转，贯通经脉、脏腑，积淀浑厚内力。

    这便是道家的浑圆先天的修行，至于更深层次的化神玄灵，则是参悟出更为玄妙的境界，己身不动如山，万般变化随心而动，一念而觉，天地失色，一念而觉万物回春，此为精气神熔炼一体的化神之妙。

    根据师兄所言，几乎所有的诸子百家领头者都是这个修为，只是，想要破入破入更高的悟虚而返，却不是简简单单的修行可以达到。

    整个道家天宗之中，据周清所知，自己的师尊北冥子绝对是那个境界的强者，至于是不是更强，倒是不清楚了，不过想来天宗之内的强者不少。

    赤松子孜孜不倦的将浑圆先天、化神玄灵的奥妙意义讲述给周清听，周清自是没有分神，侧耳聆听，将所有的信息收入心间，印证己身，修为更近。

    至于悟虚而返与合道归元的玄妙，赤松子倒是没有讲述太多，仅仅提及一二，如果有早一日周清真的破入那个层次，自有师尊亲自出手护持。

    “师弟，好好修行，参悟天地大道才是正理，而且你身为师尊的关门弟子，按理说，你踏足混元先天，已经有了下山的资格。”

    “不过师尊这次出来观你修行，临闭关的时候也说了，对于你，除非修炼到化神玄灵的境界，他才会放你出去，历经红尘滚滚，洗练身躯，方能登临更高！”