
　　“很好。”

　　楚天也终于松了一口气。

　　他和傻妞刚要回到地面上时。

　　远方，一道黑色的影子朝着自己迅速飞了过来。

　　“葛小伦？”

　　楚天微微有些惊讶。

　　他看到葛小伦时，不禁又联想到了在多人副本世界中遭遇的那个葛小伦。

　　在多人副本世界中，因为无限空间的命令，他不得不杀死葛小伦，获得最后的胜利！

　　再次看见葛小伦，心情不免有些复杂。

　　“你是谁？”

　　葛小伦眉头微微一皱，警惕的看向楚天：“刚才有一道光束砸向洛城，这里怎么没事？”

　　“被我拦下来了。”

　　楚天不置可否的笑道：“你就是葛小伦吧，银河之力。”

　　“你认识我？你是谁？地球人吗？”

　　葛小伦现在的状况很不好。

　　他的心情无比的郁闷。

　　地球上来了太多，人们根本不了解的文明，他也不知道眼前这个人到底属于什么文明，是否是地球人！

　　“我是地球人，只不过是来自于几万年以后的地球。”

　　楚天又将之前哄骗凉冰和天使彦的那一套说辞搬了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他认真的道：“刚才那个光束，是核武器级别的打击，如果我没猜错的话，是饕餮军团对洛城展开的打击吧？”

　　“对。”

　　葛小伦对于楚天来自于未来的说辞，先是稍微的有些惊讶，但还是选择了相信。

　　他点了点头，然后有些懊恼道：“可惜，我让那些该死的饕餮军团给跑了，他们跑到不知道什么地方去了。”

　　“你追不上他们的，那些文明的科技水平远远的高于地球文明，他们现在应该跑到了……冥王星附近。”

　　楚天回答道。

　　在剧情里。

　　饕餮军团对洛城展开核打击以后，立刻通过虫洞功能，进行空间跳跃，来到了距离地球将近六个光时距离以外的冥王星附近，等待着下一步的指令。

　　对于地球文明来说，冥王星太过于遥远，如果不借助高等文明的帮助，恐怕几十上百年也无法到达冥王星！

　　“该死！”

　　葛小伦气得紧咬着牙齿道：“他妈的，饕餮军团……”

　　“银河之力，我们现在不是在这里发怒的时候。”

　　楚天淡淡道：“现在最要紧的，是前往北之星。”

　　“北之星，你也要去北之星？”

　　葛小伦楞了一下，问道。

　　“对。”

　　楚天点头回答道：“不过，我不和你一起去，我现在就要出发，至于你……我觉得还是跟着大部队一起出发吧，路上也有个照应，若是再遇见什么恶魔之类的，没有你银河之力，他们可能会要吃亏！”

　　葛小伦重重点头道：“好我知道了，多谢你帮助洛城，对了……你叫什么？”

　　楚天微微一笑道：“我们到了北之星以后，你就会再见到我，到时候在告诉你。”

　　楚天说完，便和傻妞朝着北方迅速飞去。

　　而葛小伦愣在了原地，他一直望着逐渐消失的身影，心情显得有些复杂。

　　“他好强，未来人？怎么会这么强大，竟然能够挡下核武器级别的打击，不管怎么说，如果他是我们这一边的人，那么我们对抗外星文明的侵略，将会轻松不少。”

　　葛小伦的脸上终于露出了轻松的笑容。

　　……

　　楚天此时，无论是精神力还是体力几乎只剩下不到10%了！

　　抵挡核爆打击，让他浪费了太多的精神力，以及体力去用来修复自己身体上的创伤！

　　因此，此番前往北之星时，并没有直接动用凤凰之力，而是坐着筋斗云，也顺便在筋斗云上小歇片刻！

　　两三个小时以后。

　　楚天的精神力和体力已然也恢复了三分之二。

　　这时，也已经来到了北之星的上空。

　　他低头看到那些建筑物，一片狼藉，曾经的辉煌都市已然成为一片废墟。

　　士兵们正拿着地球上最为尖端的高科技武器，与巨狼星以及饕餮军团们战斗着。

　　可那些地球上最为尖端的高科技武器，对于外星文明而言，就像是烧火棍子似的。

　　根本造成不了实质性的伤害。

　　在剧情里面，有一个将军曾经统计过战损比例。

　　华夏士兵得损失三十万，才能勉强干掉一艘饕餮飞船！

　　而哪怕低等级的天使们，都能轻松以一人之力对抗一艘饕餮飞船！

　　这就是高等文明的优势！

　　此时，地球上的人类几乎陷入了绝望！

　　如果不是还知道有雄兵连，还有天使们的帮助的话……

　　恐怕早就全军覆没了！

　　楚天即便是经历了大大小小各种世界，不同的战斗时，在看到眼前这一幕，他也忍不住倒吸了一口凉气。

　　战况，实在是太惨太惨了！

　　“楚天哥哥，我们要帮助他们吗？”

　　傻妞问道。

　　楚天没有立刻说话，他沉默着，陷入了思考中。

　　若是现在帮助北之星的士兵们反击，结局自然是能够轻松大获全胜！

　　可那样一来，天使彦发现接下来一星期的事情与自己所说的不一样的话，或许就不会选择和自己联合起来，对抗未来的终极恐惧。

　　但若是眼睁睁的看着华夏士兵对抗外星文明。

　　楚天也做不到这一点。

　　他原本以为自己能够坦然面对这一切，但来到北之星时，看到那一个个士兵们冲锋向前时。

　　还是有些动容。

　　“帮他们吧。”

　　楚天抬头，看了一眼远方。

　　那远方，有三个天使正在拼命地帮助着士兵们对抗饕餮军团。

　　这三个天使，自然就是天使冷她们！

　　也是收到了天使彦的命令后，才会拼死守护北之星！

　　“傻妞，你去帮助那些士兵反击，我去对抗那些飞船！”

　　楚天说完，直接从筋斗云上飞了起来，一跃而起，直接随手一击降龙十八掌轰向了一艘宇宙飞船上！

　　这一艘宇宙飞船压根儿没注意到楚天，它不断地对地面上的士兵发起攻击！

　　可不到一个呼吸的功夫，楚天的降龙十八掌就已经狠狠地拍向宇宙飞船！

　　直接一掌，将这一艘宇宙飞船拍成了废铁。

　　也正因此，它彻底的失去了行动力和反击力，从高空迅速掉落下来！

　　“什么情况？”

　　其他飞船内的饕餮们发现情况不对，不禁脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十六章 斩杀饕餮军团免费阅读。https://xs.23sk.com 