    张少陵忍不住露出欣喜之色，心念一动，眼前的野猿便乖乖的收起了狂暴的血脉状态，没了任何凶狠暴虐的气息，乖乖的匍匐张少陵面前。

    “哈哈，乖，乖！”张少陵见此，再忍不住笑出声来。

    收回武魂寰宇之后，他也终于松了一口气，随即就直接瘫倒在地。

    他本就到了强弩之末，被野猿差点取了小命。

    见有生机，又不想错失收服野猿的机会。

    这才强撑着信念，催动武魂，完成了契约的签订。

    做完这一切，本就竭力的张少陵自然更加支撑不住了。

    瘫倒在地，张少陵此刻是浑身都动弹不得！若是此刻，出现个普通人恐怕都能将他杀了。

    幸好，还有这野猿守护。

    远处，原本还心心念念等待着张少陵毙命，好出来捡便宜的两名碧云宗长老。

    此时见到野猿乖乖的坐在张少陵的面前。

    两人的神情全都从期待变成了惊骇疑惑。

    “这是怎么回事？那小子明明已经都不行了，怎么野猿就忽然放过他了？还有，刚刚那野猿那般发狂是做什么？！”其中一人百思不得其解。

    身旁那名长老同样也是疑惑的表情。“现在该怎么办，那野猿若是就这样守着那小子，我们还怎么下手？！”

    此话一出。

    二人都陷入了一筹莫展。

    但就在这时，忽然远处的野猿微微抬头，目光竟向着二人看了过来，随即缓缓起身走来。

    而二人却还在发愁，没有发现异常。

    忽然其中一人不经意抬头看向张少陵所在方向，结果却看到野猿正直直走来。

    不明所以的他，几乎吓得魂飞魄散，一下子就跌坐在地。

    看着逼近的野猿，神情惊恐。

    “那，那，那……”更是吓得口齿不灵，想要提醒同伴都做不到。

    同伴见他忽然跌倒，顿时皱眉，疑惑道，“你做什么？还不起来，这般大喊大叫是想将那野猿吸引过来不成？你个蠢货！”

    他刚刚说罢。

    那跌坐在地之人的话也终于说了出来道，“那野猿已经过来了！！”

    斥骂他的同伴闻言，顿时一愣，随即不信，下意识就要回头查看。

    “你说什么胡话呢？那野猿怎么会……”

    只是他话说到一半便戛然而止。

    只因他转过身来的一刻，直接就与一张巨大的猿脸面对面！！

    野猿不知何时已经来到二人身后，正俯下身子，好奇的看着眼前两人。

    那与野猿面对面的长老，短暂一愣，脑海一片空白，片刻后直接一声惊叫！！

    “啊！！好大的脸啊！！”

    同时吓得转身就逃！！

    两名长老吓得屁滚尿流，只是还没逃出多远。

    就被身后一跃而起的野猿追上。

    野猿仅仅伸手就将两人同时抓在手中，随即又是一跃而起回到了张少陵的身边。

    张少陵看着野猿手中拼命挣扎的两人，咧嘴一笑道，“又见面了？我还以为二位已经逃走了，没想到还一直在附近，看来是挺舍不得在下的？”

    那两名长老闻声，猛然回头，看到自己二人竟然被野猿带回到了张少陵的面前。

    被吓得惊魂不定的二人，这才反应过来。

    其中一人瞪大眼睛，支支吾吾惊恐道。

    “怎，怎么回事，难道说，野猿已经受你控制了？”

    另外一人闻言，也是露出难以置信的神情。

    张少陵闻言，呵呵一笑，没有言语。

    仅仅给了野猿一个眼神。

    野猿便是会意，抓着两名长老的手臂猛然甩摆起来。

    手中两名长老被巨力直接晃了个七荤八素，险些吐了出来。

    等野猿停下动作。

    两名长老才终于确定。

    原来野猿方才并非发疯，而是不知被张少陵以什么强大的手段收服了！

    明白这一点，两人心中可谓惊为天人！！

    那野猿方才觉醒血脉之力后的可怕，他们可是亲眼所见！

    那恐怕已经是能比拟半步通灵境的强者。

    可是如此强大的野猿，怎么忽然就被张少陵收服了。

    想之不通。

    两名长老只觉得自己眼前的少年，忽然变得强大而神秘。

    让他们心底忍不住生出恐惧之感。

    “少，少侠！我们错了！！我们错了，我们并非想留下来做什么，而是想要在少侠你敌不过这野猿时出手相助啊！！”其中一名长老忽然说道。

    事到如今。

    就连野猿都成了张少陵的宠物。

    他当然不敢再打张少陵资源的主意，当即就改变了立场，借口道。

    另外一人闻言，显然有些惊讶。

    但反应却很快，立刻就跟着同伴的口吻一同道，“没，没错，少侠你误会了，我们并非对你有什么企图！绝不是！少侠，求求你放我们一条生路！！我们二人后半生，做牛做马也会报答你的恩情！！”

    二人一边求饶，一边有些哽咽，像是被吓得快露了出来。

    这也难怪。

    任由谁面对张少陵如此可怕的存在，都必然会被吓得魂飞魄散，六神无主。

    若是给他们一次后悔的机会，那在野猿刚刚出现之时，他们绝不会心生侥幸还贪图什么渔翁之利！！定然会马不停蹄的转身就逃！！

    若真是如此，他们也不会如今又第二次落在张少陵的手中，生死难定！

    只可惜，这世间不会有如果。

    张少陵看着求饶的两人，嘴角勾起一抹冷笑。

    他当然不会傻到相信两人的借口。

    稍微动动脑子，都猜得到这二人的心思，无非就是想等他与野猿战个你死我活，再趁机捡漏罢了。

    而且，其实从一开始，张少陵就知道这二人藏在远处。

    只不过，他一心想与野猿一战，便没有将这两个跳梁小丑放在心上。

    若是那时，这两人就逃了，他也不会追究。

    可如今，他释放出了武魂寰宇，被这二人撞见。

    而且张少陵收服了野猿，也让这二人目睹。

    这两件事都是张少陵的底牌，至关重要，若是传了出去，想都不用想，必然会引起有心之人的注意。

    届时带来许多张少陵难以承受的危险。

    因而，以免夜长梦多，张少陵也绝不可能留这二人性命。

    若是这长老二人知道张少陵此时的想法，恐怕会后悔的肠子都青了。

    张少陵明明给了他们机会，可他们却不抓住，硬生生把自己作死了。

    于是不顾二人的求饶。

    张少陵一个念头，便转过了头去，不再机会那两人的哀嚎。

    求饶的两人见张少陵转过头去，顿时有种不妙的预感。

    但还没来得及作出反应。

    下一刻，野猿手掌猛的一捏！！星辰之力与其可怕的力量之下。

    两个人直接被捏爆，化作肉泥血浆。

    在强横到张少陵如今都不是对手的觉醒了血脉的野猿手中，两名长老连挣扎的机会都没有，就一命呜呼了。

