    百里红妆不出意外的打败了燕傲霜，其速度之快，仍旧超出了众人的预料。

    仅仅是一番交手，众人便已经明白，百里红妆不光是修为够高，就连这战斗力也与实力相符。

    至少，他们无法打败百里红妆。

    “少宫主果然不愧是少宫主，这实力和天赋还真是让人震惊。”

    “人外有人，天外有天啊，每个势力都会有一些变态，我们宫门里也有一个。”

    “不论如何，少宫主能够有这样的实力，我们也能够放心了。”

    弟子们虽然心中感慨不已，不过更多的还是觉得高兴。

    少宫主的实力如此之强，一定能够带领他们在这逐鹿之战中取得好成绩！

    “少宫主，我服气了。”

    燕傲霜拱了拱手，向百里红妆恭敬的行了一礼。

    同样身为女子，她对于年纪轻轻的百里红妆意见最大，不过从百里红妆将她打败的那一刻起，她便已经心服口服。

    百里红妆微微一笑，目光随之落在了其他弟子的身上，“可还有其他人想要挑战一番？”

    此时此刻，众人再也没有了任何意见，顿时纷纷行礼道：“我等必当听从少宫主安排！”

    漆黑如墨的凤眸打量着眼前的九名弟子，在见到所有人眼中的质疑都已经消散之后，百里红妆这才露出了满意的神色。

    事实上，对于她自己的修炼速度，她也觉得十分惊人。

    如果不是师父让她在天梯上修炼，现在的她也是无法走到这一步的。

    她不知道蓝轻烟现在的修为究竟如何，不过她相信，总归是有了抗衡的能力！

    “既然大家都没有任何意见，那么我们就出发吧。”

    清丽脱俗的容颜漫上了清浅动人的笑，相比于之前的认真与严肃，百里红妆现在的态度无疑亲和了不少。

    但凡能够走到这一步的修炼者，是非观念都很成熟，只要知晓了她拥有带领队伍的实力之后便不需要担心大家有其他的想法。

    毕竟，他们从走进逐鹿之战的那一刻起，他们就已经是一个队伍了。

    一荣俱荣、一损俱损，出了任何问题，对他们任何人都没有好处。

    小黑、小白以及白狮见到百里红妆如此轻而易举的就解决了这件事情之后也忍不住向百里红妆竖起了大拇指。

    这短短数月的时间里，百里红妆的处世态度再度发生了转变。

    她变得更加干脆利落，又或者是简单粗暴，一种上位者的处世态度彻底爆发了出来。

    前世的百里红妆便是这样的处事风格，如今的她已经身为无极宫的少宫主，那么她就要拿出少宫主的样子来！

    至少，在这个队伍中，她不允许任何人质疑自己！

    无极宫一行人缓缓向着前方走去，四周一片静谧，不过大家仍然谨慎的注意着周围。

    逐鹿之战不光是修炼者之间的战斗，这里的妖兽实力也很强大。

    再加上这里时而会有一些陷阱又或者是宝贝，所以大家都在仔细的打量着四周。

    如果就这样错过了宝贝，那未免有些太可惜了。

