    很快，李秋然所带来的新图纸就被制造师传阅。

    新一轮的制造狂潮再次开启。

    “小磁怪，以后你们就在这里生活，我们需要你们的电，同时，你们每天都可以获得积分，积分可以兑换各种道具，甚至是小屋子。”

    李秋然带着十几只小磁怪来到无人发电厂前，介绍道。

    “你们每天都需要满足至少2小时的工作时间，每小时会给你们50积分，之后的工钱按每小时60来算。”李秋然给每一只小磁怪挂着特制的超小包，包身上印着id卡。

    “每天你们凭借着id卡就能进出，也能凭借id卡购买，那是你们的宿舍。”

    顺着李秋然手指看去，小磁怪们看到一个小型的宿舍，宿舍周围布满了电缆。

    “宿舍内部有足够的电源给你们充电，环境很舒适，你们可以进去看看。”

    一只小磁怪飞入宿舍中，随后欢快飞出。

    “呲呲呲（里面炒鸡舒服，还很暖，在里面感觉体内暖暖的）。”小磁怪表示非常喜欢这间宿舍。

    “呲呲呲。”剩下的小磁怪迫不及待地飞入宿舍中。

    原本他们都是被李秋然哄骗来的。

    当时的李秋然宣称新世界精灵世界有数不清的好电，好空气，甚至还有很多可爱的小伙伴，他们才会心动跟来的。

    “皮卡皮卡丘。”这时，几只皮卡丘蹦蹦跳跳地从发电厂内头跳出，和小磁怪们打招呼。

    “呲呲。”小磁怪们给予友好的回应。

    “你们熟悉熟悉，以后都是同事哦。”李秋然笑眯眯道。

    “闲暇时间可以去牧场大厅，那里有饲养员给你们开电脑，你们可以用电脑兑换物品，也可以搜索各种资料。”

    李秋然道。

    小磁怪们开始了游览，没多久后回到宿舍。

    “呲呲呲（什么时候可以工作，我们迫不及待了）。”

    .......

    S市这几日放出了重大信息，精灵发电厂将会开始进入运作阶段，首先会在部分家庭进行初步运作。

    晓枫是一名略有名气的年轻漫画家。

    除了漫画家这个身份，他还是有名的学霸。

    在上次的全国统考中，他获得了全国基因学前十的不错成绩。

    同时，他所画得漫画也成为了夏国年度漫画畅销榜第一。

    在夏国文学财富榜上，他已经挤进了前百。

    可谓风头正盛。

    现在他所画得漫画已经成为了红白公司的官方漫画。

    最近他已经开了一部新作。

    精灵宝可梦特别篇。

    里面的主角赤红更是得到了无数人的喜爱。

    赤红的主角精灵皮卡丘更是带动皮卡丘的人气攀升。

    是现在最火的漫画，甚至都火出了圈。

    就连基因圈都出现了不少关于赤红的创造。

    更有基因公司碰瓷赤红创造出“小红”的人形基因生物。

    在家中，晓枫也不像之前一样唯唯诺诺了，他可以比较自由地表达出自己想做的事情。

    毕竟光是漫画的版权就已经卖出了天价。

    这钱可是他父母一辈子努力辛劳都不一定能够赚到的。

    同时，妙蛙种子小风车在家里已经成为人人都爱的得宠精灵。

    要风得风，要雨得雨。

    这天，红白公司的工作人员正在上门安装新的电缆设备。

    晓枫家是红白公司的vip，所以可以免费享用精灵发电厂的服务。

    晓峰父母站在客厅，好奇地看向在大厅内忙碌的工作人员和随行的一只皮卡丘。

    “皮卡丘~~”皮卡丘大喇喇地坐在地板上，打着哈欠看着工作人员的忙碌。

    在发电厂没有正式开启前，这都是皮卡丘们的日常兼职。

    相同的场景在S市各处场景里上演。

    而皮卡丘的高超人气更是彰显。

    “妈妈，是皮卡丘，我要摸摸，我想摸摸。”

    “皮卡丘超级可爱，我要摸！！”孩子们的眼睛在皮卡丘出现的瞬间就移不开了。

    不管街上出现御三家又或者是其他精灵都无法将孩子的注意力重新吸引走。

    对于孩子们来说，皮卡丘已经和赤红的精灵皮卡丘绑定在一起了。

    “我要当赤红，我要皮卡丘！”孩子们满脸认真地说道。

    这让家长们很是头疼。

    试想，如果皮卡丘真的开启预定，那家里的神兽不都吵翻天？

    .....

    “各位，我们家在装新的电缆，红白公司与S市合作的无人精灵发电厂要开启了。”不少主播趁势开启了直播，直播间内也涌入了无数观众。

    “什么情况？发电厂要开启了？这才一个月吧？”不少观众不敢置信地说道。

    这一个月内，他们曾无数次期待过精灵发电厂开启的情景，不过这一个月中的红白公司却好似再次消失在所有人的视线中，

    想不到现在又搞出了大动作？

    “天哪，红白公司的执行力也太强了吧，而且S市也好配合啊。”弹幕都非常震惊。

    面对镜头，主播得意道：“各位，我们很幸运成为发电厂的第一批体验用户，这边是手册和海报。”

    打开手册，镜头聚焦，就看到几个大字《无人精灵发电厂》

    “原来叫无人精灵发电厂啊，名字好长，我们就叫无人发电厂吧。”主播笑着翻开下一页。

    手册上出现无人发电厂的风景图。

    矗立于湖泊边，风景优美，门外有几只走路草在散步。

    第二页是精灵发电厂的一些简单介绍。

    后面是精灵。

    皮卡丘：能够储电，存放的电力可以被设备稳定转换为可用的电流。

    小磁怪：如同磁石一样的精灵，两边的部件可以释放出电磁波屏蔽重力，从而起到悬浮半空的效果。

    自身内部磁力强悍，可以起到吸引半径百米内的铁。

    小磁怪也将会是无人发电厂内的主要电力提供精灵之一。

    看到这里，主播再也按捺不住，惊呼道：“我擦，红白公司怎么又偷偷摸摸出新精灵了？小磁怪，看着像磁铁，还挺可爱的，竟然可以替代皮卡丘输出电？”

    弹幕顿时欢快了起来。

    “哈哈哈，偷偷摸摸出精灵可还行。”

    “红白公司最擅长无声无息透露新精灵的消息了。”

    “大家看！！具体的测试在今晚八点开始！！”就听到主播的一声惊呼，手册最后一页有通告。

    《今晚八点，准时开启测试。》

