    “要不我请你吃饭？”

    西门云翼满脸鄙夷：“我缺你那顿饭？”

    “那我请你喝酒。”

    “不喝。”

    吴白苦笑：“那你说吧，怎么样才肯原谅我？”

    西门云翼想了想道：“除非你能撮合我跟上官姑娘。”

    “那你慢慢生气吧。”

    吴白撇撇嘴，拉着林淡妆走了。

    这货还惦记着上官雨妃，他怎么可能把上官雨妃往火坑里推。

    “老吴，别走啊。再商量商量，我请你吃饭，请你喝酒……”

    “我缺你那顿饭？”吴白鄙夷，哐啷关上门回自己房间了。

    西门云翼：？？？

    不对啊，不是吴白给他道歉吗？怎么变成他谄媚了？

    ——翌日，下午。

    吴白等人终于回到了家。

    “姐姐妈妈。”

    “姐姐妈妈。”

    糖糖和小团子看到林淡妆，飞快地跑过来，一人抱一条腿。

    看到两个小家伙，林淡妆心都化了。

    一别半个多月，她无时无刻不在想这两个小家伙。

    把她们抱起来，在她们的小脸上亲了好几下。

    两个小家伙也没吝啬自己的吻，亲了林淡妆满脸口水。

    “嫂子，太好了！看你没事我就放心了。”

    唐宝儿满脸开心，她很喜欢林淡妆，关键这个嫂子有钱，对她也不吝啬。

    林祥荣夫妇得到消息也赶回来了。

    “爸妈，对不起！让你们担心了。”

    老两口老泪纵横。

    “回来就好，回来就好！”

    一家人可算是团聚了。

    林祥荣拍拍吴白的肩膀：“谢谢你！”

    “爸，别谢我！我赶到的时候，淡妆已经逃出来了。”

    众人大为惊讶。

    不过也能理解，林淡妆可是智商超过两百多的妖孽。

    牧九州的目光一直紧紧地盯着末炎，末炎身上偶尔散发的气息让他震惊。

    这是个高级强者。

    “这位是？”

    西门云翼道：“他叫末炎，就是他派人抓走了林姑娘。”

    所有人脸色都变了，神色不善的盯着末炎。

    末炎后背发寒，担心自己被群殴致死，急忙解释道：“我错了！我现在是主人的奴仆。”

    末炎很识趣，毫不犹豫地认错。

    主人？

    众人看向吴白，以为他把末炎收服了。

    吴白苦笑：“别看我，他说的主人是淡妆。”

    大家错愕地看向林淡妆。

    末炎派人抓走林淡妆，有认她为主，这不是有毛病吗？

    林淡妆有些不好意思：“这件事稍后再跟大家解释吧。”

    随后，林淡妆让佣人带末炎下去，给他准备住的地方。

    这里是主人家住的地方，末炎被安排到了佣人保镖住的地方。

    唐宝儿满脸担心：“嫂子，这个末炎一看就不是好人，把他带回来，不会给大家带来危险吧？”

    “放心吧，他不敢。”

    林淡妆笑着说道，她现在一个念头，便可决定末炎的生死。

    吴白走过去，在牧九州对面坐下，笑嘻嘻地问道：“老牧，想通了没？”

    “什么？”牧九州不明觉厉。

    “江谷主啊，想好见她了吗？”

    牧九州嘴角一抽：“别一回来就给我找事，你是不是闲的？”

    “我就是闲的，的确可以闲一阵子了。异族撤出龙国，重生村仙域这次损失惨重，短时间内不敢再出来作妖了。”

    吴白看着牧九州继续道：“所以，你和江谷主见面的事可以提上日程了。”

    “少多管闲事。”牧九州对此十分抗拒，话锋一转：“你说重生村和仙域损失惨重是怎么回事？”

    武夷山的事应该还没传开，所以牧九州不知道。

    他将事情大致说了一遍。

    牧九州不胜唏嘘，短短几个月，地球的变化翻天覆地。

    以前，他也算是武道界的天花板了。

    短短几个月，冒出大量的神阶强者，他的修为不太够用了。

    “那个末炎怎么回事？我能感觉到他的修为很强，确定留下不会带来什么麻烦？况且，他还是魔。”

    吴白笑道：“放心吧，有淡妆在，他就是个渣滓。他是魔，我老婆是比他更厉害的魔。”

    牧九州满脸不解：“到底怎么回事？末炎为何会奉林姑娘为主？”

    “因为我老婆修为比他高啊，不奉我老婆为主，那他就得死。”吴白眉飞色舞的说道。

    牧九州：？？？

    “林姑娘比末炎修为高？你说反了吧？”

    吴白兴致勃勃地说道：“你知道我老婆现在什么修为吗？那绝对是武道界战斗力的天花板，连我也打不过。”

    牧九州张大了嘴：“你在跟我开玩笑？”

    “你看我的样子像是开玩笑吗？她炼化吸收了体内的魔珠，现在的修为已经在我之上。”

    吴白炫耀似的说道：“武夷山的时候，我遇到一个仙域的神阶大圆满……”

    “神阶大圆满？”牧九州惊呼。

    吴白点头：“对，神阶大圆满，结果你猜怎么着？被我老婆一指击杀，你就说厉害不厉害吧？”

    “当时大傻就在场，不信你可以问他。当时现场还有不少武修，相信这个消息很快就会传开。”

    只见牧九州的嘴巴一点点张大，眼球鼓起，震惊得无以复加。

    神阶大圆满与他而言，那是武修的天花板了。

    一指击杀神阶大圆满，那是什么概念？他想象不出，这完全超出了他的理解范畴。

    许久，牧九州才回过神，看了一眼在门口跟大家聊天的林淡妆，后背发毛。

    回过头，见吴白一脸嘚瑟，不禁道：“被自己的老婆压着，至于这么高兴吗？”

    吴白：“……草！老牧，你这格局就小了。你这有歧视女性的嫌疑，怕是没挨过女拳的打。这要是放在网上，你怕是祖宗十八代都被马臭了。她再厉害，也是我吴白的女人。”

    “淡妆强一分，就多一分自保之力。她越强我越高兴，这样就再也没人能伤害到她了。”

    “老牧，以后可别招惹我老婆，她要揍你我可拦不住。”

    牧九州担忧道：“林姑娘如今修为逆天，她若魔化……”

    “放心吧！不会的。”吴白说完，怔了怔，道：“不是在说你的事吗？怎么扯到我老婆身上去了？”

    “老牧，你到底见不见江谷主？”

    牧九州冷冷地看着他，警告道：“你要闲得没事就去找点事，媒婆这个职业不适合你。”

