    “这位大德住的还挺接地气。”赣榆县，楚南看着眼前的府宅，平平无奇，比楚南家也大不了多少的院子，略有些沧桑的感觉，应该是祖宅。

    ‘大德’名为张远，在赣榆有些名气，喜行善事，好结交豪杰，至少在这赣榆县中，提到他，多数人都会露出敬佩之色。

    根据当地人所言，这位张远祖上也是有来路的，不知多少代以前，做过太守，后来家道中落，回到祖地也就是赣榆定居，家中田产不算多，但为人却颇为豪迈慷慨，城中百姓遇到难事求到他门下，能帮的都会尽量帮，所以在赣榆县颇有名声。

    而且这位张远先生不好名利，从不张罗扬名之事，很多人都觉得张远先生比那些名士更像名士。

    曹性诧异的看了楚南一眼：“先生是说，此人通风水之术？”

    地气是风水术语，跟陈珪、陈登那种直接调动土力不同，风水之术哪怕在这不正常的世界里也是颇为玄奥的一门学问，地气是什么，没人能够说明白，但风水师可以调动这股力量做到许多陈珪这等术士做不到的事情，能杀人于无形，也能救人于无形，总之很厉害。

    曹性眼中闪过一抹凝重之色，如果对方是一名风水师，那可就难对付了，这种人，一般大势力都不愿招惹的。

    “呃……”楚南闻言有些不知道该如何解释，我只是开个玩笑，你不用如此正经的解读啊，会少很多乐趣的。

    “应该不是，若真是风水师，哪能这般容易被我们找到？”

    楚南只能摇摇头，风水师他自然知道，但在这个世界还是第一次听说，而且看操心一脸忌惮的模样，想来这风水师还是个比较厉害的角色，只能岔开话题道：“只是这宅子一看就让人容易心生好感。”

    曹性茫然的看了楚南一眼，这人说话为何这般跳脱？

    随后看了看这宅子，很普通吗，别说士人，就算是厉害一些的商贾所居，比这宅子好的也比比皆是，有些不解道：“先生此言何意？”

    “这宅子呀，雄伟华贵自然好，但会让人心生自卑、退避之情，作为满县皆知的正派人物，不管他身份如何，在寻常百姓心中，那也该是高不可攀才对，但你看这宅子，会让你心生自卑之感么？”楚南反问道。

    谁会对这样的宅子心生自卑？

    曹性看了看宅子，有些明白楚南之意了，点点头：“如此一看，倒确实如此。”

    “人呐，你若是比他强一点，他会嫉妒，你若是比他强很多，他会敬畏，但若你比他强很多，却还愿意跟他过差不多的日子，自然便心生亲近了。”楚南敲了敲门，随口道。

    曹性若有所思的点点头，随后不解的看着楚南：“但……何必如此？”

    有必要吗？

    说话间，房门被打开了，楚南和曹性立刻闭嘴。

    “两位是……”开门的是为头发半白老仆，双眼略显浑浊，身上的衣裳颇为朴素，背有点儿驼，看着两人有些疑惑道。

    “昨日已送来拜帖，在下州府金曹楚南，闻听张先生之名，特来拜会！”楚南微微颔首，微笑道。

    “哦~”老仆闻言浑浊的眸子一亮，连忙侧身道：“原来是州府之人，家主等候多时了，快请，快请！”

    等候多时本以为是句客套话，但老仆将楚南迎入正厅，并迅速端上茶点，看那毕恭毕敬的样子，让楚南突然生出一股对方真的在等自己的感觉。

    “两位且先用些茶点，家主在后堂歇息，老仆这便去请，两位且稍待。”老仆端上茶点之后，诚惶诚恐的对着两人道。

    “这府中仆役只有你一人？”楚南看着老仆，突然问道。

    “唉，我家家主向来节俭，家中钱财也都拿来接济城中百姓了，只有老仆一人。”老仆叹息道：“我家家主那可是赣榆闻名的大善人。”

    楚南点点头，没再多问，老仆前去招呼自家家主前来会客。

    “先生，这看起来似乎不像是……”曹性有些动摇了，这张远看着也没过什么富贵日子，家中朴素，而且对他们也是毕恭毕敬，不太像是恶人呐。

    “是什么？”楚南喝了口水，笑着反问道。

    “不太像恶人。”曹性有些迟疑道：“既然借机敛财，却为何过的如此清贫？”

    按理说，每年那么多盐收进来，只要卖出去，那钱财定然不少，哪需要过的如此清贫？真要如此，要钱来何异？

    “将军是不太懂我等这些无出身之人的苦啊。”楚南摇了摇头：“钱财的用处有很多种，用钱来享受是最低等的。”

    曹性不解的看着楚南，他对楚南了解不多，对方什么出身也不清楚，但能入衙署为吏，想来出身也不是太差才对。

    楚南摇了摇头，不再言语，钱的用法有很多，奢侈享受在钱不是太多的时候是最愚蠢的，就好像他自己，在找到一条可能的财路之后，第一个想法就是设法晋身，脱离眼前的阶层。

    虽然还没见面，但张远想求什么，他大概明白了。

    而且张远这做法，让他想起一个人。

    不一会儿，一名中年男子快步进来，他样貌清瘦，样貌不说丰神俊朗，但也是一派儒雅，颌下一绺山羊须，更衬托出几分文士气质，双目略带笑意，似乎总是在笑，给人一种很好相处之感。

    见到楚南二人，连忙作揖道：“在下张远，见过两位将军。”

    “将军不敢当，在下是州府金曹，这位曹将军乃温侯帐下裨将军。”楚南说话间，神聚双目看向张远。

    吕布、刘备、张飞这些人能够察觉到自己窥视，但他不相信眼前这张远也有这个本事，自己的能力应该不是任何一个人都能感受到的。

    张远

    命数21

    天赋：无

    气运：462+16843

    楚南目光微不可查的滞涩了一下，有些不可思议，据他所知，张远并无官身，能汇聚气运，显然有不少人靠他吃饭，但一万六千多气运这数字有些不对，若将那些渔民和受他恩惠之人算上，那这气运就有些少了，但若不算这些人，家里只有一个老仆，最多再算上老婆孩子也给他聚集不了这么多气运呐……

