    与此同时。

    宋神川那边，也接到了消息。

    身为金陵第一豪门的家主，自然也掌握着国际战场的某些渠道，对于暗网那边，抛出了针对他自己的五千万美金悬红，几乎也是第一时间，就拿到了消息。

    对此，宋神川脸色阴沉无比，当场震怒道：“李兴昌这个王八蛋，居然敢买去凶杀人！真是狗急跳墙啊！”

    在对面的宋清竹，同样满脸担忧地问道：“爸，这个暗网悬红，难道真有这么可怕吗？”

    她虽然是宋氏大小姐，身份地位在金陵都算是万人之上了，但，这世界上还是有很多隐秘，是她无法接触到的。

    毕竟暗网这种存在，连宋神川自己都不算十分了解，宋清竹没有一个了解的渠道，也是正常。

    宋神川看了女儿一眼，脸色铁青道：“对于暗网，我的了解也不多，但是，能在暗网上悬红五千万美金的势力，应该只有洲际酒店了。他们活动在国际战场上，从事很多非法买卖，是非常有势力的国际集团，如果是他们出手的话，我这次恐怕是凶多吉少！”

    宋清竹听到这话，脸色顿时就是一变，连忙问道：“他们难道在华国境内也敢如此嚣张不成？”

    “如果是境外势力，自然不敢，怕就怕，这五千万的悬赏，引来的并不是境外势力，而是华国境内的本土力量！”宋神川摇了摇头，沉声说道：“我华国土地辽阔，自然也有一些人想要铤而走险，从事这种刀口舔血的工作。我猜，这笔悬赏，已经有华国境内的本土势力接下了！”

    宋清竹的俏脸之上，也是浮现出了一抹慌乱的表情，说道：“那我们还是尽快安排安保工作，这几天，把所有能调动的安保人员，都派来贴身保护您！”

    这也是目前唯一能够解决的手段。

    宋氏的安保力量，还是非常强悍的，每年光是花费在安保上面的钱，就得接近千万级，随时随地都能调动几十个训练有素的保镖团队，护在左右。

    然而，宋神川却是沉吟了几秒，说道：“敢接下这笔价值五千万美金的任务，赶赴金陵杀我的团队，恐怕不是随随便便就能够打发了的，就宋氏目前拥有的安保力量，恐怕未必是他们的对手。”

    宋清竹听到这里，忍不住说道：“那我们要不还是去求一下陈先生？以他的实力，绝对能够镇压这些不知好歹的罪犯！”

    这话，宋清竹还是说得稍微收敛了几分。

    因为她很清楚，身为北境尊主，一方镇守使的陈苍生，想要解决这件事情，根本就不费吹灰之力。

    只不过，现在的宋神川，不敢联系陈苍生。

    对付李氏集团这个任务，就是陈苍生交代下来的，事还没办好，捅了这么大的篓子，然后转过头来，又去求陈苍生保护，宋神川实在是丢不起这个脸。

    “不行，现在去求陈先生的话，那岂不是还要陈先生来保护我了？”宋神川摇了摇头，苦笑道：“我宋神川何德何能，能请那一位来保护？这事情如果传了出去，我还哪里有脸见人？”

    “那，现在可怎么办？”

    宋清竹虽然也是冰雪聪明，但现在同样乱了方寸，看着父亲一脸苦笑，她犹豫再三，还是拿出了手机，一边拨通了陈苍生的号码，一边说道：“这件事情，还是得陈先生出手才行，如果您拉不下这个脸，那就我去求他出手救我们！”

    “你……”

    宋神川本想阻拦，看到女儿一脸坚决，最后叹了口气，什么都没说。

    他清楚女儿也是心急，现在遇到了这样的大麻烦，虽然算不上是走投无路，可是，以宋氏的实力，确实是做不到万无一失，甚至连最基本的安全保障都没有。

    不求到陈先生头上去，他也想不出能活命的办法了。

    而宋清竹拨通了陈苍生的号码，心脏也是砰砰直跳，紧张的要死，担心这个电话打过去，会让陈先生感到不快，毕竟他们宋氏，只不过是向陈先生俯首称臣的属下，现在居然反过来要求陈先生保护他们？

    换了谁都会觉得，这个要求未免有点离谱了。

    在此时，陪老婆吃完饭，正在刷碗的陈苍生，接到宋清竹的电话，就知道宋氏那边肯定得到了有关于暗网悬赏的消息，也没多想，就把电话给接了起来。

    宋清竹本来都已经快要绝望了，听到陈苍生接了电话，喜出望外道：“陈先生，您，您现在方便吗？”

    陈苍生摘了手套，淡淡道：“有什么事情，你就直接说吧。”

    宋清竹也不敢耽搁，说道：“陈先生，是这样的，暗网对我父亲悬赏了五千万美金，要买他的命。这件事情已经超过了我们宋氏能够处理的范围，希望您能够出手相助……”

    陈苍生用肩膀夹着手机，慢条斯理地擦了擦手，随后握着手机道：“这件事情，我已经知道了，告诉你父亲，把心放回肚子里，在华国的土地上，还轮不到洲际酒店这种境外犯罪集团来耀武扬威。不管到时候来的是谁，都没有人能取走他的性命。”

    听到这番话，宋清竹的眼睛顿时一亮。

    有北境尊主的一句承诺，这可比什么安保力量都要让人安心！

    在华国，陈苍生许诺的这句话，就是堪比免死金牌的存在！

    宋清竹连忙道谢：“太谢谢您了，有您这句话，我们就放心了！”

    她之前还是一种提心吊胆的状态，现在却是彻底放下心来，俏脸之上，也是重新绽放出了笑容。

    宋神川虽然没有直接跟陈苍生对话，但，在女儿的脸上已经得到了具体的答案，忍不住吁了口气，刚才他真是惊出了一后背的冷汗，甚至已经想到了自己被刺杀以后，宋氏大厦将倾的结局。

    不过，现在既然有了陈先生的许诺，他的性命，就算是保下来了。

    “不必向我道谢，这件事情，就算换了一个人遭遇，我同样不会置之不理。”

    陈苍生淡淡说完，又吩咐道：“不过，这件事情还需要你父亲来配合，就看他敢不敢了。”

