    第199章 刘洋：他还不得来求我！

    翌日。

    叶默早早起来，做了早饭，先把宝宝喂饱了。

    吃过饭，他便开上车，送父母去了动车站。

    接着，赶去了工作室。

    他好好收拾了一下，父母不在，他也懒得回翡翠湖那边了，晚上就住这儿，这样也方便。

    给宝宝再画了一幅画，他就开直播了。

    直播了这么久，他也有些习惯了，看着直播间热热闹闹的，也挺有意思的，很多粉丝的名字，他都能叫的上来了。

    晚上，正直播着，他收到了李丽娟的消息。

    “等一下啊！”

    他看了一眼，眉头轻皱了一下，接着起身，拿着手机去了隔壁房间。

    “怎么了？”

    他拨了个语音电话过去。

    刚李丽娟跟他说，餐厅遇到了一点麻烦。

    “叶董，打扰到你了吗？”

    对面，李丽娟歉然道。

    “没，你说！”

    叶默笑笑。

    “是这样的，昨天我们店里来了几个客人，说是什么探店号，就是专门拍餐厅的，一开始，他们要求免单，我没答应，但给了个折扣，他们拍摄我们也配合了……”

    李丽娟迟疑了一下，道，“我以为，这样也能帮我们宣传一下，稍微提高一下知名度，可谁知道，今天一刷到视频，根本不是夸我们的，反而是骂我们的，说我们服务不好，菜品难吃，配不上三星三钻的标准。”

    叶默听着，脸色逐渐沉了下来。

    “碰瓷的吧！”

    他冷声道。

    悦云厅刚摘了米其林三星，名气大涨，难免会有人想着来碰瓷，吸引关注。

    “对方名气挺大的，粉丝有一千多万，要是粉丝少，没什么影响力，我也就不理会了，但偏偏，他影响力不小，事情就有点麻烦了。”

    李丽娟道。

    “一千多万？”

    叶默眉头一挑。

    这个数目的粉丝，已经算不少了。

    在探店号这一类中，应该是头部。

    “叫什么？”

    他问道。

    “账号名字就叫刘哥探店。”

    叶默听罢，神色一动。

    这个名字，他听过，偶尔刷斗音的时候，会刷到他的视频。

    专门探那些高档店的，人均都很高，还开一辆兰博基尼，戴名表，每个视频开头都要炫一下的，非常高调的一个账号。

    “我知道他！”

    “叶董，他这个影响力不小，如果任由他这个视频传播下去，我怕对我们餐厅的口碑造成不好的影响。”李丽娟道。

    “你联系过他了吗？”

    叶默沉吟了片刻，道。

    “联系过了，但他说，要老板亲自跟他说，还要给他道歉什么的，反正，说了很多过分的话。”李丽娟苦笑道。

    “还挺狂妄的么！”

    叶默笑了。

    这个家伙，还真不是一般的狂！

    给他的店泼脏水，还得让他这个老板去道歉。

    “叶董，要不要把他电话给你？”

    迟疑了一下，李丽娟道。

    “不用，这种人没必要跟他废话，你也不用在意，一个小小的网红，还影响不到我们的生意。”叶默笑道。

    “话是这么说……”

    李丽娟喃喃。

    “你不用担心，我来处理就好。”叶默又道。

    “好！”

    李丽娟应声道。

    挂了电话，放下手机，叶默眯了迷眼，眸中有冷冽的寒芒闪过。

    虽然这个小网红，影响不到餐厅的生意，但既然对方都惹到他头上了，这口气也不能就这么咽下去。

    “先查查这个账号！”

    沉吟片刻，他拿起手机，找到那位于老板，发去了消息。

    这个于老板，是做MCN机构的，应该了解这个账号，知道一些情况。

    H市。

    一处高档公寓。

    刘洋坐在沙发上，刷着手机，看着不断增长的评论数，还有点赞数，他有些得意地笑了。

    什么三钻三星，落到他手中，不也任他拿捏？

    只要他愿意，他就可以搞臭任何一家餐厅的名声，他的依仗，就是他众多的粉丝，还有他巨大的影响力。

    这家悦云厅，也不会例外！

    迟早，他们老板会亲自求上门来，要自己删掉这条视频的。

    “老刘，来喝酒啊！妹子超多的！”

    叮！

    手机震了一下，是朋友发来了消息，请他去酒吧了。

    “有没有好看的？”

    他迅速回了。

    “有啊！好几个美女主播呢！那个糖宝儿你之前不是一直惦记着么！这次也在，基本都是美女，男的就两三个，赶紧来啊！”

    “马上到！”

    刘洋心一热，回了一句，立马起身。

    换了一下装，再去抹了点发蜡，好好打扮了一下，他拿上桌上的兰博基尼钥匙，出门了。

    轰！

    开上自己那辆跑车，他一路轰着油门，往酒吧开去。

    “刘哥来了！”

    保安见了他，热情喊了一声，令他感觉特别有面子。

    他名声在外，谁不认得他刘哥！

    “刘哥，来啦！”

    到了包厢，一进门，就有人迎了上来。

    他环目一扫，果然都是美女，还都是圈子里有点姿色，名气的。

    “刘哥！”

    见了他，一个打扮骚媚，暴露的女子，便主动迎了上来，拉着他，往自己那边坐去。

    “刘哥！”

    还有几个也热情喊了一声。

    在这圈子里，粉丝越多的，影响力越大的，便越受欢迎，尤其这刘哥长得还挺帅，自然更受欢迎了。

    “刘哥，你好久没理人家了，都在干嘛呀！”

    那女子拉着人坐下，嗲嗲地道。

    “嗨！这不是，忙着工作么！今天刚干了一票大的。”刘洋笑道，有些得意。

    “大的？你是说，今天发的那条？我看了，说的是那家悦云厅吧！”那女子道，“这家餐厅，我吃过的啦，不是很好吃吗？都拿了米其林三星了！”

    “嗬！米其林三星算个屁，我说它难吃，它就难吃！”

    刘洋嘴角一扯，讥笑道，“我刚去的时候，要他们免单，他们甩都不甩我，最后也只给了我一个八折，你说我会给他们说好话吗？”

    “我视频一发，他们餐厅就急了，那个什么主管，不停给我发消息，要我撤了视频，说可以商量，看来他们餐厅也没那么硬气嘛！再等等，他们老板都得上门来给我道歉。”

    说着，他端起手中的酒杯，仰头一饮而尽，又是得意地笑了。

    (本章完)

