    

    
“啊？这到底是什么个情况啊，去参加自己哥哥的生日宴会，还是去打探情况？”何思凝疑惑的看着叶凡说道。

    
面对何思凝的疑问，叶凡当下就给何思凝讲解了一下龙腾跟他大哥龙跃的相关事情，听的何思凝是惊讶的合不拢嘴，估计是他也想不到堂堂华夏龙家，会出了一条这么变态的规定，让兄弟这两人只见相互决斗，最后选出比较强的那一个。

    
“他们这是为什么啊，难道都不觉得残忍吗？”何思凝疑惑的看着叶凡说道，这姑娘虽然是一个混世大魔王，平日里霸道惯了，可实际上他也是一个心地善良的小姑娘啊。

    
“让两兄弟互相比试，依然是为了选出优秀的那个啊，至于为什么要把弱的人给驱逐出去，我想应该是为了抱证另一个人不受干扰吧，你想啊，他们是两个兄弟，如果其中一个因为没有当上掌家人，日后怀恨在心，想报复了怎么办？”叶凡耐心的跟何思凝解释着。

    
“虽然你说的不错，但是这未免也有点太残忍了吧。”何思凝喃喃的说道。

    
“嗯，是有点残忍了，不过我也能理解他们，毕竟像龙家这么大的家族，不用一些特殊手段，早就被时间给抛弃了，怎么可能存在这么长的时间，而且还屹立不倒数百年呢？”叶凡淡淡的说道。

    
“哎，还是我们家好啊，就我一个女儿，没有人跟我抢！哈哈，”何思凝笑着看着叶凡说道。

    
“是吧，要不然你也不可能这么无法无天，要是把你放到他们龙家，第一个被淘汰掉的就是你了，你信不信啊？”叶凡的嘴脸微微上扬，笑着跟何思凝说道。

    
“哼，我不理你了，你自己玩吧。”何思凝说着扭过头不在搭理叶凡了。

    
叶凡摇了摇头，不在说话了，安静的趴在桌子上想晚上应该怎么做，才能恰当的试探到对方的真正实力的一些东西。

    
过了一会，叶凡突然想到这都好几天没有见到陈莲儿了，也不知道这小丫头上哪去了，嗯，还是去看一看他吧。也笨暗暗的说道。

    
“你在这坐一会，可别到处乱跑，我出去一下马上回来。”叶凡扭头对着何思凝说道，说完看到何思凝听话的点了点头，叶凡这才站起身来除了教室，往陈莲儿的班走去。

    
叶凡刚走但陈莲儿的门口，陈莲儿就看到了站在门口的叶凡，看到是叶凡以后，叶凡冲他摆了摆手，陈莲儿兴奋的从座位上站了起来，朝叶凡走了过来。

    
“叶凡大哥，你怎么来了？”陈莲儿疑惑的看着叶凡说道。

    
“嗯，没什么事情，想着好多天都没有见你了，所以就过来看看你，这几天没什么事情吧？”叶凡看着陈莲儿关切的说到。

    
“嗯，我没事，一切都挺好的，那你呢，叶凡大哥。”陈莲儿看着叶凡说道。

    
“嗯，我也挺好的，这几天也没什么事，”叶凡淡淡的回答道。

    
正在这时候，叶凡的电话响了起来，叶凡的眉头略微皱了一下，按下了接听键。

    
“叶凡啊，你一会来我这里一趟吧，我就在楼上的办公室里边等你呦。”打电话的还能是谁，自然是刘莉莉了。

    
“好，我一会过去。”说完叶凡挂断了电话，将手机放回了裤兜里。抬头看着陈莲儿说到:“我有点事，那我就先走了昂，你有什么事情就跟我说，不用客气。”

    
“嗯，我没事，那你快去忙吧叶凡大哥，哦，对了，我母亲还说让你有时间了，过去一趟，他还要感谢你上次的事情呢。”陈莲儿笑着对叶凡说道。

    
“嗯，好，那我这几天有空了就跟你一块过去看看伯母，好了，那我就先走了。”叶凡说完转身离开了那里。

    
这刘莉莉找自己干什么啊，难道是有什么事情，叶凡现在是一头的雾水，不知道刘莉莉为什么叫他过去。

    
叶凡来到刘莉莉所说的那个办公室，推门而入，只见诺大的一个办公室里只有刘莉莉一个人，叶凡朝他走了过去，或许是听到了动静，刘莉莉扭过头，正好也看到了叶凡。

    
“你找我过来是有什么事情吗？”叶凡看着刘莉莉疑惑的问道。

    
“没有什么事难道就不能找你了，你不简单啊，叶凡，啧啧，真是了不起。”刘莉莉看着叶凡阴阳怪气的说道。

    
“我怎么了，你为什么用这种眼神看着我，看的我是直起鸡皮疙瘩，有什么话就快说吧。”叶凡看着刘莉莉那狡黠的目光，淡淡的说道。

    
“刚才我在上楼的时候，看到你在那边跟另一个小姑娘又说有笑的，怎么？一个何思凝还不够你的啊，还得去祸害其他的小姑娘，你说你怎么了，”刘莉莉盯着叶凡说道。

    
我还以为什么事情，原来是这啊，这刘莉莉想必也是整天太无聊了，来寻我开心来了，叶凡暗暗的想到。

    
“你是说那呀，那是我妹妹啊。”叶凡表情自然的跟刘莉莉说道。

    
“切，谁信呢，你们男生不就会是那一个套路吗，刚开始让人家当你妹妹，时间一长，动机可就不纯了呦，我说的没错吧。”刘莉莉看着叶凡说道。

    
“爱信不信，那个姑娘是我以前战友的妹妹，我战友临死前特意叮嘱我

    
要好好的照顾好他，也正好是恰巧，我跟他一块到了这个学校里，或许这真是天意啊。”叶凡望着天花板感叹道。

    
有时候命运这东西他们不得不信，怎么会有那么多的巧合呢，或许这就是宿命吧，注定了他们会相遇在一起。

    
“啊，原来是这样啊，那看来是我错怪你了啊，”刘莉莉不好意思的看着叶凡说道。

    
“这会你相信了吧，真是，你找我来有什么事情吗，没事我就先走了。”叶凡淡淡的说道。

    
“没什么事啊，我只是太无聊了，找一个人聊聊天，怎么，你还不愿意，我跟你说，想跟我说话聊天的人可多了去了，只是本姑娘不愿意罢了。”刘莉莉得意的笑着说道。

    
“行行行，你说的都对，主要是我还有事情要做，所以我就没法陪你聊天了，没什么其他的事情，那我就先走了。”叶凡说完这句话，看着刘莉莉。

    
“那行吧，那你就去忙你的事情去吧，我一会去逛街去了。”刘莉莉看叶凡是真的有事情要做，索性就不烦他了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->