    回到家后，帮小小处理了一下伤口，事后，王芬是越想越气，给萧战天打了一个电话。

    “喂，你不是说他们会求着我们家小小去读书的么？怎么这个柏林幼儿园的园长还是那么蛮横，今天我带着小小去幼儿园看了两眼，还是被赶出来了，你到底有没有去解决问题啊？”

    王芬冲着电话里面，便是一顿埋怨，心中的怨气只能发泄在萧战天的身上，要不是因为他昨天说那些话，今天也不会去幼儿园。

    此时萧战天正在远东集团，和苏维商议着事情，莫名其妙被王芬一通埋怨，一头雾水，不明所以的问道：“发生什么事了？”

    王芬气愤的将在幼儿园发生的那些事都讲述给萧战天，一边说，一边抱怨着，还把小小受伤的事告诉了他。

    萧战天登时急了，直接从座位上站了起来，焦急问道：“小小现在没事吧？”

    “没事，就是一点皮外伤，我已经帮她包扎好了，倒是我，我这屁股给摔狠了，到现在还疼着呢！”王芬摸着自己的屁股，一脸痛苦的模样说道。

    萧战天也知道，王芬不过就是一时生气，才会对自己抱怨，所以心里并没有在意，只是这个柏林幼儿园的园长，看来是真的活腻了，昨天将子溪赶出了幼儿园就算了，现在还欺负小小，得给她一些教训才是。

    “妈，你现在在家呆着，大概下午的时候，她就会上门给你道歉了。”

    王芬擦着跌打油的手直接停了下来，甚是质疑。

    “这次你说真的假的？她不会是上门找我算账的吧？小小可把她咬了好几口呢。”

    “放心吧，这次不会了。”说完，萧战天便挂断了电话。

    看着面前的苏维，面带一抹寒意，冷冷说道：“你现在去教育署，跟这里的署长好好沟通一下，刚刚的对话你应该也听到了。”

    因为昨天洛成书的事情，萧战天将苏维叫到了远东集团，将事情的原委告知了她，所以耽误了一些时间，才没有去教育署，没有想到，这段时间王芬和小小就又被这柏林幼儿园的园长给欺负了。

    这口气，必须要帮家人出。

    苏维点了点头：“好，我知道了，还有别的需要吩咐么？”

    萧战天看着电脑屏幕上面，刚刚搜索出来的柏林幼儿园的园长资料。

    “你顺便查一下，这郭琴兰的资产记录，不过就是一个普通小康家庭的出生，现在住在富人区，有些不对劲。”

    “好的。”苏维点头，转身走出了办公室。

    大约十几分钟之后，苏维驱车来到了教育署。

    走进大门，便有一个前台人员将苏维拦了下来。

    “您好，请问您找谁？”

    苏维面色冰冷，淡淡回答道：“我找你们这里的署长。”

    “署长？”前台闻言，面带一抹怀疑的眼神，上下打量了一番苏维，看这模样，感觉像是普通职员的装扮，想来又是哪个家长想要来求署长什么事吧。

    “署长不在，你还是打电话吧。”前台摆了摆手，不耐烦的谎称道。

    “我只给你一次机会，你现在不叫的话，等会你的工作可就没了。”苏维面带一抹冷峻，威胁道。

    “呵呵。”前台不屑的冷笑一声，不以为意：“我说了，你有事打电话，署长不在，要是每个人都像你这样，来一个就找署长，那我不是要忙死了！”

    “那好，我打了电话，你可别后悔。”

    苏维拿出了手机，进入了国家机密网，找到了杭市教育署署长的电话，直接拨了过去。

    署长此时正躺在办公室的沙发上睡着午觉，忽然手机响了起来，直接将他给惊醒了起来，一个激灵从沙发上弹坐了起来。

    看了一眼茶几上的手机，不由得恼怒起来，心想哪个不识趣的，现在这个时候敢打电话给吵自己睡午觉，真是活腻歪了。

    抓起电话，连来电号码都没看，便冲着电话里面吼道：“你谁啊！知不知道老子在睡觉啊？”

    “夏国专属代号，白金战神。”苏维面无表情的对着电话里面说道。

    前台听到这句话的时候，直接是嗤笑了一声，掩嘴偷笑不止，嘲讽说道：“真是笑死了，还说自己是白金战神？你怎么不说你是国主呢？你说谎能不能说个有点谱的？哈哈哈哈。”

    苏维嘴角扬起了一抹邪魅的笑意，挂断了电话，并未搭理前台。

    两分钟后，便听见了一阵匆忙的奔跑声。

    走廊转角处，教育署李署长一脸仓皇的表情，跑了过来，脸上带着一抹畏惧之意，见到站在大厅内的苏维，一脸讪笑的迎了过去。

    “战神大人，对不起，我为我刚刚的失礼向您道歉，不好意思，请您一定不要放在心上。”

    前台闻言，一脸诧异的看着苏维，没有想到，这个看起来冰冷的女人，竟然真的是战神，那自己刚刚还那样嘲讽她？那不是完了？这下是真的完了。

    苏维看着李署长嘴角的那一抹哈喇子，还有脸上的睡觉印痕，便知晓了一切。

    “我记得现在的时间应该是上班时间吧？你在上班时间睡觉，这算什么呢？”

    李署长瞬间惶恐，全身哆嗦了起来，直接扑通一声，跪在了地上。

    前台见状，也冲了出来，跪在了苏维的面前。

    “我错了，求战神大人放过。”

    “战神大人，是我有眼不识泰山，还请您大人不记小人过。”

    两个人跪在地上，向苏维求饶着，

    “他。”苏维指着前台冷冷说道：“从今天起，不用来上班了，国家职员优待也一并取消，从此拉入黑名单，不予录用。”

    李署长连连点头：“好的，您放心，我一定照办！”

    前台一脸绝望的瘫坐在地上，没有想到，不过就是两句话的事，便让自己失去了国家职员的铁饭碗。

    “我有事要交代给你，去办公室说吧。”苏维走向了署长办公室。

    李署长连忙从地上爬了起来，躬身跟了上去，转头看向了身后的前台，呵斥道：“你还在这干嘛？还不快滚，你已经被除名了！”

    说完，便谄媚的跟上了苏维的脚步。

    来到办公室，苏维往沙发上一坐，拿出了两份文件来，甩在了茶几上。

    “这份文件你看一下，其中一份是与鼎瑞集团勾结的名单，还有一份，是柏林幼儿园园长的贪污证据，你觉得你这署长当得还称职么？”

    李署长惶恐不已，脸上已经是满头大汗，一边拿着手帕擦着头上的汗渍，一边解释说道：“战神大人，有些幼儿园是会有一些资助单位的，这些我们也很难去详细调查的啊，真不是我的失职。”

    “现在我已经把资料拿到你面前来了，你还有什么好解释的？难道什么事都要我来帮你做？”苏维面色冷峻，沉声喝道。

