    
轰……

    天乙神蚕的速度快得可怕，在林飞还没有反应过来之前，就撞到了林飞的拳头之上。

    林飞大惊。

    本来，林飞是做好准备，随时要撤回拳头的。

    毕竟，这天乙神蚕也就拇指般大小，以自己的神力，有可能轻轻一拳就震成粉齑。

    下一刻。

    砰！

    一股难以形容的可怕神力涌来，林飞的身体被撞得远远抛飞出去。

    这……？！

    林飞和吕其，都是彻底被震憾住了。

    太不可思议了！

    “我不是在发梦吧……”

    林飞吞了吞口水，用不可置信的目光，盯着那神蚕。

    此刻，那神蚕正伸出两只小爪子挥舞着，那对大眼睛中，满是得意的眼神。

    “果然不愧是天乙神蚕，主人，我们小看它了！”

    吕其叫道。

    此时，小荒兽也是围了过来看热闹，显然，也是感到吃惊。

    “再来！”

    林飞好奇大起，冲那神蚕叫道。

    咻！

    林飞话音刚落，金芒一闪，那神蚕已经是出现在身前。

    林飞吃惊之下，一拳轰出去。

    砰！

    林飞再次被一股可怕的神力，撞得抛飞出去。

    “太厉害了！”

    林飞大喜赞道。

    无论速度，还是力量，这神蚕都比林飞强。

    那小小的一截身体里，居然蕴含着如此可怕的神力，让林飞叹为观止。

    要知道，林飞现在的综合战力，可是达到了初级仙圣境的层次。

    甚至，在初级仙圣境这一层次中，林飞也是属于碾压性的存在。

    这天乙神蚕，居然比林飞强，可想而知，它的实力，有多么可怕。

    那神蚕听了林飞的称赞，仰起小小的头颅，得意洋洋，极其人性化。

    咻！

    蓦地，一道小小的身影一闪，小荒兽居然向神蚕扑了过去。

    “不要！”

    林飞吃惊叫道，一伸手，闪电般向小荒兽抓过去。

    可是，一股特殊的力量从小荒兽的身体冲出。

    林飞伸出去的手掌，鬼使神差地，速度慢了下来。

    小荒兽，已经是冲到了神蚕身前。

    气氛陡然紧张了起来。

    小荒兽和神蚕的身上，都是神光璀璨，耀眼之极。

    轰……！

    两股无形的威压，分别从两个小家伙的身上散发出来，震得整个空间都在抖动。

    咻！

    神蚕向小荒兽冲了过去，速度之快，让林飞自愧不如。

    小荒兽也是张牙舞爪，迎了上去。

    轰隆隆……

    两个小家伙，当着林飞的面，激战了起来。

    “小荒兽也变得这样强大了！”

    林飞大喜。

    小荒兽跟着林飞一起，在这时间密室之中，也算是修炼了上千年的时间。

    原来，时间密室之中，蕴含着极其高明的时间法则，小荒兽感悟千年，收获巨大，所以，实力突飞猛进。

    发现两个小家为势均力敌之后，林飞干脆仔细观察了起来。

    只见神蚕的神力和速度，让人惊叹。

    而小荒兽的时间力量，也是十分可怕。

    总是在关键的时候，让神蚕的动作突然变慢。

    甚至，打着打着，时间会突然倒退回去几个瞬间。

    “主人，天乙神吞，和荒兽，都是传说中的神兽。

    果然是十分厉害。

    这两个小家伙，都只是幼年时期，居然就拥有了这样的力量。

    一旦成年，估计都是世间无敌的存在了。”

    吕其感叹道。

    “不错。”

    林飞也是点头。

    “停手！”

    片刻后，林飞怕两个小家伙有什么闪失，大喝道。

    咻咻！

    神蚕和小荒兽同时分开。

    小荒兽伸出兽爪，向上竖起其中一只爪子，居然是在称赞神蚕。

    神蚕也是伸出一只爪子，模仿小荒兽的动作，也是在称赞小荒兽。

    然后，两个小家伙再次靠近，气氛十分友善。

    勾肩搭背，腥腥相惜。

    一场激战，它们互相佩服，倒是成了好朋友。

    “这也行……”

    林飞看得额头直冒黑线。

    咕咕咕……

    突然，那神蚕的身上，传出来一阵响声。

    那神蚕用可怜兮兮的目光，望向林飞，向林飞传达过来一道清晰的思维。

    “你饿了？”

    林飞读懂了这神蚕的意思。

    “你都吃些什么？”

    林飞问道。

    不过，神蚕似乎也说不清，只是委屈地盯着林飞。

    “好吧。”

    林飞一挥手，将身上的宝物，取了一部分出来，堆放在地面上。

    晶石，丹药，各种天材地宝……

    林飞现在的身家，是何等的恐怖，虽然只是一部分，但直接就将周围的空间全部堆满，形成一座座连绵不断的小山，一眼望不到边。

    “你自己看看，有什么是适合你吃的……”

    林飞对神蚕说道。

    可是，林飞的话还没有说完。

    金光一闪。

    神蚕已经是扑向那些宝物。

    然后。

    在林飞和吕其，小荒兽吃惊的目光中，神蚕化成一道速度惊人的金芒，围绕着那一堆堆小山似的宝物，不断旋转着。

    咔嚓咔嚓……

    随着一阵刺耳的声音，一堆堆宝物，以极快的速度，不断消失。

    仅仅四五个呼吸之后，林飞拿出来的所有宝物，全部不见了。

    咻！

    金光闪动间，神蚕回到了林飞的肩膀上，两只小爪子轻拍着已经高高鼓起的肚皮，一副酒足饭饱的派头。

    “还……还真能吃啊……”

    林飞结结巴巴地说道。

    “惨了，我好像养了一个大肚汉……

    以后会吃穷我吧？”

    林飞有点头皮发麻了。

    刚才拿出来的那批宝物，价值惊人，竟然给神蚕一顿就吃掉了。

    “呵呵……”

    吕其也是苦笑。

    接下来，林飞继续在密室中修炼。

    神蚕，小荒兽，也是各自找一个角落，自己修炼。

    一百年后。

    林飞渡雷劫，突破到了中级仙王境。

    又过了五百年。

    林飞突破到了高级仙王境。

    而且，林飞的太阳经，修炼到了第九阳的层次。

    总共九个房子般大的金色光球，悬浮在林飞的头顶之上，起起伏伏，犹如九个炎阳。

    一片金色的火海，从林飞身旁铺展出去，无穷无尽，威势惊人。

    “原来，九阳，并不是太阳金经的终点。

    而只是第一阶段。

    太阳金经的第二阶段，九阳归一！”

    密室中，林飞明悟，自语道。

    大炎石碑的上一任主人，炎阳真君，把太阳金经修炼到了第九层的境界。

    也就是说，林飞现在的太阳金经，达到了炎阳真君当年的层次。

    可是，这只不过是太阳金经的第一阶段。

    “好了，是时候，再次进入禁忌古地之中，会一会昆羽一族了。”

    林飞停止修炼，站了起来。

    天乙神蚕，是万虫之王，可以号令一切虫类！

    林飞想带神蚕去尝试一下。

