    emmmm

    虽说目的达成了，但是李唯的心情却是非常的微妙。

    果然，人是永远不会满足的生物。

    上一秒他还在为能够坐在一起而感到满足和开心，下一秒他就在是否动手动脚之间开始犹豫起来。

    要不…折中一下，就保持这样的姿势找点话说吧？

    于是，思索了一会，李唯开始了日常尬聊之没话找话说。

    “今天，白姐跟我说了一下剧本的事情。”

    “嗯？”

    墨染秋将水杯放到茶几上，转头看向李唯等他继续往下说。

    “我的第一个试镜，被安排在了26号。”

    这是李唯第一次参与‘正常角色’的视镜，之前上大学的时候，他最多也只是去排队参与龙套角色的演出。

    不是演一具有着非常多的心理活动的尸体，就是扮演一个没有感情的士兵。

    所以，在与墨染秋分享这件事的时候，他难免会有着一丝小激动。

    “哪本？”

    “《九门》”

    李唯激动的情绪自然是被墨染秋捕捉到了，能够因为获得一个电视剧主角的试镜机会而感到开心这件事，让墨染秋不得不在心中感叹一句他的‘好满足’。

    考虑着这个剧本的难易性以及李唯薛定谔的演技水平，墨染秋犹豫了一会儿后，拍了拍他的肩膀，摆出了一个很具有鼓励性的表情（自认为），对着他说道，

    “嗯…有难度，加油。”

    “好的！”

    ……

    然后因为话题的终结，两人陷入了又一阵的沉默。

    不得不说，两个话题终结者坐在一起想要找些什么话说，真的是一件很困难的事情。

    回想着李唯先前欣喜的样子，墨染秋有些犹豫，斟酌了一番词句后，她对着李唯问道，

    “有什么我可以帮你的么？”

    说完后，墨染秋又觉得有些不对，张口想要补充些什么，但很快又放弃了。

    她本来是准备说，‘如果你有需要的话，我可以帮你练习，顺便提点意见，可能会对你有些帮助’。

    但是因为句子太长了，又有些过于主动，她就把这段话压缩了一下说出来。

    毕竟，她有些担忧李唯会不会想太多。

    比如说，‘无事献殷勤，非盗即娼’什么的。

    她有点担心，李唯会多想一些不契合实际的事情。

    但，简略的说完后她又发现，自己的表述有些辞不达义。

    不同于墨染秋心中的纠结，李唯在听到了墨染秋提议后，愣了一下连忙回应道，

    “有有有！我老需要帮助了！

    你可以在旁边指导我练习吗？”

    “可。”

    就在墨染秋答应下来后，李唯脑中出现了一串叮叮叮。

    「触发限时任务：墨染秋的教学（2h）」

    「任务描述：认真学习、掌握教学中的要领、并得到墨染秋的夸赞」

    「任务奖励：演技经验值100点」

    「任务进度：得到墨染秋的夸赞（0/1）」

    “……”

    所以，这个限时任务其实只要得到了‘墨染秋的夸赞’就好了吧？

    神特么‘教学任务’啊！

    离谱！

    但是…他喜欢。

    经验值他所欲也，墨染秋的夸赞亦他所欲也，两者可得兼。

    欸，爽！

    “你剧本都看过了么？”

    打断李唯脑中愉快yy的是墨染秋的提问，李唯回过神后连忙回答道，

    “看过了！原著也看过了。”

    《九门》的原著，是一本非常爆火的盗墓小说的前传，墨染秋在茶余饭后的休息时间，也通读过这本书的原著。

    毕竟这个剧最大的投资方就是她公司，了解原著、评估潜力，是必要的过程之一。

    所以哪怕没有仔细翻看过剧本，墨染秋对于李唯要饰演的角色‘张启山’也有着一定程度上的了解。

    于是，她对着李唯继续问道，

    “好的，那你清楚自己要表演一个什么样的人物吗？”

    “应该是了解的。”

    “给你十五秒，把他演绎出来。”

    ？

    墨染秋的这句话，一下子把李唯说愣了。

    15秒…表演出来？

    这……说句台词来得及吗？

    但没有等他想明白些什么，墨染秋就已经打开了计时器开始读秒了。

    来不及思考了，李唯深吸了一口气，连忙扫了眼剧本，就近选择了一句台词就开始演了。

    这是开篇，张启山、副官与八爷一起进入火车，八爷觉得那火车不吉利，大叫着要回家时，张启山让八爷留下来所说的话。

    “回去？你要回哪去？”

    “副官，算命的敢踏出这个火车站一步，一枪给我毙了！”

    李唯对于这一段的解读就是，若无其事的以最平静的语气说出最让人感到恐惧的话语。

    “不行。”

    算上李唯深呼吸的时间，十五秒过去后，墨染秋将计时关闭，对着李唯摇了摇头。

    “哪里不行？”

    不能让墨染秋感到满意算是他意料之中的事情，但是…他万万没有想到，自己得到的评价，竟然只有‘不行’这两个字。

    “台词功底还算是勉强及格，但是…这15秒的表演，你连及格都算不上。”

    墨染秋对着李唯解释道。

    “是选择台词的问题吗？”

    考虑到先前没有任何准备，台词说的也比较仓促，甚至没有起身去表演些什么，李唯继续问道。

    “不。

    从开始就是错的。

    给你个提示，其实你不需要说任何话，也不需要做任何的事情。”

    ？

    墨染秋这样描述就让他有些懵了。

    这有些过于抽象化了。

    十五秒的时间，什么都不做，但是却还能演绎出这个角色？

    这根本不……也不是不行？？？

    回想着以前从来都是当做鸡汤听的讲座以及某些名导演的经验之谈，他仿佛明白了些什么。

    “想明白了？”

    见李唯忽然露出了恍然大悟的表情，墨染秋对着他问道。

    “明白了！

    但是，我究竟应该怎么样才能达到那样的效果？”

    李唯对着墨染秋求解道。

    “就是反复练习，只不过你要把练习的视频录下来，慢慢的去对比。

    剩下的…看悟性吧？”

    考虑到李唯的大学的专业就是表演系，基础的内容肯定不需要她再去强调，所以墨染秋也没多说，把最终的问题很是残忍的归结在了‘天赋’上面。

