    不止是凌风他们，好多人都涌向了那个售出原石的摊位。

    赌石这事虽然靠运气的成分很大，但也不是绝对的，这里面的学问还是很深的。

    浸淫此道多年的老手，可以从原石表皮的颜色和纹路上就能判断出产地，但是石头里面究竟有没有翡翠，这就有点难说了。

    凌风只看一眼就知道那个买原石的人会有惊喜，是因为他发现那块石头里面有个鸡蛋大的东西，正在散发着丝丝灵气。

    至于其他人，根本预料不到结果，所以都是一脸期待的表情。

    因为摊位多，所以解石机也准备了不少，一群人跟着那个买主到了其中一台旁边，叽里呱啦的说了几句什么。

    凌风也没问封铃他们的说话内容，他现在最关心的是那里面的翡翠开出来之后，会价值多少！

    等两人谈完了，解石师傅把原石放在机器上固定好，随后按下了开关。

    这解石机其实就是一台电锯，只不过锯片是特制的，可以轻易的切割开坚硬的石头而已。

    巨大的噪音传来，围观者却谁都不觉得如何，都是兴致勃勃的看着，这里面的人东方面孔居多，也有一些是西方人，但人数很少。

    随着一块石皮被切掉，里面露出了淡淡的白色，一名中年男子喊道：“涨了！”

    凌风一怔，自己嘀咕道：“这就涨了？”

    所谓涨，就是切开石头后，露出了有价值的东西，原石的价格超过购买价，那就是涨！

    反之，切开还是石头，那就叫垮了。

    封铃这时候点点头：“的确是涨了，有经验的赌石客都知道，见白之后，里面无论如何，肯定都是有玉了，至于成色如何，还得看下一刀！”

    凌风哦了一声，顿时觉得这事儿有点好玩了。

    买了原石的那个人也是很开心，立刻让解石师傅再次下刀，按照他指定的位置进行切割。

    片刻之后，又一块石头被切掉，露出了里面的一抹淡绿！

    “大涨，大涨！”

    人群中传来阵阵惊呼，凌风唯一能听懂的就是那个中年男人的话了。

    看的出来，这老哥也是赌石客，而且跟凌风一样是来自华夏的。

    封铃这时候眯起眼睛：“这可是今天的第一块原石，居然能见到绿色，真是难得！”

    见凌风疑惑，她赶紧解释到：“所谓翡翠，其实就是玉石的一种，红色为翡，绿色为翠，带了颜色就比别的玉石价值高了很多倍了！”

    “就只有这两种颜色吗？”凌风问道。

    “不是的，还有紫色，黄色等等，但是这样的颜色一般都不纯，最好品质的就是绿色了。”

    封铃顿了一下：“但绿色也分品级，看水头和色度，里面的讲究有很多的！”

    “哦，反正是越绿越纯净，价值就越高呗？”凌风问道。

    封铃点点头：“没错！”

    凌风笑了笑也没多问，再怎么说也是块石头，他搞不懂为什么人们如此的迷恋这东西。

    所谓需求就是市场，正人因为人们喜欢，才导致翡翠这东西的价格一年比一年高。

    凌风对这东西兴趣不大，但是如果能赚钱的话，他还是乐意稍微了解一下的。

    只不过要研究透彻翡翠的学问，他还是懒得费那么多心的。

    见到绿色之后，有些人已经开始出价，准备购买这块尚未完全解开的原石了。

    但是可惜，那个买家也是个头铁的，尽管有人出到了五十万的价格，他还是决定继续解石！

    随后，解石师傅按照石头的纹路继续切割，很快就解开原石，拿出了一枚鸡蛋大的翡翠。

    这翡翠有点墨绿，并不是很通透，听旁人说是属于油青种，已经是十分难得，最后经过一番竞拍，现场就被人一两百万的价格给买走了。

    凌风看的一愣一愣的，愕然说道：“就这么大点东西，居然能卖两百万？”

    “差不多，拿回去找专业的雕刻师傅，起码可以开出五六个戒面，做成了戒指后，加起来能卖三百万吧，这买卖不亏！”封铃说道。

    “戒面是啥？”凌风问道。

    “就是镶嵌在戒指上的啊，你看那个中年人手上戴着的，就是那种！”封铃指着刚才喊涨了的那个人说道。

    凌风一看，发现他手上果然戴着一枚戒指，那戒面有五毛硬币大小，翠绿色的，看着还有点半透明。

    “那个戒面是冰种翡翠，价格更贵，现在市价可能已经超过两百万了！”封铃说道。

    “我了个去，草率了！”

    凌风听了惊呼一声，转身就往回走。

    张鹤见状赶紧喊道：“哎，你干嘛去？”

    “赚钱！”

    凌风头也不回的说道。

    刚才都听到了，那个买原石的人只花了三万块，没想到运气逆天，直接开出了油青种翡翠，转眼间三万变两百万，这赚钱的速度比印钞机还快呢！

    凌风明白过来，才知道自己刚才看不上的东西也能卖出好价钱，顿时来了精神。

    张鹤跟封铃挤出人群，追上了凌风之后，发现他已经在刚才经过的摊位旁站定了。

    因为语言不通，封铃赶紧上前帮忙沟通，很快凌风就用五万块买下了一块原石。

    刷完卡之后，张鹤愣愣的问道：“这里面有翡翠？”

    “当然，而且比刚才那个人的品质还好，早知道这玩意儿如此之前，我就不该让他买走！”凌风笑道。

    “没关系，才两百万而已，那点小钱咱还看不上！”张鹤笑道。

    凌风抱着石头，回到了刚才解石的地方。

    人们正准备散场，结果看到又有人来解石，立刻停住了脚步。

    “帮我翻译一下，告诉他直接从中间这样切开！”凌风对封铃说道。

    封铃翻译的同时，那个带着翡翠戒指的中年男人走过来：“华夏人？”

    “是啊，你也是？”凌风问道。

    “听我的口音就知道了，小伙子你是刚入行吧？”中年人搭讪道。

    “没错，过来旅游，顺便来玩玩！”凌风说道。

    中年男人一笑：“兄弟，玩玩还行，不过可别入坑，你不适合玩这个！”

    凌风愣了一下：“为什么？”

