    

    晚饭时间，照例只有三人上桌：高拱、高夫人张氏和高务实，高拱的两位如夫人曹氏和薛氏按礼法于偏厅别席而食。

    高拱的夫人张氏与高务实的母亲张氏并非蒲州张氏同族，高拱的这位正室夫人出身新郑的临县中牟县，中牟张氏在当地亦是官宦人家，累世大族——高夫人张氏的十一世祖为元代礼部尚书张圭。近些年来也还不错，曾祖为屯留令，祖父张嵩积善行孝，以孝著称河南，其父也曾为周府审理，甚至其晚辈之中也有佼佼者：高夫人的亲侄儿张孟男便是嘉靖四十四年进士，初任广平府推官，现任刑部员外郎。

    高夫人在高务实的眼中，属于很传统、很典型的明代官宦人家出身的贵妇人，平时万事以夫君的意思为准，温和端淑，持礼待人，可惜不知为何，毕生无子。可能正是因为自己无子的缘故，她对高务实这个侄儿的态度不错，不过就高务实观察，她对高拱的其他侄儿侄女们也都不错，但不管怎么说，高务实觉得她是个好人。

    高拱的两位侧室曹氏和薛氏，高务实其实也并不太熟，只知道曹氏原本生了三个女儿，可惜三个女儿都在十四五岁夭折，而薛氏本来生有一子高莱，却也在十三岁时夭折——说起来，高拱一家人确实有点惨。

    高家门风严谨，食不言寝不语属于基本要求，这顿饭当然也不例外，就是安安静静吃完，无甚可表。最先吃完的是高夫人，但她吃完之后也就是安安静静等着高拱，当然这也是规矩。高拱其实吃饭比较快，但因为照顾高务实，最近总是刻意吃得很慢——因为按礼制，如果高拱这个一家之主放了筷子，桌上其他人都是不能再继续吃的，而高务实正是长身体的时候，而且毕竟身体还是个小孩子，吃饭这种事就是想快也快不到哪去，高拱这人别看性子刚直，却并不代表事情看不明白，因此刻意细嚼慢咽等高务实吃饱。

    待高务实吃完，高拱才慢条斯理地最后喝了口清汤，放下筷子，接过丫鬟递过来的白帕擦了擦嘴，朝高夫人点了点头道：“夫人若要散步便先去吧，为夫有些事要和务实说说。”

    高夫人最近这段时间已经习惯夫君饭后考校高务实的功课亦或者闲谈等习惯，闻言也不意外，点点头，站起身来。

    高务实连忙起身，微微鞠躬：“伯母慢走。”

    高夫人温和地笑了笑：“不必多礼。”施施然带着贴身丫鬟去了。

    高务实等高夫人出门，抬头看了高拱一眼，见他低着头，眉头一直皱着，不禁问道：“三伯，可是朝中有事不顺？”

    高拱刚才竟似在沉思，闻言才抬头看了高务实一眼，露出笑容：“朝中的事情反正一直也谈不上多么顺遂，赵贞吉更是一直看不惯我，甭管我说什么，他反正都要反对，我早就习惯了……怎么，对于赵大洲这种茅坑里的石头，你有什么‘高见’么？”

    高务实见他调侃自己，无奈一笑：“三伯如果都觉得难办，侄儿才读了几本书，才疏学浅的，自然也不会有什么好法子。”

    “你这小鬼头，什么时候这么谦虚起来了？”高拱晒然一笑，站起身来做了个手势：“别提他了，走吧，去我书房。”

    四周高府的仆人丫鬟听得面面相窥，想当初少爷(指已经夭折的高莱)直到过世，都没被准进过老爷的书房，他那时候可是已经十二三岁了。府中的仆人能准许进入老爷书房打扫的，也只有区区三四人而已，可见这位六老爷家的大少爷在老爷心目中的地位那真不是一般的高！

    高务实并不知道这个情况，也没觉得进个书房就怎么了……此前他在新郑老家的时候，高拱的书房他哪天不进啊？

    当然，他也知道高拱的书房规矩不小，主要是因为高拱是个笔耕不辍的人，常年有许多文稿在书房里放着，那些文稿有些是他政治理念的阐述，有些经济思想的表达，有些是治国理政的记载，有些是学问研究的思考，后世曾总辑为《高文襄公文集》……高拱对于这些文稿并不是每日整理，而是想到了就写下，写下了先随意放在那儿，隔一段时间拿出来再看看，看完之后如果有需要修改的就再修改修改，确认无误的才会整理起来在专门的位置放好。因此，他的书房不允许人随意乱动。

    进了书房之后，高拱让高务实先坐下，自己却在书案上的几叠文稿中挑挑选选，似乎在找什么东西。高务实在高拱面前很是放得开，让他坐下他就坐了，甚至端起内府管事亲自送来的大红袍轻轻吹着——他小孩子怕烫，哪怕是冬天喝茶也比较喜欢喝凉一点的。

    高拱总算找到了他要的东西，也是一张书稿，并且明显是一张草稿，他看了看，走过来递给高务实，道：“你且看看。”微微一顿，又补充道：“你正读《大学》，看看这篇手稿，然后说你有什么想法。”

    高务实放下茶杯，起身接过文稿，等高拱自己坐下之后，才坐下拿着文稿看了起来。

    “问：《大学》何以言生财？曰：此正圣贤有用之学！《洪范》八政，首言食货；《禹汉》三事，终于厚生。理财，王政之要务也！后世迂腐好名者流，不识义利、不辨公私，徒以不言利为高，乃至使人不可以为国。殊不知聚人曰财、理财曰义。又曰义者利之和，则义固未尝不利也……义利之分，惟在公利之判，苟出乎义，则利皆义也；苟出乎利，则义亦利也。而徒以不言利为高，使人不可以为国，是亦以名为利者尔，而岂所谓义哉。”

    高务实读罢，扬眉赞道：“三伯高见！理财一务，绝非什么铜臭腤臜之事，犹记得此前侄儿读《大学衍义补》时，曾见丘文庄公言：易曰：何以聚人？曰财。财出于地而用于人。人之所以为人，资财以生，不可一日无焉者也。所谓财者，谷与货而已。谷所以资民食，货所以资民用，有食有用，则民有以为生养之具，而聚居托处以相安矣！”他稍稍一顿，继续道：“不过丘文庄公虽然将财货论得清楚，但若说将理财之论拔高到义利之辩而振聋发聩者，三伯恐还是第一人！”

    高拱仔细听他说完，这才微笑道：“看来你的《大学衍义补》倒的确不是白读的，不过，你说我是将理财拔高到义利之辩的第一人，我却不敢克当……这《大学衍义补》你大概还没读完吧？”

    高务实微微一怔，郝然道：“邱公大作，煌煌百万余言，且须得耐心细品，侄儿愚钝，的确尚未读完。”

    “嗯，你说得也是，以你的年岁，平日又还有其他功课，尚未读完也是寻常。”高拱点了点头，道：“其实我这一论，也是继丘文庄公之言而阐，邱公《大学衍义补》第一百六十卷里曾说：人君为治，莫要于制国用，而国之所以为用者，财也。财生于天，产于地，成于人。所以制其用者，君也。君制其用虽以为国，实以为民，是故君不足则取之民，民不足则取之君，上下通融，交相为用，时敛散、通有无，盖以一人而制其用，非专用之以奉一人也。是以古之仁君知其为天守财也，为民聚财也，凡有所用度非为天、非为民决不敢轻有所费，其有所费也必以为百神之享，必以为万民之安，不敢毫厘以为己私也。是何也？天生五材，民并用之，君特为民理之耳，非君所得而私有也。苟认以为己物而私用之，不知天生之有限、民力之孔艰，积之百年而不足，散之一日而无余，日消月耗，一旦驯致于府库空虚、国计匮乏，求之于官官无储峙，求之于民民无盖藏，于是之时，凡百谋为皆不遂矣，君位何所恃以为安，国家何所资以为治哉？”

    他说到此处，露出微笑，看着高务实：“你看，丘文庄公虽明劝君上节俭以爱民，其实却已经暗表了心中所想：君节俭为民，义也。”

    高务实也笑了起来：“说到底，都是从‘民为贵，社稷次之，君为轻’处而来。”

    高拱哈哈大笑，坐在太师椅上轻轻往后一靠：“所以说学问一通百通。你看，民为贵，则为民理财是为大义，然民所必具者何也？财与货。是故，为天下善为理财，便是天下之大义也。”        

