
　　“来的好！”

　　罗修来到战场，本就是要寻求能给自己些许压力的对手。

　　看到那大乾罗天法身杀来，他非但没有丝毫的忌惮，反而振奋无比。

　　因为他能感觉的出来，这大乾罗天法身的实力，比刚才的两个战争傀儡厉害了许多。

　　不过想要凝聚出这种实力层次的法身也并不容易，需要十八位无上境初期，与九位无上境中期的人联手，方可布阵凝聚。

　　“这家伙竟然还要与大乾罗天阵正面硬抗？”

　　所有人看到罗修毫不犹豫的朝着数百丈高大的大乾罗天法身杀去，皆是心中凛然。

　　……

　　轰隆隆。

　　大乾罗天法身一挥手，就是漫天的神光涌动，碾压一切。

　　罗修掌指捏拳印，每一拳轰出，都击碎虚空，洞穿一切，将一道道神光打的崩灭在高天。

　　而此刻，景龙军后面的那些人还没有冲到这边来。

　　“就凭这种程度的法阵，还挡不住我。”

　　罗修冷哼一声，脑后浮现出三道神环，肉身之力进一步增幅，同时亦有神纹在他的身上闪烁，让他的肉身更是达到了一种全新的高度。

　　“大罗法！”

　　下一刻，罗修简单的一拳轰出，却蕴藏了至强道法的精髓与奥秘。

　　“咚！”

　　这一拳，打穿了无尽虚空，空间出现的裂痕，像是横亘在天地间的一道闪电。

　　“噗！”

　　那大乾罗天法身出手凝聚神光抵挡，但却根本抵挡不住，被一拳击穿，法身的腹部，出现了一个大洞。

　　与此同时，大乾罗天法身被破开的时候，一名身处于法阵中的乾澜军无上境修士，亦是惨叫一声，身体崩灭，身死道消。

　　“天啊，这……这怎么可能？”

　　“他居然一拳就打穿了大乾罗天法阵，能发挥出如此强横的攻伐之威，他所施展的到底是什么神通？”

　　“快逃！”

　　“不！”

　　当大乾罗天法身中布阵凝聚的那些无上修士反应过来想要逃走的时候，一切已经晚了。

　　只见罗修抬手一抓，他的掌指间就凝聚出五道混沌剑罡。

　　混沌剑罡中，亦有血色的杀芒凝聚。

　　修罗开天斩！

　　他的大手一挥，五道粗大的剑罡就横亘天地，纵横切割，直接将那大乾罗天法身绞碎在空中。

　　“哈哈，好！”

　　龙虎巨城的城墙上，龙万天看到这一幕，皆是忍不住拍手叫好。

　　虽然他的实力也能对抗大乾罗天法身，但却做不到这般的干脆利落。

　　“难怪圣荀教尊会对他如此的看重，这样的实力几乎可以称得上是证道境之下无敌了。”

　　“尤其是他的肉身强横的变态，比那些战场兵器还恐怖。”

　　……

　　“混账！”

　　有人高兴，自然也就有人发愁。

　　而发愁的人，自然就是乾澜军这边的大统领黑耀圣王了。

　　毫无疑问，有罗修这样的家伙在战场上四处冲杀，根本就没有人能够抵挡的住。

　　即便是那些强大的战场兵器，怕也是会被这家伙全部都拆碎成零件，损失更大。

　　“让战场巨兽傀儡去对付他！”

　　咬了咬牙，黑耀圣王做出这样的安排。

　　“好！”

　　下面的人立刻就去安排。

　　所谓战场巨兽傀儡，亦是战争兵器的一种，实力虽说同样是半步证道级，但却可以称得上是同级别中的强大存在，无论是在攻击亦或是防御上，皆是如此。

　　而这一次，黑耀圣王直接出动了两头战争巨兽傀儡，当初即便是那景龙军的大统领龙万天，也无法同时对抗两头，可见战争巨兽傀儡的实力何等的强横。

　　“轰！”

　　没过多久，罗修就已经与战争巨兽傀儡冲杀在一起了。

　　“归一禁第八式！”

　　他以元苍法为基础，将古月法的精髓融入其中，打出至强的一击。

　　尽管元苍法和古月法任何一门道法单独拿出来，在威力上都不如大罗法。

　　但是这两门道法融合在一起演化的归一禁第八式之威。

　　却是比大罗法的威力，更强一筹！

　　“轰！”

　　可怕的轰鸣声回荡在整个战场。

　　一头战争巨兽傀儡，赫然是被罗修一招打爆，炸裂成了漫天的齑粉。

　　而当黑耀圣王看到这一幕的时候，脸色顿时铁青之极。

　　“麻烦了。”

　　黑耀圣王的目光冷然的凝视着在战场中冲杀的罗修。

　　一拳打爆战争巨兽傀儡，那是什么概念？

　　就算是他和龙万天也做不到。

　　甚至他和龙万天如果刚才面对的是那一击，也绝对接不住！

　　修炼万年不到，无上境大圆满，掌握真我法，肉身接近极品无上法器，修有极强的攻伐之术……天籁小说网

　　这种种的一切，汇聚于一身，这世上怎么会有如此妖孽的家伙？

　　为什么这样的天才，不是出现在他们乾澜混沌国？

　　……

　　在黑耀圣王发愁的时候，景龙军这边已经是欢呼一片。

　　原本他们也以为罗修冲杀到最前方，简直就是找死的发疯之举。

　　而直到看到他大发神威后，才知道，人家根本就不是冲动，也不是发疯，而是真的有这样的实力。

　　“难怪教尊说他可以改变整个战局……”

　　龙万天也是深呼吸一口气，看到罗修所展现的恐怖实力，他对于攻破拿下乾澜军的第一营地巨城，已经是有了十拿九稳的把握。

　　与此同时，乾澜军那边开始了撤退，剩下的那头战争巨兽傀儡，也是狼狈的逃窜，根本不敢再去跟罗修抗衡。

　　“如今我的修为达到了无上境，倒是可以尝试着开创归一禁的第九式了。”

　　“过去我总是以为融合的神通道法越多，归一禁的威力就越大。”

　　“不过到了后来我才明白，神通道法在于精而不在于多，以元苍法和古月法，仅仅两门道法融合在一起，归一禁第八式的威力，就已经超过了其他七式的总和。”

　　方才一击打爆战争巨兽傀儡，罗修的心中就浮现出了这样的念头。

　　只不过他的修为突破到无上境不久，就算是整体实力想要进一步的提升到新的高度，也需要时间来沉淀和积累。

　　乾澜军开始撤退，并且全部都退缩到了天火巨城中，整个巨城通体火红，像是一座火山一般。

　　显然，对方这是要借助营地巨城的战争堡垒，打一场防御战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零五章 罗修的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 