    时光悠悠，转眼之间，就是三年的时间过去。

    一座城池位于大江之畔，这座城池沟通南北，是走南闯北的交通要道。

    城内百姓足有数十万，大量的商旅船队在此经过，人口密集，乃是南方的核心要地。

    原本这座城池有几个帮派混战，导致城市衰落。

    但自从三年之前，无双城的精锐好手南下，一举将这几个帮派清理之后，这座城市迅速恢复了往日的繁华。

    城内的一座雅致的府邸内，大量身穿劲装的精锐好手眼睛如鹰，不断的巡视四方。

    这座府邸就是无双城江陵分舵驻地。

    在前厅内，一个锦衣青年微微靠着椅子，正在听从手下的禀报。

    这锦衣青年相貌俊朗，年龄不大，但气度不凡，一看就是久居高位之人。在他的身边，还放着一把连鞘长剑。

    长剑隐隐散发出炙热的气息，让整个前厅的温度上升。

    “这就是护法大人名震江湖的火麟剑，果然是神兵！”

    正在禀报情况的密探头子半跪在地，目光悄悄看了一下这把长剑。

    十几年前，火麟剑的威名就在南方江湖上流传。这两三年时间，这把神兵的威能更甚，死在火麟剑下的门派掌门、帮主，可不在少数。

    “你先退下吧！”

    坐在上首的风元摆了摆手，让这个密探头目退下。

    他主动请缨来到南方已经三年。

    这三年来，他凭着断家往日的威名，在南方不断的招揽手下，利用无双城的势力发展自己的人手。

    并且用各种手段，将无双城南方各地的分舵掌握了大半。

    如今南方武林，那些层出不穷的门派、帮派山寨，已经消散了大半，只剩下无双城、快意门，以及名列天下十大门派的几家势力。

    在天下会崛起之前，江湖上最有名的势力莫过于十大门派。

    只不过，这十大门派有些不长眼，居然敢招惹无名。结果被暴怒的无名一口气横扫，十大门派的精英高手一朝尽丧。

    本来发展还可以的中原武林，直接倒退数十年。这也导致天下会崛起的时候，顺风顺水，没有遇上什么硬茬子。

    天下会能有今日，雄霸还要感谢当年的无名。

    时日今日，这十大门派在江湖上也只剩下一些名声。

    而快意门的快意老祖，当年侥幸从无名手下存活，这些年来把快意门发展的日益壮大。在南方和无双城鼎足而立。

    风元暂时不想招惹快意门。

    他此时发展的势力已经接近极限，要是一统南方武林，以独孤一方的心胸必然无法忍受。

    所以半年前，他就暂停攻城略地，开始修生养息。把目光转到了中原和北方。

    “这三年来，无双城和天下会在北方明争暗斗，矛盾已经快要全面爆发了……”

    风元想着密探刚才禀报的消息。

    不久之前，有人杀了天下会安插在无双城附近的所有密探，并且将这些探子的尸体仍在无双城城郊的关圣庙。

    这些探子的尸体旁边，还有鲜血组成的四个大字，这四个大字并非用笔或者其他东西写上去的，而是以一股一股强横无匹的内力凝聚而成。

    即便是倾盆大雨，血字依旧数日不散。

    这四个字，就是“倾城之恋”！

    “我记得，这四个字是无双姥姥所写，是为了警告天下会，让雄霸知道，无双城除了隐居的剑圣之外，还有另外的绝世高手坐镇！一旦天下会对无双城出手，就有人对天下会造成最强大的攻击！”

    风元开始回想无双姥姥的实力。

    以雄霸的功力，以强横的功力在地上以血凝字不成问题，但要所凝聚的字历历数日暴雨仍冲洗不褪，根本便无法办到。

    无双姥姥单凭功力，还不如雄霸。

    但她手中有着家族传承千年的宝物，出手的时候，能将功力暴增一倍。

    本来略逊雄霸一筹的无双姥姥，功力翻倍后，实力就凌驾于雄霸之上。

    再加上情倾七世的短时间爆发，功力连续翻倍，才做到了这件不可思议的事情。

    只不过，无双姥姥的一番苦心，并没有打消雄霸对无双城的觊觎。

    雄霸想要一统江湖，成为武林霸主，无双城就是必须要铲除的障碍。

    不要说是隐藏在暗中的高手，就算是武林神话无名出现在他面前，也无法阻挡雄霸的野心。

    “算算时间，雄霸应该已经把聂风派到无双城打探消息了……正好，独孤一方派人传信，让我返回无双城有要事商议！”

    “趁这个机会，我的计划也可以开始进行了！”

    风元想到这里，目中精光闪烁。

    聂风到了无双城，接下来，这位气运之子就该爆发出自身的强大气运，一个人就把偌大的无双城搅的五劳七伤。

    随后步惊云所带的天下会精锐，轻而易举的就把无双城剿灭……

    “来人！”

    风元猛然起身，把守在门外的手下叫来。

    “传我命令，召集所有火麟卫，再调集一千精锐，和本护法一同返回无双城总舵！”

    风元这时候就是江南武林的无冕之王，一声令下，江陵城顿时汹涌而动。

    先是三百训练有素的火麟卫，随后南方各地分舵的一千精锐被调集而来，一共一千三百人，和风元一起大举出动，朝着北方进发。

    以风元在南方武林中的地位，他的一举一动，都有无数有心人注意。

    当他带着一千多精锐北上后，被无双城压制的喘不过气的各地江湖势力，顿时长长的松了一口气。

    恨不得断浪就此返回中原，再也不要返回南方。

    在赶路的时候，风元让精心培养的三百火麟卫尽量的收敛气息，以免到了无双城，还没等到聂风出现就引起独孤一方的忌惮。

    他培养的火麟卫，随便一个人放到江湖上，都能称得上高手。

    这三百人，都是他这三年来从那些身家清白的青壮中精挑细选而来。

    血菩提这种增长功力的灵果，一枚就能早就一个江湖高手。

    为了培养这些手下，风元第二次的前往凌云窟，把新一批成熟的血菩提采摘大半。把血菩提尽数消耗，才造就了三百个江湖高手。

