    实验室的防护系统成功启动了。

    这套在星火年代建立起来的防护系统展现出了在那个人类文明鼎盛的时代，刚铎帝国有着多么登峰造极的魔法技艺——尽管外面那座忤逆要塞里的绝大部分装置都已经因为魔潮的侵蚀和一千年的风化而失效，但在这个被隐藏起来的忤逆堡垒中，古老的防护系统仍然保持着最起码的功能。

    “厉害耶……”琥珀虽然对实验室里的东西一窍不通，但在听到那自动应答的合成音之后还是忍不住惊叹起来，“刚才那是什么？魔偶？塔灵？是北方的法师们制造出来的那种人工心智么？”

    卡迈尔一边操纵着圆形平台上复杂的魔法符文一边随口答道：“魔偶和塔灵？那只不过是微末之技……我们曾经可以制造出近乎人类的心智核心，它们能像人类一样思考，装载心智核心的铁人士兵和我们的魔导师兵团被视作大陆上最强大的两个兵种，而北方蛮夷的魔偶和塔灵……体积巨大，思维迟缓，逻辑系统破绽百出，根本就是残次品。”

    “可惜在魔潮到来的时候，过于精密的心智核心是第一批失效的设备，铁人兵团直接在武库里原地变成了一堆废铁，”高文摇着头，“我们当时唯一庆幸的就是起码那些铁人是直接报废的，而不是失控了——否则情况会更糟。”

    听到高文的话，卡迈尔也只能是一声长叹。

    而在说话间，这位古代魔导师终于完成了测试的准备工作。

    在实验室中央的圆台上，一套基于塞西尔符文技术的装置被放上了台面。它有着一套通用型的蜂巢魔网，六片蜂巢单元排列成整个装置的供能部分，被放置在台面的中央，而在蜂巢单元的下缘，则连接了一个特殊的大型符文基板——那就是皮特曼设计出来的逆变阵单元。

    逆变阵的输出端则连接着一套符文扳机装置，符文扳机与一个紫铜制的空白基板相连，那空白基板上留有凹槽，正好可以将圣光基板镶嵌其中。

    整个测试装置就是如此简单，所有结构一目了然，机制机理也清楚明白。

    “用逆变阵给圣光符文充能，本身过程并不复杂，我们的第一个测试目的，就是验证这个过程是否可以实现，以及在这个过程中是否会招致圣光之神的‘神罚’，”卡迈尔漂浮在实验台前，为现场的每一个人解释着这个测试的目的，“实验室设置有完善的神力防御系统，可以保证即便圣光之神降下神罚，也会被防御系统过滤掉——它的防护等级很高，根据当年的实际测试，即便巨鹿阿莫恩的血肉在实验室外失控爆发，也不会影响到屏障内的安全。”

    当年的刚铎研究者们之所以能够进行各种针对神明之力的研究，靠的就是这层防御系统——否则哪怕巨鹿阿莫恩已经陨落了，这一群凡人在神尸旁边研究怎么给神明切片也足够他们死个千八百回的。

    当年的忤逆小组能全员存活，便已经证明了这套防御系统的可靠性。

    “这种防护等级肯定是够了，”高文点了点头，“也就是说，在我们启动逆变阵之后，就能根据实验室是否遭受攻击来判断这套装置是否有引发神罚的危险？”

    “正是如此。”卡迈尔微微点了点头。

    高文思考了一下，紧接着提出一个新的问题：“假如这套装置顺利启动，而且没有产生神罚，我们怎么确定是装置本身的架构成功规避了神罚，还是它帮助使用者规避了自己的心灵钢印？”

    神罚和心灵钢印，这两个因素是影响凡人使用神明之力的两道枷锁。

    高文虽然并不是一个研究人员，但他很清楚“严谨性”三个字在实验项目中的重要性，他提出的问题，便是要尽可能严谨地验证上述两个因素在实验过程中所发挥的作用——如果这一点不能确认，那么圣光符文技术毫无疑问将留下巨大的隐患。

    “……我必须说，您实在有着一颗研究者的心，”卡迈尔忍不住赞叹了一句，接着便说道，“请放心，我们已经想到了这一点——我们在符文扳机上设置了一个能够传输魔力的联动装置，这个联动装置连接着另外一个圣光基板，并且是直接连接。测试者需要将自身魔力注入符文扳机并启动装置，这样一来，在符文扳机闭合的时候就有两个圣光基板被同时激活了：一个依靠测试者自身的魔力直接激活，我们称之为一号样本，一个被魔网和逆变阵间接激活，我们称之为二号样本，通过观察这两个样本的启动情况，我们就可以判定在整个过程中，测试者的心灵钢印究竟出现在哪个环节，以及它的存在是否会影响逆变阵运作。当然，为了实现这个流程，测试者本身必须是具备魔力天赋的超凡者。”

    高文对卡迈尔的设计心悦诚服——这果然是专业的研究者，他自己能想到的问题，在专业研究者这里其实早就已经想到了。

    卡迈尔所设计的这个流程，其关键点就在于通过“一号样本”确认了测试者的心灵钢印是否在整个过程中都保持着生效，由于心灵钢印是测试者本身的固有属性，因此只要一号样本受到心灵钢印影响，那便可以确定“钢印”是始终存在的，测试者并没有因为装置的“魔网-逆变阵”架构而规避自己的心灵钢印。

    装置检查完毕了，卡迈尔退到一旁，而一个年轻的研究员则来到了平台前。

    他就是这次的测试者。

    高文看着这个看起来只有二十多岁的年轻人，看到他沉着地站在平台前，并把手放在了那个特制的符文扳机上，在对方开始之前，高文突然开口了：“你叫什么名字？”

    “科恩，”年轻的研究员坦然地面对着高文的视线，他的呼吸略有点急促，但仍然尽最大可能保持着镇定，“我的名字叫科恩?贝尔，领主大人。”

    高文感觉这个名字很熟悉，略一思索，他便从记忆深处找到了对应的信息：“科恩……你是奥术转印技术中，发现秘银用法的那个研究员？”

    “您竟然记得我——这真是我的荣幸！”年轻的研究员略有些激动地说道，“我……我只是发现了这个思路，涂层是由我们整个团队做出来的……”

    “你的贡献很大，不用谦虚，”高文打断了年轻研究员的话，随后看了实验台上的整个装置一眼，表情严肃地说道，“你知道这个实验的性质，是吧？”

    “是的。”

    “你有信仰么？”

    年轻研究员低下头：“我是魔法女神的浅信徒，领主大人。”

    “当你按下按钮之后，你可能会面临神罚，这一点你知道么？”

    “知道，”年轻研究员，身为三级奥术师的科恩坦然回答，“按下按钮便是对圣光之神的忤逆之举，上一个这么做的人被圣光烧死了——但我相信这里的防护系统会产生作用的。”

    卡迈尔飘到高文面前：“测试者皆是自愿参加，领主大人，这一点您请放心。”

    “我知道，”高文微微点了点头，随后轻轻呼出口气，看向站在实验台前的年轻人，“科恩?贝尔，你可以提个要求——我以个人名义答应你。”

    实验室中的气氛变得肃然，就连在任何时候都能嬉皮笑脸的琥珀，此刻也带着一丝敬意看向了实验台前的年轻人，而作为众人视线焦点的研究员科恩则在这之后沉默了两秒钟，随后一脸认真地看向高文：“领主大人，我来自王都——那个地方已经封锁了。如果我成功了，我希望您能把我的家人接到这里，而如果我失败了，我希望能捎回去一句话：科恩?贝尔，商人的孩子，是倒在追求魔法真理之路上的。”

    说完这句话，年轻的研究员便对站在一旁的同僚以及作为项目负责人的卡迈尔用力点了一下头，紧接着毫不犹豫地将魔力注入符文扳机，并用力按下了那个铁质的按钮。

    所有的视线都在瞬间击中在实验室中央的平台上。

    蜂巢魔网充盈着淡淡的蓝白色辉光，与魔网相连的逆变阵单元也在同一时间变得明亮，所有的魔力纹路和符文都被激活了，纯净的魔法能量通过转化，被注入到作为样本的圣光符文中，而与此同时，直接与符文扳机连接的圣光基板也在科恩的魔力注入之后变得明亮起来。

    这一切其实都是在很短的时间内发生的，然而在高文的注视下，这一切却仿佛经过了一个世纪般那么漫长。

    终于，和逆变阵相连的二号圣光基板上空浮现出了一团澄净、圣洁的光辉，而和符文扳机直接相连的基板却在短暂闪烁之后陷入熄灭。

    圣光符文基板在逆变阵的供能下顺利激活了。

    测试者的心灵钢印在整个过程中仍然存在。

    科恩仍然好好地站在实验台前——他脸上冒出了细密的汗珠，因紧张而张大了眼睛，呼吸急促，手指微微发抖，然而他确实完好地站在那里。

    卡迈尔立刻呼叫了实验室的应答机关：“防护系统，报告是否受到神明冲击！”

    “防护系统自检中……未发现攻击迹象，防护系统能量充盈。”

    卡迈尔维持着漂浮在半空的姿态，足足十几秒之后才突然转过身，激动地看着高文：“没有神罚！领主，我们成功了！魔网-逆变阵架构可以规避神罚！而且不受心灵钢印的影响！”

    琥珀眨巴着眼睛，以她的理解能力和知识面，直到现在其实也没搞明白整个实验的机理是怎么回事，但她还是意识到了“实验成功”的事实，她愣愣地看着高文：“这就成功了？这么说……我们把圣光从圣光之神手里‘偷’过来了？”

    “不，我们只是拿过来了而已，”高文面带微笑地看着半精灵小姐，随后走向实验台，郑重其事地对科恩点了点头，“我会记住我的承诺的——我会把你的家人安然带回塞西尔。”

    正在这时，瑞贝卡的声音突然从高文身后传来：“祖先大人，其实我们还有一项测试。”

    “还有一项测试？”高文惊讶地转过头，却看到瑞贝卡指挥着技术人员们将一些新的装置摆放到了实验台上，“你设计了什么？”

    “随机选择。”瑞贝卡认真答道。

