一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第438章一夜崛起

    乔玉灵轻轻点头，便还是提醒道：“我记得在宫宴上的时候就说过，苏锦华与我很早便相识了。”

    南宫子安愣了一瞬，这才回过神来，他竟然将那日的事情忘记了，那个时候病刚好，为了可以多见她一面，他强撑着身子去参加了宫宴，那个时候乔玉灵就在宫宴上说过她与苏锦华是旧识。

    “是我忘记了。”南宫子安有些尴尬起身很是不自然的道：“既然你有客，那我便先走了。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，看着南宫子安离开，她才起身去见苏锦华。

    乔玉灵到正厅的时候苏锦华正坐在一边喝茶，看到乔玉灵那叫一个开心，“哟哎，你可算是好了，这些日子真是急坏了不少人。”

    乔玉灵淡淡的扫了他一眼，“没看出来你有多着急。”

    “我着急呀，我来过一次你没有醒我便走了，在知道你醒来的消息，这不就来看你了。”苏锦华笑道。

    “你是因为钱庄的事情才来找我的吧？”她毫不留情的拆穿了苏锦华。

    苏锦华一副生无可恋的样子，“你要不要这么聪明呀。”

    乔玉灵不回答。

    “我来找你是因为你生病的这些日子京城发生了一些事情，南宫子俊离开京城了，他手底下的铺子又全都在一夜之间被洗劫一空，因为他犯的错，所以他的铺子被充公，我就借机买了下来，这不是想着你要开钱庄嘛，留几个铺子总是好了。”

    乔玉灵在脑子里将那里晚上偷过的铺子过了一遍，似乎还真有那么两个铺子适合开钱庄，无论是大小，还是地里位置。

    “这件事情不急，需要准备人手，我们要在南顺一夜崛起。”

    “早就准备好了，铺子准备好了，人手在准备，我们先装修，再有两个月铺子便可以开起来了。”苏锦华有些小兴奋的说。

    乔玉灵点头，“恩，细节等过两天再商量，这我刚醒来，不想太过劳累。”

    其实她想抽时间好好整理一下自己的空间，来京城后这些日子，她可是没少偷敌人的东西。

    “没说现在准备，我就是过来看看你，顺便问一句。”苏锦华说完之后，观望四周没人，这才小心翼翼的说：“辰维不在？”

    乔玉灵眨了眨，昨天她醒来的时候人还在，今天她醒来便没有再看到他了。

    “他不在那我先走了。”苏锦华说着就起身了。

    乔玉灵看不懂他来这里是为了什么，不过还是提醒了一句，“下次说来探病一定要记得备礼。”

    苏锦华听到这话脚下一个趔趄差点摔倒。

    乔玉灵看到他出丑的样子笑了。

    回到去的路上，她这才问小影：“王爷呢？”

    “回主子，王爷去向我们也不知道，王爷现在人不在王爷。”

    “可是进宫了？”

    “没有。”小影摇头。

    乔玉灵说：“你去跟影风他们打听一下，看王爷去哪里了。”

    “是。”

    乔玉灵回到房间后，便关起门进了空间，这些日子都病着空间成熟的果实太多，她先是收了一遍，再种了一遍，然后将药田整理了一下，还没整理外，外面就响起小影的声音，她这才出了空间。

    “主子。”

    “进来吧。”乔玉灵坐在桌上，手指轻敲着桌面。

    小影进来后道：“主子，王爷去了灵山。”

    “灵山？”

    “距离京城五十里外有一座灵山，因为里面有很多稀有的药材，还有上好的千年人参，但进去的人全靠运气，灵山之所以叫灵山，是因为常年被雾笼罩着，里面也是凶险万分，宫里原有一支上好的千年人参，可上次皇上昏迷的时候用了，王爷见您身子虚去灵山找人参去了。”

    乔玉灵紧紧的皱起了眉头，“叫人备马车。”

    “主子您才刚刚醒过来，不能出远门。”

    “去让人备马车，我在马车里休息便好，快去。”见乔玉灵着急的样子，小影最终只能选择去给乔玉灵备马车。

    备好马车之后，乔玉灵便让人告诉乔玉月，她有些事情要出去一趟，让乔玉月不要担心，然后便坐着马车走了。

    因为她的身体还没有恢复，所以马车里被小影和小八铺的很厚，躺在上面一点也不颠簸，她没有再进空间收拾，而是担心南宫辰维。

    五十里路，外加小影与小八两人担心乔玉灵的身体，刻意将马车赶的慢了些，乔玉灵担心着南宫辰维并没有注意到。

    当乔玉灵的马车到灵山脚下的时候，只看到一匹马被拴在一边，小影过去查看了一番回来报，“主子，是王爷的马。”

    “恩。”乔玉灵点头，出了马车，外面漆黑一片，若不是因为小八与小影两人点了火把，怕是什么都看不到，“你们两个去马车里休息吧，我进山里看看。”

    小影与小八两人听到这话便急了，两人急急跪在了乔玉灵面前。

    “主子不能进去，现在天黑路不好走，而且里面是什么样的我们都不知道，这样进去很危险，您若是出个什么事情，我们怎么向王爷交代。”

    “主子不能进啊。”

    两人就挡在乔玉灵面前，乔玉发紧锁着眉头，她知道小影与小八是为了她好，但是……她若不进去南宫辰维出了什么事情，她这辈子怕是都难辞其咎。

    “让开。”她的声音冷了几分。

    小影与小八同样是一脸的苦相，小影最先开口道：“主子若是担心王爷，不如让属下进去，让小八留在外面保护主子。”

    “让开。”乔玉灵又说了一遍。

    小影与小八两人还是没有让开，但是两人互相对视了一眼，皆是心中坚定，“主子若是执意要进去，请带着属下进去。”

    “属下也要进去。”

    “知道自己是属下，便要服从命令，若是连最基本的都做不到，回去之后你们两个便自行离开。”乔玉灵这是下了狠话。

    小影与小八两人没有起来，但也没有说话，就在三人僵持的时候树林里突然发现一个细微的响声，在寂静的夜里显得很清晰。