    第611章611遇险

    妖兽的数量要比修士多太多了。

    御兽宗的几个聚在一起，他们看中了带头的剑齿豹，这在外面可是很少见的。

    谭绍庭就在阵法外面。有妖兽过来，他就会斩杀。

    这也是他们第一次见到彼此的实力。蜀山派的都是剑修。一看这谭绍庭也是剑修就更加的高兴了。

    说实在的剑修都有一种热血。所以他们这下杀是妖兽更加的凶狠了。

    邢崇山更加的高兴了。这谭绍庭注定属于他们蜀山派，这剑法比自己得还要好。

    一个散修能够有这样的成绩，真心的非常不错了。

    一定是有练剑的天赋。看着人家挥剑干净利落。自己不是人家的对手，现在也知道，人家带着孩子们进来还是有把握的。

    阵法里的三个孩子看着外面的情况。对于不能够杀妖兽，他们还是有点怨念的。不过他们也知道爸爸这是在保护他们。

    “大哥，我也想去杀妖兽。”

    “有机会的，你们也听到了，爸爸的意思是咱们可能去蜀山派。你们两个看看蜀山派的几个人的剑法也挺好的，比其他的修士强太多了。”

    齐彦是雷灵根，他喜欢剑术。齐泓和齐雯两个就是一般，但是爸爸挥剑太帅了。所以他们也要学剑术的。

    “咱们进了门派就会有很多的机会的，所以等着吧。”

    谭绍庭这里已经有很多的妖兽的尸体了，都是一剑毙命。这样震慑了周围不少的人。

    妖兽源源不断的过来。就是一开始兴奋的散修现在也害怕了。毕竟他们的灵力也是有限的。

    现在就看出来剑修的优势了，他们现在还是用体力，比那些用法术的强太多了。

    谭绍庭现在脚下已经看不到空地了。所以他挥手收起了地上的妖兽尸体。

    这下很多人对谭绍庭都是从新评估了，这可真是厉害的人。

    现在冲过来的妖兽已经二阶的多了，而且还会夹杂着三阶的。

    谭绍庭现在还是游刃有余。邢崇山他们也已经有点吃力了，毕竟三阶的妖兽和他们已经是旗鼓相当了。

    谭绍庭不知道这妖兽最高等级是什么，不过只有四阶妖兽带队，应该不会有太高的过来吧。

    这也只是猜测。毕竟不知道是不是还有高阶妖兽在后面坐镇。

    现在已经天亮了，可是妖兽并没有减少，还有更加凶猛的势头。现在几乎就没有二阶妖兽了，都是三阶了。

    李文君他们三个女修现在就要坚持不住了，江雪燕已经受伤。

    “你们三个进阵法里。”秦卫川也抛出了阵盘。

    三个人也没有客气，他们现在几乎已经没有什么灵力了。

    看着她们三个进了阵法，邢崇山松了一口气。

    可是这样他们三个男人的压力就大了很多。

    不过他们毕竟是练气十层，还是能够抵挡的。

    现在谭绍庭也离开了阵法一些距离。主要怕和三阶妖兽对战的时候，伤害到了阵法，对孩子们有伤害。

    他们三个剑修顶住了这些压力。比那些法修强太多了。

    现在已经有被妖兽杀的人了。所以修士们的心态就发生了变化了。

    谭绍庭看了一眼那带头的妖兽，他是看出来了。这妖兽也是有心智的，它就是在戏耍御兽宗的几个人。

    现在他们几个已经非常的狼狈了，但是他们毕竟是御兽宗的。对于妖兽还是有一定的了解的，虽然他们处于下风，但是并没有生命危险。

    谭绍庭再次的收起了地上的妖兽，现在已经有一部分修士不再收妖兽了。储物袋里根本就装不下了。

    一直到了傍晚，根本就没有停下来的趋势。

    这下人修已经少了一半了，尤其是低阶的，现在所有人都快要崩溃了。已经没有灵力了，可是从新围上来的妖兽等级却是越来越高了。

    邢崇山和秦卫川两个也坚持不住了。他们频繁的看向阵法。里面的三个女修现在已经吓坏了，她们不敢出去了。

    “咱们怎么办，两位师兄坚持不住了。”

    江雪燕的修为高一点，年龄也大，所以两个师妹都看着她，等着她来做决定。

    “咱们出去吧，要不然两个师兄该有危险了。”

    三个女修出来。“师兄，你们进去休整。”

    两人也没有客气，直接的进去了。

    谭绍庭并没有怎么样，不过也是挺累了。

    三个女修现在灵力已经恢复了，所以虽然这妖兽的等级高，但是她们还是可以坚持的。

    “谭道友，你也进阵法休整一下。”江雪燕冲着谭绍庭喊道。

    “不用，我还能坚持。”

    谭绍庭的不想这样受人关注，但是这个危机的时刻，真的不敢进去，就怕三阶妖兽攻击阵法。

    其余的门派的也都是这样的操作，现在开始分拨的休息。

    可是散修不行。他们有的都没有阵盘，所以死的大多数都是散修。

    又过了一个时辰，谭绍庭实在是太累了。

    三个孩子在阵法里非常的焦急。总是催促爸爸进来。

    谭绍庭看着三个女修现在也要顶不住了，他还要时不时的帮着她们三个。就是不知道阵法里的两个男修怎么样了。

    邢崇山睁开眼看着外面的情况。“咱们出去吧。我看着那个谭绍庭快要承受不住了。”

    “嗯。”秦卫川是一个话很少的人。

    两人从阵法里出来。

    “谭道友。你进阵法里去休息。”

    一个练气十层的修士能够坚持这么长时间。比他们两个灵力还要醇厚。不得不说这也是人家的实力了。

    谭绍庭进了阵法。三个孩子围过来。他们的戒指里都有灵泉水所以直接的喂给了爸爸喝。

    三个孩子看到爸爸喝了三杯灵泉水。赶忙的退到一边，没敢打扰。

    谭绍庭坐下恢复。他手里有一些回复灵力的药，在外面吃了两颗。剩下的没有动。

    灵泉水要比丹药吃下去舒服。所以他的经脉比刚才要是舒服很多。

    齐彦他们三个都关注着外面。因为爸爸在修炼，他们也不敢出打扰。但是三个孩子手里都拿着木剑。随时等待着出手。

    (本章完)

