    苏明将锔钉修复法的各项信息全都吸收完毕之后，便继续开始了自己的工作。

    虽然这项技艺对于身为工匠的自己来说，不可或缺，但是现在自己的工作是设计出完整的设计稿。

    而现在显然不是苏明该为了一个新的技艺而高兴的时候。

    有时候我们总是在错误的时间干着错误的事儿，而我们自己却毫不自知，捡了芝麻，丢了西瓜，说的就是这类行为吧。

    在正确的时间做正确的事儿，才是正确的人生吧。

    而在苏明看来，现在这个时间要做的就是做好自己的设计。

    夜晚的东海就是一座不夜城，急速的城市化并没有让这个城市的发展到达极限，也没有出现逆城市化的现象，这里直到夜晚依然是最繁忙的城市。

    不信的话，走在大街上的你就会发现，路上还有奔走的外卖小哥，写字楼里还有依然明亮的灯光，那里面是一个个正在加班的员工。

    在时间的催化下，苏明手中的设计稿也越发完善。

    而从周子彦送苏明回到这间酒店房间之后，苏明就没有休息的时间，在书桌前不停的写写画画，在电脑上不断的修改他设计首饰的参数。

    在最后一天的傍晚，苏明是被一阵凉风吹醒的，原来是苏明忘记了关上窗户了，窗户被带着东海河边水汽的凉风吹开了。

    苏明走到洗手间用凉水洗了把脸，回到书桌前的苏明打开了一罐红牛，喝完之后，继续在书桌前开始奋战。

    而现在的苏明的书桌上，甚至摆满了几件他用纸张做出来的首饰模型。

    但是现在，他的设计思路陷入了停滞，已经两天没休息的大脑中的灵感也枯竭了。

    苏明坐在椅子上，眉头紧锁，同时手里不断摆弄这桌子上的模型，但好像总是和他心里想的差那么一丝。

    而在他手上的首饰，正是经常在古装剧中看见的老佛爷和太后们手指上的金指甲。古人叫它护指，也叫金驱。

    但是现在苏明纠结的是，将这金驱设计成多长的才好呢？

    在古代，这些东西也是后宫宠妃之类的人才会使用，因为她们只需要取悦皇帝即可，不需要干活，所以手上的金驱也就做得很长，看上去确实是非常雍容华贵。

    但是现在不同了，要买这些东西的女人不再是妃子和公主了，如果做得太长就会非常影响工作和生活了，毕竟不是每家人都有自己的下人。

    就在苏明纠结的时候，突然苏明他的电话响了起来，苏明拿起来一看，是周子彦的。苏明看了一眼时间，现在才凌晨四点啊，这货起这么早？

    “喂？怎么了。”

    “苏明，中午我就回来了，你在叔那里等我，我给你带了一个惊喜！”

    “呵~”

    苏明冷笑了一声。

    “不用了，我想我已经知道了，你应该是找到了一位懂得花丝技艺的师傅吧？”

    苏明说完，就听见对面只剩下了喘息声，而周子彦则是陷入了沉默之中。

    “你说你设计上的天赋比我强，而且智商也比我强，心性上也比我强，我感觉我除了颜值可以吊打你以外，我一无是处啊。”

    苏明：“？？？”

    汝听，人言否？

    “你都不知道，这两天我跑遍了东海周边的各个省市，但是都没有什么消息，最后是从我朋友爷爷那里得来的消息，他爷爷的朋友懂这花丝技艺，不过人在京城。

    人反正我已经给你请到了，但是人家有一条件，先看设计图。垃圾，人家不做！怕辱没了名声。所以这能不能留下这个人，就看你的了。”

    苏明点了点头，其实对于苏明来说只要会花丝技巧就行，其他的事儿自己完全可以自己解决，不过既然找来的是高手，自己既然也就省力的多了。

    “子彦，看我给你发过去的图，这个是金驱，是以前人们用来保护手指用的，但是我现在陷入了难题，设计太长影响实用性，涉及太短又没有任何美感。你也是学设计的，帮我想想有什么办法吗？”

    苏明将自己设计的金驱的图片发给了周子彦，两个人想绝对比他一个人闭门造车来得强，可能周子彦也不会有什么好的建议，但是思想之间的碰撞很可能就会让枯竭的灵感再度焕发新生。

    “我去，很漂亮啊！”

    “我没让你夸我，我自己知道很漂亮，我让你给我的长度提提意见。”

    苏明一扶脑壳，突然觉得他让周子彦来提意见是个错误的决定。

    “哦，我觉得你的长度一般般。”

    苏明：“？？？”

    “周子彦，你当你在高速呢？这破路你也开车？”

    说着苏明就准备挂电话了。

    “哎哎哎，我开玩笑呢。我觉得吧，你这个长度应该适当加长，和女性常做的美甲一个长度就刚刚好。”

    周子彦的一句话，让苏明眼前瞬间亮起。

    “排除古代保护手指的多余部分，只将他设计成美甲的大小，那一定会有更多人喜欢的！”

    苏明拿着手机坐在桌子前喃喃自语，在他的眼前，一个美甲长度的金驱缓缓褪去多余的部分，开始逐渐向着自己想要的结果前进。

    苏明拿起手中的笔，从一堆稿件中抽出了一张白纸，开始自己脑海中的想象不断的画着，他越画越兴奋，脸上洋溢着幸福的笑容。

    同时苏明考虑到生活和工作的便利，只设计了无名指和小拇指的金驱，佩戴上它们对于生活和工作的影响微乎其微。

    “芜湖！太爽了！”

    苏明两天多的劳动终于是在这一刻完成了，他将一切设计工作全都搞定了！

    苏明靠在椅子上，极度兴奋的将手中的设计稿扔向了酒店房间的天花板，同时给刚通过电话的周子彦发去了消息。

    “设计工作已经完成，我要的东西给我准备好了没？”

    苏明揉着酸痛的眉心，笑得非常开心，不过现在他要做的就是休息了。

    因为在他将消息发出之后，苏明心里紧绷的弦也断了，一瞬间，这两天没好好休息的苏明所有的疲劳感全都涌了上来。

    苏明只觉得身体极度疲劳，堪堪走到卧室的床上，刚挨着枕头苏明就睡着了。

