    看到三代连碗里的肉都觉得不香了的模样，鸣人顿了顿，询问道：“这个很难办吗？

    “明明他父亲牺牲了那么多，为什么一点补偿都没有呢？这个自愿牺牲有点问题啊！

    “难道这是要让英雄流血又流泪吗？”

    三代想了想，解释着：“这是日差自己自愿的。从日足的情况来看，他也很伤心，所以可能是因此而忽略宁次的感受。

    “但是日向一族这种情况，到底还是家务事，老夫也不好干涉。”

    “但是一个年仅四岁的儿子，在得知了自己父亲的死亡之后，不说补偿，连一个解释都没有，不是很痛苦的事情吗？”

    听到这个问题，三代沉默了一会。

    此时他只能够庆幸鸣人前面推测另一个事情时，直接南辕北辙了，否则他还真的不好处理。

    看三代似乎很为难的样子。

    终于，鸣人轻声叹了口气，善解人意地说着：“如果是抹不开面子的话，其实还有个办法，那就是私下里悄悄说清楚。

    “弟弟为了自己的错误而买单，作为族长，也许没有什么表示。但作为哥哥，难道心里又很好受吗？他心里一定很难受，而且也为宁次的状态而忧虑，为此做一些让步也不是不行。

    “否则那样未免太不近人情了。”

    三代对此并不是很敢打包票。

    他回忆了一下日差牺牲后，日足的表情，似乎伤心没有多少，更多的似乎是松了一口气？

    但为了避免鸣人继续寻根问底，他只好轻轻点头，表示自己努力。

    也是在暂时结束这一话题后，鸣人眼神闪闪发光，道：“也许，我知道为什么一定要跟人接触，感受每一个人的感受了。

    “一定是因为大家互相之间的沟通都太少了，隔阂太多。只要打破隔阂，每个人都说出来自己的心里话，村子将会变成温暖的大家庭，不是吗？”

    “咳咳......当然如此。只是，老夫觉得，有的事情，或许还是可以循序渐进好一些！”

    三代对此一时间没有更好的回答。

    他只是想象了一下大家都说真话的后果。

    好像并不是很美妙的样子。

    该怎样让鸣人知道什么叫做善意的谎言呢？

    这个问题持续了很久，一直到他离去后，都暂时没能够找到答案。

    鸣人维持着笑容送走三代。

    是夜。

    他将今日得到的信息梳理整合一下，然后又用日记形式书写出来，尽量维持着阳光、善良、美好的模样。

    直到熄灯入眠前，他面上的所有表情才消散开来。

    【理解不能啊！果然，除了实力不会骗人以外，其他都是虚假，忍者为主流的世界，奇葩遍地，变·态无数，安全性实在太低了！】

    心里的不安越来越深，催促着他继续向前。

    作为主角光环的既得利益者。

    倘若光环还没离开，那么他暂时性是不需要担心自己的安全的，问题是越观察，对于实际世界的行为逻辑了解越多，他越发现自己无法理解这个世界。

    要么适应环境。

    要么改变环境。

    为了能够让自己不被影响成变·态，以及找到真正的正常人结婚，过上真正正常的生活，他觉得，有必要更加努力一些了。

    这人不像人的世界......

    次日。

    不论心里吐槽什么。

    明面上，鸣人依旧换上最温暖的笑容，今日的他穿着很是朴素。因为宁次的爹刚死不久，这时候穿着花花绿绿的在他面前出现，总是容易给人一种不礼貌的错觉。

    可以发现。

    相比较于前一日而言！

    宁次的状态要好了不少，只是情绪依旧不是很高，对于这份死了爹的表情，鸣人毫无意外。

    因为对方真的死了个爹。

    不过。

    特殊任务昨天就得到了，现在还没完成，他自然也不会无视，而是揭开旧伤疤，说道：“宁次，你父亲的情况，我其实知道了一些。

    “你想知道更深一层的真相吗？”

    宁次神色微微一变，询问道：“你是怎么知道的？哪里来的真相？”

    一下子。

    好的坏的，各种推测在他心里浮现出来。

    忍者本就早熟。

    作为天才，更是不能够跟寻常的四岁孩子同等看待。

    感受到宁次的情绪，鸣人并不着急，缓缓说着：“跟三代目询问的，毕竟三代目偶尔会慰问孤儿，聊天时了解到也是很合理的一件事情。”

    宁次的表情有些崩坏。

    然后他又将自己想要说的话语吞了回去。

    相比较于鸣人身上的奇怪之处，此时的他，还是对于自己父亲的死亡更有兴趣一些：“还有什么好说的，不就是家族逼他送死吗？

    “也是，中了笼中鸟咒印之后，分家根本就不可能脱离自己的命运，为宗家赴死，本就是不可避免的宿命。”

    鸣人轻轻摇头：“有一件事情你说错了，日差叔叔他是自愿死亡的，因为对于日向一族而言，族长的性命确实更重要一些。

    “关于你了解到的东西，其实三代目讲了一个故事，我想了想，或许有个新的故事说给你听。”

    故事不长。

    这种兄弟情深的故事，当中值得说道的点也更少，说多一点都是上位者对下位者的压迫，没有什么温情，只有剥削与被剥削。

    当时鸣人都没相信，更何况是此时的宁次。

    他轻轻摇头道：“被刻印了笼中鸟咒印后，生死都在他人一念之间，这算是自愿吗？

    “如果只是为了保护白眼的话，那么这双白眼，我宁愿不要！”

    “别冲动！自戳双眼后，笼中鸟不一定会停止刻印，但你一定会瞎！”鸣人连忙阻止了他，“虽然你父亲死了，但你还活着，这又是另一件事实。

    “看你的情况，似乎并不喜欢这种现实，而怨恨又有什么意义呢？”

    “我已经放下了。”宁次淡淡说着。

    “你放下了的话，为什么还会为此而生气？”

    “......”

    例行破防后，鸣人等宁次聪明的智商占领了高地，这才轻声说道：“其实，如果真的不认可这一切的话，你大可以去尝试着改变。不管命运如何顽强，从于本心，那么你就是自己的主宰。

    “我这里有个方法，不知道你愿不愿意去尝试？”

    宁次的眼神稍稍警惕了一些。

    鸣人浑不在意，继续道：“如果安于现状也是一种命运的话，大可不必对现在这种情况有什么不甘心的。

    “这本来也只是一种命运。”

    “够了！”宁次心态有点小崩，终于是下定了决心，“你到底有什么办法？”

    “一个努力的小方法。附耳过来，这种话我一般不告诉别人。”鸣人轻声说着。

    宁次靠近过来，因为过于接近，甚至能够感觉到呼吸时的温热，让他耳根微微发红。

    鸣人伸手搭在他肩膀上，将声音压低，语速极快的将计划说出来。

    很快。

    宁次的注意力就落到了鸣人话语的内容上。

