
　　帽儿胡同这边的宅子早就收拾好了。

　　宅子不大，前后两进，虽说不是很宽敞，但安宁和小可母女住着还是尽够的。

　　到了地儿，苏总管就和孙小可说：“这地界不错，就是房子有点小，等过段时间爷爷把我那五进的大宅收拾出来给你住啊。”

　　孙小可赶紧推辞：“不用了，房子太大我住着害怕，这个就很好的。”

　　可不是很好么。

　　以前孙家那么些人住的房子加起来都没这个大。

　　说是两进的宅子，可其实是大两进，不光是主路上那两个院子，边上还有东西跨院，后头还带着一个小花园呢。

　　宅子是典型的北方的四合院的格局。

　　前院有门房有倒座，边上带着马房和下人房，正房和厢房归置成了书房以及待客用的花厅啥的，后边一进就是家里人起居的地方，同样有给丫头住的倒座房，正房是安宁和萧元的住处，厢房给孙小可住，东跨院比较小，弄成了厨房，西跨院暂时没人住，做成了库房。

　　这前前后后加起来也得有几十间屋子了，之前在孙家，家里那么些人，也不过十来间屋，和这个一比，差的天上地下。

　　从第一进走进去，就能看到这屋子处处都透着精致。

　　书房里的书架书桌什么的全套都是紫檀木打造的，文房四宝都是古物。

　　再后边，到了二进，孙小可的房间那收拾的叫一个漂亮。

　　苏总管特别得意的说：“这个是许嬷嬷帮着收拾的。”

　　孙小可进来一看就爱上了，看着哪哪都好，好些东西精致的她都不敢去动。

　　苏总管很豪气道：“只管用，用坏了爷爷那里还多着呢，不说爷爷，便是你的叔伯哪一个没点家底，改日让你爹带你拜见他们，别客气，直接就和他们要见面礼，小崽子们攒了那么些东西也没个后，不给你给谁。”

　　孙小可抿嘴笑了笑。

　　她都有点不敢接话了。

　　倒是安宁痛快：“我替我们小可谢谢您了。”

　　随后，安宁和萧元去看他们的房间，苏总管拉着孙小可单独说话。

　　来的路上，安宁已经嘱咐好孙小可了，对着谁也不要说在孙家的日子过的有多艰难。

　　安宁心里清楚，像苏总管这样的人要是知道孙家苛待了孙小可，生气之下指不定要搞孙家，他一出手，孙家家破人亡都是好的了。

　　孙家就算对安宁母女再不好，可当年到底还是庇护过她们的。

　　再者就算看在孙大牛的面子上，安宁也不会对孙家怎么样的。

　　到底孙大牛对薛安宁有活命之恩，对孙小可有养育之情。

　　这人啊，不能光记人家的坏处不记恩情。

　　孙小可也是明白事理的。

　　苏总管问她以前过的怎么样，她就只说好，没说过丁点不好。

　　苏总管问她怎么那么瘦，她笑着说：“您去我们那边看看，哪个姑娘不瘦啊，这不是吃不饱饭么，我这还算好的了，有的比我还瘦呢，瘦的都脱了相。”

　　她这么一说，苏总管就不好再往下问了。

　　之后爷孙俩就开始说悄悄话。

　　苏总管问孙小可喜欢什么，问她想不想读书，还说过段时间给她找个宫里出来的嬷嬷教她一些本事。

　　孙小可和苏总管说起她在乡下时碰到的好玩的事情，比如说抓鱼钓虾，比如说摘野菜野果，还有和一些小伙伴们是怎么玩的。

　　苏总管也是乡间出身。

　　只是他懂事的时候就已经进宫了，活了这么大年纪，对于乡下的事情早就忘的差不多了。

　　如今听孙小可提起，他越听越有趣味，这一老一小的手拉着手还约定了初冬的时候一块套麻雀，开春一块去挖野菜。

　　苏总管走的时候脸上带着笑。

　　这就很难得了。

　　他回到宫里，一回来就跟承庆帝消假。

　　承庆帝一看他的脸色就知道在外头必然是很开心的。

　　“怎么着，见着孙女就那么高兴？”

　　苏总管起身，看看承庆帝的神色就知道他必然渴了，赶紧倒过一杯温茶捧上去，小心伺侯着：“奴才那孙女真真的好，小姑娘长的漂亮，嘴巴又巧，和我那儿子长的活脱脱一个模子里出来的，就是在乡下吃了很多苦，看着黑了点瘦了点，不过这都不重要，以后能养回来，最主要的是和奴才亲近，一口一个爷爷的叫着，奴才这心里啊，比吃了蜜都甜。”

　　承庆帝有心和苏总管开个玩笑：“可不亲近么，你好东西那么多，小姑娘叫几声就能哄出来，这买卖做的一点都不亏，你可得小心了，别让你孙女把你的东西都哄了去。”

　　苏总管叹了一声：“奴才一辈子攒的东西也不少，奴才怎么都用不完的，您说，不留给小辈留给谁啊。”

　　承庆帝看苏总管这么怜惜小辈，再想着他那个孙女孝顺懂事，不由的想到他几个糟心的儿子。

　　他的情绪就低落了下来。

　　“这话也对，忙忙碌碌一辈子，挣的那些个可不都得分给那些小崽子们，你就好了，统共那么一个孙女，不用发愁给的多还是少，朕……唉，子孙多了也是烦恼。”

　　苏总管低头。

　　这话得怎么答呢。

　　那可都是皇子皇孙的，一句话说不好，就是得罪人的。

　　他也明白，承庆帝这是为了皇位继承的事情苦恼呢。

　　如今承庆帝儿孙好些个呢。

　　大皇子是太子，是正统的继承人，但是大皇子出身有点不太高，为人也迂腐懦弱。

　　二皇子为贵妃所出，出身好，也很勇武，但只有为将，不能为帝。

　　三皇子有些残疾，生下来便是六指，哪里坐得上那帝位。

　　四皇子看着还好些，做事情认真，且为人忠孝，只是陛下对他的母妃有些心结。

　　下头五皇子六皇子之类的不是年纪小，就是贪玩不好好学。

　　这么看来看去的，还真挑不出什么合适的人。

　　尤其是最近两年，大皇子娶妃生子，二皇子也生了个女儿，这两位自认为成年了，也成家了，斗的更加频繁。

　　想着这个，苏总管都替承庆帝头疼。

　　他不好说皇子如何，就开始把话岔开：“儿孙多也有儿孙多的好处，起码不用愁他们嫁娶的事情，总归那么些个呢，又都是天家的金枝玉叶，嫁娶的不好弃了就是，奴才如今可愁着呢，奴才这个身份，奴才儿子那个身份，奴才的孙女以后可不好找婆家，这高不成低不就的……找个正经人家，又要被嫌弃，外头那些人骂的可难听了，奴才心里都明白着呢，这阉狗难当，阉狗的孙女往后也难啊。”

　　他这一句话，让承庆帝心里都难受了。

　　承庆帝出生不久，苏总管就到了他身边。

　　这么些年，主仆两个嗑嗑绊绊走过来，其间遇到了多少风浪，可都是苏总管陪他一起扛过来的。

　　承庆帝是个重情的，在他心里，苏总管就是他的家人。

　　说句不甚好听的，苏总管比他的儿子都更加可靠可信也重要一些。

　　见到头发花白的大伴这样伤感，承庆帝心中也沉闷的紧：“谁敢说大伴的不是，朕必不饶他。”

　　苏总管赶紧笑道：“奴才也不过发几句牢骚，年纪大了，难免话就多点，真说起来，能陪着陛下一路走过来，能得陛下看重，就是奴才最大的福份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十二章 福星和扫把星12免费阅读。https://www.23sk.net 