一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十五章请君入瓮

    张铁森是越想越觉得不可思议，紧皱着眉头，在岛上四处查看了起来。

    可他把周围的情况都给看了一遍，并没有发现特别的地方。

    主要的是这个岛的地理位置，让他实在想不到会有小偷来作案。

    小偷作案的话，肯定是有几个必备的条件。

    比如从哪里上岛，又比如被发现要哪里逃跑。

    可是这个岛四面环水，只有一座临时的木桥能上来。

    张铁森是绞尽脑汁，把脑袋都想出个洞了，依然是没有头绪。

    最后他实在是没办法了，拿起电话打给了狗子。

    “狗子，你们昨天晚上有在村里巡逻吗？”张铁森直接问道。

    狗子那边也没有迟疑，坦率回答道：“有啊，我们天天晚上在巡逻的，出啥事了吗？铁森哥。”

    他知道张铁森肯定不会平白无故的问这个问题，也在猜测着是出什么事了。

    “那通过望福岛的这个路口你们有经过吗？有发现啥可疑的人没有？”张铁森紧着问道。

    狗子如实回答道：“我跟阿根在那个桥上聊了一晚上，并没有发现有人，到底出啥事了？”

    张铁森相信狗子是不会骗自己，所以这个更加困惑了，心想“狗子也没发现可疑的人，那钢筋咋会不见的？”

    “岛上发现钢筋失窃事件了，而且每天少一点，我就想问问你有没有线索。”张铁森想了一下说道。

    听了这话，狗子也是感觉无比的意外。

    村里的治安问题张铁森可是交到他的手上了。

    现在出现钢筋失窃的事了，而他却一无所知，感觉自己难辞其咎。

    “钢筋咋会失窃的，我这几天都守在桥上，并没有看见小偷啊。”狗子语气有些慌张的解释道。

    张铁森并没有怀疑狗子的话，淡淡的说道：“这个问题我也没想明白，我现在就在岛上，你过来一趟吧。”

    说完以后，张铁森收起了电话，目光想那边对方材料的简易工棚望去。

    看了一会儿，张铁森又把目光移到了远处的山上，嘀咕道：“狗子那边没有发现小偷，难道是小偷还在岛上？莫非是他现在偷了钢筋藏在哪里，等一次性运出去？”

    他会有这样的推测，完全是觉得木桥上有狗子把守着，小偷不敢从桥上出去，就暂时藏匿在岛上。

    等到狗子那边放松警惕了，小偷再寻找机会，把偷到手的钢筋一次性给运输出去。

    先到这个可能，张铁森愈发惆怅了。

    因为他这个岛的面积可不小，而且还有很多废弃的房子，也有茂密的树林。

    这要是有人藏匿在岛上的话，想把人给找出来，无疑比登天还要难。

    张铁森越想越惆怅，又点上烟狠狠吸了一口。

    狗子接到电话以后，用最快的速度赶过来。

    看到张铁森站在木桥上抽烟，狗子着急的问道：“铁森哥，你有发现啥线索了吗？

    张铁森很无奈的摇了摇头。

    狗子转头往岛上看了一眼，不可思议的说道：“这里都一条路能出去，我们守了好几个晚上了，连个鬼影都没有看见，这小偷难道还会上天遁地不成。”

    张铁森越听越想不通，一个劲的抽烟也没有说话。

    狗子神情突然变的很惊恐，瞪大眼睛说道：“该不会岛上有啥不干净的东西吗？我们要开发这里惊动到他们了，就把钢筋弄走来警告我们。”

    “别瞎说！”

    张铁森直接喝止了狗子的这个想法。

    虽然他平时也信点鬼神之说，但狗子这个听起来确实太离奇，他一点也不相信。

    被张铁森一喝，狗子无辜的嘟囔道：“可是现在真的太奇怪了，我才会往那方面想。”

    这个说起来确实太过离奇了，张铁森也能理解他为什么会有这样的想法。

    但是张铁森可不愿意去相信这个说法。

    “不会是你想的那样，肯定是有人干的，只是我们现在还没掌握证据。”张铁森很坚信的说道。

    狗子满脸无奈，问道：“可是这证据又在哪儿呢？”

    张铁森也想问证据在哪。

    可是他能问谁去。

    “先不着急，好好想想总会有办法的。”张铁森把烟头弹了出去。

    狗子发现天色也慢慢变黑了，望着张铁森问道：“现在也不早了，要叫他们先去桥那边守着吗？”

    张铁森之前想着这个小偷有可能还藏在岛上。

    如果木桥上一直有人守着的话，小偷肯定不敢明目张胆的出去。

    于是他就想把看守的人撤离，给小偷制造一个假象。

    等小偷开始出去的时候，再出现抓他一个现形。

    因为想不到其他的好办法，张铁森也只能用这招请君入瓮了。

    “不用了，晚上我跟你一起守着，你让他们也尽量不要再这边出现，去远的地方巡逻就可以了。”张铁森很镇静的说道。

    狗子皱着眉头思索了一下，问道：“你是打算故意放松这边的警惕，然后引小偷出现？”

    “嗯，也只能这么办了。”张铁森点点头回道。

    狗子有些地方还是不明白，接着问道：“那你咋就这么肯定小偷一定会出现呢？”

    “这个我也说不准，只能听天由命了。”张铁森仰头望了一眼越来越黑的夜空。

    狗子也思考了一下，觉得这个并不是一个好的办法，再仔细想想又觉得是唯一的办法。

    “那我现在就通知阿根他们。”狗子说了一声，拿出电话打给了阿根。

    张铁森对他使了个眼色，向木桥的那边走去。

    因为望福岛这边的桥边上也没有什么隐秘的地方可以藏身，张铁森就打算是村子那边找个地方藏起来等小偷出现。

    在山福村的江边，古老的码头边上还有一间破房子可以用来藏身。

    等到了破房子前，狗子望着张铁森说道：“铁森哥，我先回去买点饼干和水，顺便把手电给带上。”

    “那你去吧，我在这等你。”张铁森对狗子使了个眼色。

    等狗子走了以后，张铁森迎着江风，把目光望向了对面的望福岛，不由的又嘀咕了起来，“他娘的腿，到底会是谁来偷钢筋呢？”