    剑舞是华夏的传统舞蹈之一，早在春秋之时便已有流行，《孔子家语》记载，子路戎装见孔丘时，曾拔剑起舞，更别说流传千古的鸿门宴上项伯和与项庄对舞长剑的故事了。

    随着琴瑟之音，小孟手持短剑，轻轻一甩，剑身哗哗作响，在烛光的照耀下反射出点点光芒，细细一听，这剑声和那琴瑟之音竟有互合之意，在场众人不由叫好起来。

    堂下的张任看了一眼在舞剑的小孟，又看了一眼距离小孟不远的刘璋，起身掣剑舞道“舞剑当有对，某愿和孟女同舞！”

    说罢，张任一边舞剑一边挡在刘璋身前，搞得刘璋不停的摇头晃脑以便看到小孟舞剑。

    张任乃军中战将，所用剑也是战剑，并非小孟用的舞剑可比拟，加上小孟知道张任是赵云师兄，不由心生忌惮，一时不敢下手。

    赵火见距离计划动手的时间越来越近了，便对刘璋笑道“看来张将军对孟女是情有独钟啊，不知张将军是否有婚配？”

    刘璋一愣，看向在舞剑的二人，误以为真，颇为不快的说道“已有婚配，并育一子，看来是孟女姿色过重，让张将军都心动了。”

    小孟听到堂上的对话，心有领会，一个故意失手，佯装因张任力大而软剑脱手，然后便往张任身上靠，张任哪里愿接，一个后退看着小孟倒在地上，小孟哎呦一声摔倒在地，然后坐在地上立刻满是幽怨的看向张任。

    “大胆！”赵火拍案而起怒道“使君在上，你却失手？必然是平日疏于练习所致，当真该死！”

    “奴婢有罪~”小孟立刻一脸害怕的跪倒在地，一抬头，已是梨花带雨，看的刘璋心都快碎了。

    “哎，人有失手，马有失蹄，赵使何必动怒呢，孟女可伤到了哪里？”

    说着刘璋就起身下堂准备上手。

    张任见孟女的软剑已经丢到了一旁，便只是持剑戒备，并未阻止。

    孟女把手放入刘璋手中，一脸柔弱的说道“使君不怪奴乎？”

    “啊呀，有何可怪的，来来来，快起来，天气寒冷，你还穿的如此单薄，也难怪冷的失了手，来人啊，拿件衣服来！”刘璋一边抚摸小孟的手，一边对旁人喝道。

    “孟女！看使君多关心你，还不快敬使君一杯！”

    堂下不少人看到这一幕都互视而笑，毕竟在这个时代，互送侍女以拉拢关系的事情司空见惯，甚至有人觉得这孟女大概是大将军特地让赵火送给刘璋以示拉拢的。

    刘璋让人取了件裘衣，给小孟披好，小孟摸了摸衣服，一脸的喜爱，然后看了一眼刘璋，眼中全是爱慕。

    “使君对奴如此，奴无以为报，便敬几杯水酒给使君吧。”

    “好好好，走，我们上去喝酒。”

    张任看着刘璋和小孟就要一同回到位上，便也持剑跟在后面准备上前护卫。

    “张将军你这是作何？”

    赵火一副害怕的样子，身体一边往后缩一边问道。

    刘璋也发现张任的异动，怒道“此非鸿门会上，何用持剑护卫？退下！”

    张任不敢顶撞，这才下堂。

    赵火又看了一样怀表，还有十五分钟。

    此时小孟已经坐到了刘璋的身侧，开始给刘璋喂酒，刘璋的手也不老实的开始搂着小孟的腰，要不是人太多，那手都不知道要往上还是往下继续进攻了。

    不过也多亏了刘璋没往下进攻，否则当摸到什么不该摸的东西时，他下半辈子都得有阴影。

    小北门附近，出现了近百黑色身影，又有侍从打扮的人挑着吃食走到小北门处，老远就用益州话喊道“使君说天气寒冷，让吾等给尔送点热汤饭菜，快些来取。”

    守门军士听到有热汤饭菜，顿时各个喜笑颜开“使君仁义，这天气喝点热汤倒是安逸的很。”

    也有军士狐疑问道“张将军同意了？”

    “张将军当然不同意！本来使君是要给你们温酒的，最后这不就变成热汤了么。”

    得知张任出言阻拦，导致酒水变成汤水，所有军士都觉得这的确是张任会做的事，便相信了侍者所言，开始分发汤水和饭食。

    距离约定时间还有五分钟。

    堂上，赵火对刘璋突然问道“使君，有一事在下想问，不知当否不当否？”

    “赵使有话直说便是。”

    “使君既然已决定归顺朝廷，朝廷诏书不知是否愿听从？”

    刘璋愣了一下，问道“何诏？”

    赵火从怀中突然拿出一份诏书，大声读道“益州牧刘璋，身为汉室宗亲，当上报朝廷，下安百姓，然其懦弱多疑，不修私德，先有沈娄之乱，后有赵韪之叛，更纵米贼割据汉中，使天子不安，百姓难寝，因其尚有感念朝廷恩德之心，迁其为长沙郡守，罗县侯，即日奉诏启程。”

    “什么？”刘璋听到一半就感觉不对劲了，当听到不但没有让自己继任益州刺史，反而迁自己去长沙，顿时惊的想起身。

    “使君勿动~”

    一把匕首不知何时架在了刘璋的脖子上，刘璋回头一看，正是刚刚还千娇百媚的孟女。

    “大胆！”张任仗剑就要上前救人，孟女立刻扯起刘璋挡在身前。

    “勿要伤了使君！”法正立刻拉住张任，然后对慌乱的众人喝道“还不快去调兵！”

    “张将军，此乃朝廷诏令，你乃汉将，难道想不奉诏吗？”赵火也躲到刘璋之侧，对张任说道。

    “什么朝廷诏令，不过是马子玉一家之言！”

    张任回头看了一眼，见泠苞已经带军士赶了进来，只是因为刘璋之前的命令，这些军士手里只有木棍，连把弓弩都没有。

    “赵使，你胆量不小，不过这里可是白帝城，你以为你走的出去吗？”张任一边说一边以眼神示意泠苞。

    你不带弓箭来，我怎么救人啊？

    “白帝城？”赵火笑了一下问道“难道不是汉土吗？既是汉土，我乃汉使，又如何走不出去呢？”

    刘璋则道“赵使，这里面是不是有什么误会？我真的愿意归顺朝廷！”

    误会？

    恐怕是你刘璋自己误会了啊！

