    云黛捏着证据，眸光闪烁。

    八大家族拿她没办法，那是因为她年纪大，经历的多，且与赵元璟感情稳定，绝不会受到外人的侵扰。

    可萧钏钏不一样。

    她只是个涉世未深的小姑娘。

    即便她比一般的小姑娘聪明稳重，也不能改变她只是个十来岁小姑娘的事实。

    她一直在萧家长大，除了她那个游戏人间的爹和几个不够出色的哥哥，并没有接触过外面的男人。

    在情窦初开的年纪，很容易受到男人的蛊惑。

    莫家派来这个莫天谕，在外多年，长得俊俏，且言语功夫一流。

    这是个什么样的人，很容易可以想象得到。

    也可以想象，萧钏钏这么个单纯的小姑娘，会不会被迷的神魂颠倒。

    从前八大家族不管如何闹腾，如何私底下使手段，只要不太过分，云黛都可以睁一只眼，闭一只眼，当做不知道。

    毕竟他们是北齐功臣的后代，盘踞北齐多年，算是中坚力量。

    可如今，他们把手伸到了萧钏钏身上。

    这触及到了她的底线。

    萧钏钏是她选定的继承人，还很年幼，岂容他们随意染指。

    殿中几人都看着云黛，等着她的指示。

    赵元璟坐在一旁不紧不慢的喝茶，对此没有发表任何意见。

    只要云黛不主动问他，他是不会随意插嘴影响她的。

    即便是夫妻，赵元璟也清楚知道自己的分寸在哪里。云黛才是女皇，他可以帮她，支持她，但不可以干涉她。

    因此，当云黛看向他的时候，他才说：“这件事说难也难，说容易也容易，就看你眼光如何了。”

    云黛点头，沉吟许久，对韩羽说：“丞相，这次我回来，宫里就不准备举行什么宴席？”

    韩羽微怔。

    他知道，云黛素来不是那样喜好铺张场面的人，若非必要，也从不愿意办什么乱七八糟的宴席。

    她忽然这么问，定然是有缘故的。

    韩羽何许人也，很快便想明白其中缘故，立即道：“我可以立即为陛下举行一个宴席，名单由陛下亲自指定。”

    “过年我也不在这里，宫宴尚没有举行，就趁这次补上吧。”

    “臣明白了。”

    韩羽知道，这是让他把王公贵族，前朝大臣，以及外命妇们，全都聚到宫里来。

    云黛又召来萧然，问：“国库还余多少钱？”

    萧然道：“还剩一点。”

    “行，够这顿宫宴就行。”

    “……陛下，这一顿吃完了，咱以后的日子还过不过呀？”萧然痛心疾首，“咱们宫里人不多，开销不算大，但也不能喝西北风呀！”

    云黛道：“看你这扣扣搜搜的样子。”

    “陛下您是不当家不知柴米贵……”

    “那个谁，”

    “奴才在。”保兴立即出列。

    “你去我屋里，看看有没有什么值钱的东西，搬一箱给她，拿去换钱。”

    “……陛下，咱们倒也没穷到这个地步。”

    北齐再穷，也不至于叫女皇陛下当自己的东西来过日子。

    这岂非叫北齐人集体脸上蒙羞。

