    自残躲避徭役在历史上屡见不鲜，无论中外比比皆是，真出现了这种情况就说明徭役的频率已经太过了，没有的话就说明还在承受的范围之内。

    不过自残这招也不是碰见谁都好使的，自残重了得不偿失，自残轻了没有作用。甚至越是碰到雄才大略的君主越没用。十九世纪埃及内忧外患，掀起阿里改革。阿里引进西欧先进的科学技术，设备和人才，希望借此摆脱英法和奥斯曼的控制，让埃及独立。

    任何逆境改革，军事都是重中之重，阿里时期的埃及战争极为频繁，哪怕是军中条件也很艰难，许多适龄应征青年宁肯弄瞎一只眼睛，也不愿意去当兵，然而当时埃及执政者穆阿里为了扩充军备，强征伤残青年，专门组建了两个清一色的独眼龙步兵团。

    真要有人敢狠心砍掉自己一条手臂躲避徭役，说不定燕王会休息一段时间休养生息，但一般的自残，在他这里是不顶用的。

    蓟城城内，巧惜正在点火烧饭，女儿回来让父母很是高兴。张父的一张老脸都笑开了花，不断的阻拦道，“让你母亲做就行了，在王府当中做事，家里这些粗活怎么能让你做呢？”

    “没关系的父亲，王府里面人可多着呢，光是女眷就有上千人，没有这么累的！”巧惜很是乖巧的烧柴，边弄边道，“大王说，以后这些柴火不让往城里堆积了，除了引火之外，都用一种石头烧饭，大王说那叫煤炭。”

    “石头能点着么！”一个小男孩坐在一边，面露不相信的神色叫道，“姐，听说又征发徭役了，不少邻居都跟随县尉进了山，怎么总是征徭役啊。”

    “征徭役是修运河、筑城，不然这些城墙道路都是哪来的！”巧惜笑呵呵的摸着弟弟的头发，微微摇头道，“在家的时候多注意一下，把头发洗干净。”

    看见家里父母弟弟头发上的油污，巧惜也有些看不过眼了。她记得司马季专门讥笑过关于头发的事情，连文士都一头油腻，百姓农户的脑袋都能种地。

    “咱们这种寻常人家，哪有这么多讲究。”张父苦口婆心道，“父亲那时候不得已，把你卖到了王府当中，本以为这辈子不能相见，却没想到大王对你不错，巧惜可不要怪父亲啊。”

    不过事情的发展远远出乎于张父的预料，和女儿不仅没有一辈子不能相见，巧惜反而时时的接济这一家，甚至在一年前，他们家都搬进了蓟城居住。

    “殿下待我很好！”巧惜说话浅尝即止，也不想透漏燕王府里面太多的事情。

    “可他每年都征徭役，每次都这么多人，一些人嘴上不埋怨么！”小男孩有些不服得道。

    “小弟真应该管教一下了！”本来笑盈盈的巧惜就是脸色一变，带着怒意训斥道，“有谁不满？我不是拿了钱让父亲免服徭役了么。别人的事情你管这么多干什么？”

    提到徭役这件事，巧惜脸色就是一变，再也不复乖乖女儿的样子，这种样子包括张父张母都从来没有见到过，就像是一只发怒的母老虎一般，把小男孩都吓到了。

    好半天，张父张母才把小男孩哄好，脸上讪讪的道，“女儿，让一下你弟弟，他也才刚刚十岁，刚刚他真是吓到了。”

    “总比以后被砍了脑袋好！”巧惜长叹了一口气美目流转，“殿下喜好法家经典，一直都是严刑峻法的，小心祸从口出。”

    “不说这件事了，巧惜，母亲问你点事！”张母瞟了一眼丈夫，拉着自己的女儿去了一边，张夫不明所以，也不知道发生了什么事，母女两个在干嘛呢？

    几句话之后，巧惜的脸色就变得红红的，母亲问的太直接了，微不可查的点头嗯了一声。

    “巧惜，你要是留下一儿半女，以后就不愁了，王府的女眷这么多，你现在岁数小得到宠幸，以后可就没准了。你父亲老了之后就行了，现在一旬没有几次。”张母像是做贼一般，压低着自己的声音对女儿孜孜教诲。

    “知道了，女儿会想办法的。”巧惜红着脸声如蚊蝇的小声道，表示自己已经知道了。

    燕王府内，正在算账的司马季打了一个哆嗦，怎么有种被算计的感觉。不过也正是这个哆嗦，让他完成了计算，拿着算盘使劲一晃，将结果归零，很是高兴的道，“将铜钱穿起来入箱放入府库当中，虽然数量并不是很多，但这是一个好的开始。”

    因为免除徭役，燕王收到了十九万钱的费用，这让他非常高兴，甚至连主簿、记事、录事都有些不明所以，这要是传出去，燕王横征暴敛就算是坐实了。

    “殿下，不知道为何发笑啊！”录事童江有些摸不到头脑的发问，谁不知道燕王府根本不缺钱，几十库房的铜钱是假的么？还不知道又新建的库房里面，到底放了什么东西呢。

    放什么？当然是放的大象皮和里面包裹的东西，可惜司马季不知道众人所想，正好心情不错就解释道，“用税代替徭役是一种进步，前汉时期，汉朝就是这么做的，免除徭役一月，交钱两千。本王虽然只收了一百钱，这却说明封国有的百姓已经有了余钱，可以承担得起用交税代替徭役，这让本王如何不高兴呢，表明燕国民间有了财富的积累。”

    汉朝在休养生息之后，民间出现了财富，当然也会影响到徭役上面。所以才会出现了交钱免疫的事情，徭役变成货币税或者用实物代替本身就是大势所趋。这种转变一定要有一个基础，基础不够就算是可以达到，也会倒退回去。

    这次能收上来钱，至少说明燕国境内，司马季一顿夏季伯操作终于有了效果。这已经说明封国境内的变化，不仅仅是拆了房子，凿了运河，变化已经出现在了民间。

    不然这些交钱的佃户农户拿什么交钱，还应该每天为了填饱肚子发愁。没钱能交税么，不能，其实就和贾南风想要把南征所获卖给士族变现一样。为什么不能卖给普通人，问题是普通人也买不起啊。

    如果想要在晋朝挖掘购买力，平民阶层就不要想了，多了解一下士族喜欢什么，比什么都强，平民阶层根本就没有钱。就算两千多万平民，也不会比几十万士族更有钱。而现在能收上来税说明，燕国的平民已经开始有钱了，这如何能不让人高兴？

    将这个道理解释通了之后，几个官吏马上一副心悦诚服的样子道，“殿下高瞻远瞩，吾等不及也，封国有殿下的治理，相信要不了几年还会更加富庶。”

    “殿下日夜操练，才有了今日燕国的一切啊……”童江一副生逢英主表情开口。

    “殿下各种手段信手捏来，思虑之远，神鬼莫测啊！”冯吉一开口，众人都问问点头，一副本来就是如此的样子，显然已经入戏很深。

    “有诸公的辅助，燕国才能更加富庶。”司马季一副我还撑得住，你们不要停的表情乐呵呵的道，“这只是一个开始，希望可以持续下去。如果只是一次的话，不能说明什么。”

    徭役的辛苦已经被证明是值得的，司马季现在更有了继续下去的动力，标准就是士族怎么做，他稍微轻一点就绝不会出问题，燕王已经决定摸着士族过河。

    不过现在他正在做一件小事，做鞋，或者说是靴子，用来冬天穿的，一定要适应塞外的气候。

    燕王并不想要带着一个军队去远征，结果回来全得截肢，封国没有这么多人力浪费。不多做准备，这就是板上钉钉的事情。

    到了冬天，塞外的积雪没过膝盖十分正常，就现在中原的靴子么。不能说是一点用没有，只能说是没有大用，学习胡人当然也是一个好办法，不过在燕王眼中，胡人的靴子也可以在改进一下，更加舒适，更适应塞外环境。

    司马季南征的时候，忽然就灵光一现，决定收集动物皮毛，准备回来做鞋用。所以不论是大象、犀牛、鳄鱼、野猪还是水牛，南征军见一个杀一个，扒皮晒干也要运回来。

    可经过试验之后，最终大部分没有价值，还是牛皮最合适，剩下的用来做鞋实在是太浪费了，他也没工夫再去中南半岛杀一次，剩下的大象皮、犀牛皮、鳄鱼皮只能留着燕王府自己用。

    “棉花已经能活下来一半了，这就是好事。本王不怕等！”司马季一副很有耐心的样子道，“等到了没有异常天气全部存活的时候，所有封国的百姓，就不会有严寒之苦了。等到七成棉花都存活的时候还要扩种。”

    现在燕王发现了一件事，他的情报有些不够用，尤其是面对塞外的时候，更是两眼一抹黑，现在必须要建立一个真正能应对局势的情报部门，而不是像现在一样小打小闹。