    苏迎夏表情坚定的摇着头，别说二十个小时，只要知道韩三千会回来，哪怕是二十天她也愿意在这里等着，对于苏迎夏来说，韩三千是她最大的支撑，即便是在梦里，苏迎夏也无数次的梦到韩三千回来时的场景。

    如今还有二十个小时就能够看到韩三千，苏迎夏怎么可能舍得离开呢？

    “不行，我要等着他。”苏迎夏说道。

    墨阳能够理解苏迎夏迫切的心，但是这天气实在不招人待见，而且一大家子都在这等着，万一有个伤风感冒怎么办。

    “老爷子，要不你们先回去吧。”墨阳对韩天养说道。

    “嫌我老了，怕我受不了吗，这么看不起人？”韩天养淡淡的说道。

    墨阳一惊，他哪敢看不起韩天养啊，赶紧解释道：“老爷子，我不是这意思，我……我怎么敢看不起你呢。”

    韩天养淡淡一笑，说道：“跟你开个玩笑而已，不用这么紧张，你可是三千的好兄弟，我不会为难你的。”

    墨阳松了口气，和这些大人物打交道可真是让人费神啊，一不留神万一得罪了，下场可就严重了。

    还好他和韩三千关系不错，也相当于拉近了自己和这些大人物的关系。

    墨阳看了一眼身边的祁虎，这大块头就像是一面墙，不用他来挡挡风真是可惜了。

    “祁虎，还不给弟妹挡挡风，你这大块头就现在能体现点价值出来。”墨阳对祁虎说道。

    祁虎对于韩三千是心服口服，当初要不是韩三千救他，他早就死了。

    虽然说祁虎下山的目的并不是那么单纯，甚至还有他师父的要求，但是现在，祁虎已经完全忘了这件事情，在他心里只有一个目的，那就是成为韩三千最好的帮手，做好韩三千的一切命令。

    当祁虎走到苏迎夏身边的时候，的确缓解了苏迎夏受冷风侵袭的痛苦。

    “谢谢。”苏迎夏礼貌的对祁虎说道。

    祁虎傻笑着捞了捞头，道：“夏姐，这是我应该做的，三千哥救过我的命，就算要为他死也是应该的。”

    一旁的韩天养和炎君听到这句话，情不自禁的在脸上露出了笑容。

    这大概就是韩三千的人格魅力了吧，不论是墨阳还是祁虎，只要是跟在他身边的人，都愿意心甘情愿的为他卖命。

    能有这样的手下，本身就说明了韩三千自身的强大。

    在灰色地带，真能够做到让手下如此心甘情愿的老大，又有几人呢？

    只可惜，他们的实力和层面，迟早会被韩三千甩出一大截，所以韩天养有些遗憾，这样忠诚的人，最终还是会失去价值，这大概就是世事的无奈吧。

    云城机场的大部队相迎，后续还有越来越多的人加入，当其他家族听闻消息之后，都派了不少人过来，毕竟就连天家都出面了，那些小家族又怎么敢怠慢呢？

    而且能够借此机会和韩三千搭上线，绝对能够保证他们今后在云城的发展。

    寒风二十小时，又算得了什么？

    飞机上，黄毛还在密谋着到了云城之后要怎么报复韩三千，他的想象非常美好，要把韩三千玩破产，还得让韩三千跪下给他道歉，顺便把韩三千痛打一顿，最好是打进医院，住个一年半载才能够发泄他心中的怒火。

    黄毛的家族在云城拥有一定影响力，但是他很早就出国留学了，对于云城的现状并不是十分的了解，更加不知道现在整个云城都在一个叫韩三千的人掌控之中，而这个韩三千，就是他要密谋报复的人。

    相信当飞机降落在云城机场之后，黄毛才会深深体会到什么叫做绝望。

    为了能够让韩念更好的休息，韩三千没有打算把她放下，一直抱在怀里，这样她才能够睡得更香，这样的效果的确非常好，接下来的时间，韩念只有饿了的时候才会哭闹一下，而且收得非常快，只要含着奶嘴就会马上停下来，而且吃过之后，在韩三千怀里也睡得很香。

    二十小时不休息的坚持对韩三千来说是小事一件。

    终于，当飞机开始降低飞行高度的时候，意味着目的地终于要到了。

    通过飞机的窗户俯瞰着云城，这个熟悉的地方让韩三千有很多感慨。

    韩三千对于云城的感情，比燕京更深，因为很小的时候，他就没有了家的感觉，反倒是云城让他扎下了根。

    因为这里有苏迎夏，而且现在还有了韩念。

    就在韩三千观景的时候，黄毛突然走到了韩三千面前来。

    “哥们，到云城了。”黄毛一脸冷笑的对韩三千说道。

    “是啊，终于到了。”韩三千感叹道。

    黄毛表情逐渐变得狰狞了起来，对韩三千问道：“你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”韩三千不解的看着黄毛。

    “意味着你的死期越来越近，云城可是我的地盘，我想怎么玩死你，你就得怎么死。”黄毛说道。

    “哦？”韩三千挑着眉，笑着说道：“你居然这么厉害，整个云城都是你的地盘。”

    “现在知道我的厉害了吧，不过已经晚了，我要你悔不当初，还有这小屁孩，吵得我睡不好觉，我要让她也尝尝这种滋味。”黄毛说道。

    “我劝你不要对她动心思，不然你会死得很难看的。”韩三千淡淡道，上一个拿韩念威胁他的人，已经被送进了棺材，哪怕眼前这个黄毛并不能给韩三千带来威胁，但是他敢把注意动在韩念头上，韩三千就不会轻饶他。

    “还跟我嘴硬呢，你别想着逃跑，你连机场都出不去。”黄毛咬牙切齿道。

    这时候，韩三千发现机场某跑道附近聚集了很多人，而且还有无数的豪车，这些人很显然是在迎接某人的。

    这让韩三千忍不住笑了起来，自言自语的说道：“看来他们都知道我回来了啊。”

    面对韩三千满不在乎的笑意，黄毛恨得七窍生烟，这家伙难道是个白痴吗，明知道自己会有危险，竟然还笑得出来。

    这时候，还坐在位置上的那个粉头发女生对黄毛喊道：“你快过来看看。”

    黄毛走了过去，一脸不解的问道：“怎么了。”

    “你看看外面，怎么会这么多人。”飞机已经快降落在跑道上，所以能够很清楚的看到那些迎接韩三千的人。

    黄毛看清之后，一脸惊讶，瞠目结舌的说道：“这是在干什么，怎么会这么多人。”

    “是我问你，还是你问我？”女生不满的说道。

    “我也不知道啊，难不成咱们这个飞机上，还有大人物？”黄毛不解的说道。

    女生站起身，忍不住东张西望，这么厉害的大人物，如果能够结交一下就好了。

    只可惜环视一周，她并没有发现自己的目标，看谁也不像有这么厉害。

    与此同时，其他乘客也发现了这一点，纷纷感叹不止。

    “这么大的场面，我可从来没有见过啊。”

    “肯定是很厉害的大人物，不然的话，怎么会惊动这么多人呢。”

    “这些可不是小人物啊，在云城个个都是有头有脸的，能够让他们一起出动，实在是想象不到他们迎接的人得是什么地位啊。”

    当飞机稳稳的停下之后，黄毛迫不及待的第一个冲到了舱门，他得看看这到底是怎么回事。

    飞机停稳，跑道附近的所有人，同一时间迈动步伐，朝着飞机走去。

    这一幕无疑的震撼的。

    舱门打开之后，黄毛被这一幕震惊得说不出话来。

    “爸！”当黄毛看到一个熟悉身影的时候，忍不住惊呼道。

    <!--over-->

