    看着周舒殷切的目光，魔女也端不住了，缓声道，“那支蜡烛，是慈航宗的不灭心灯。”

    周舒心神，好像在慈航宗的藏经阁里，看到过一点不灭心灯的记载。

    不灭心灯，是慈航圣人所留，共有九九八十一盏，每盏灯都是长明不灭，能够不断散发出慈心之力，普照四方，慈航天下，可以说是慈航宗最重要的宝物之一，或说圣物。

    “……不灭心灯不止能散发慈心之力，而且能感知周围慈航弟子的善念恶念，去恶存善，从而净化他们的心灵，亦能帮他们巩固慈心之道，它并非一成不变，周围的慈航宗弟子越多，它感知到的善念越多，得到的供奉越多，心灯就越明亮。”

    魔女顿了顿，似有所思的道，“先祖曾经说过，慈航主宗门所在的紫竹山上有一盏不灭心灯，灿烂有若太阳，而光芒丝毫不觉炽热，她只站在周围数息，就有种心神都要被融化，不自觉要跪下膜拜的感觉，她本想伺机偷袭，诛杀几个慈航宗弟子，但被光芒照到后就只能退回来，自言慈航天下明宗，远非阴葵界能及。”

    看了山壁一眼，她缓缓道，“刚才那盏心灯，深锁观音龛，几万年或者更久都没有慈航弟子来供奉，明明已经很黯淡了，但我依然感觉到不小压力，唉。”

    周舒似有所悟的点了点头。

    这就是名门大宗的底蕴吧，一盏心灯就能镇妖伏魔，不过也生出几分感慨来，有八十一个不灭明灯分散在慈航宗门里，慈航宗还是凋零了，可见诸天之变化莫测。

    “心灯虽好，但只对慈航弟子有用，其他人得之无益，反而有害。”

    魔女注视着周舒，“心灯这等圣物，很多东西都阻隔不了它的光芒，无论仙屋戒亦或其他，而你是用饕餮道收藏的吧，那么心灯日夜照耀着你，你能克制住吗？你能无视那些慈心之力么？也许不用多久，你就会被慈心之力感化，把自己的道和法则弃之不顾，变成不伦不类的慈航门人，到时你能如何？”

    周舒微微点头，他也正在想这个问题。

    不灭心灯虽好，但自己的确没有办法存放，长期放在身上会感化自己，改变本心，而放进炼妖界，正如炼妖壶所说，心灯也会改变炼妖界，让炼妖界里的所有生物都得到慈心之力，变成另一副模样。

    “如果要重建一个慈航宗门，有这心灯肯定能帮不少忙。”

    魔女看着周舒，似笑非笑，“周舒，你有什么打算啊？”

    周舒微微一笑，“前辈多半不想看到这一天吧，不过也不用担心，晚辈不是慈航弟子，也重建不了慈航宗，至于这盏心灯，流出去前辈肯定不放心，还是暂时收回观音龛吧，就当它没有出现过。”

    魔女眼睛一亮，显出少见的兴奋，“你，真打算这么做？”

    周舒淡然道，“前辈应该毁弃不掉心灯吧？”

    魔女摇了摇头，叹道，“如果有优昙圣花在手，再过个几百年也许能试一试，但最多就是让它黯淡到几乎看不见，要完全湮灭心灯，除非成圣，或是依靠圣宝。”

    “那还是放回去吧。”

    周舒轻轻摇头，将心灯放回了观音龛，随着观音咒的念诵，观音龛合上，又变成了普通的山壁。

    他不想要不灭心灯？

    当然不是，他想要，他必须要，心灯他是一定要留给杨梅的，但现在他带不走，带在身上影响自己，还会影响和魔女的关系，与其撕破脸，不如干脆大方的留下来，博取更多好感。

    反正魔女毁不掉心灯。

    也不担心魔女会把心灯泄露出去，看得出来，魔女很害怕心灯被别人得到，用来针对自己，针对阴葵界，因此，她反而会成为心灯的守护者，比谁都要用心的守护。

    看着周舒的举动，魔女笑逐颜开，“周舒，你真没让我失望。”

    周舒神色凛然，“我们是盟友，晚辈肯定会做对前辈有利的事情，也请前辈放心，心灯和观音咒，我都不会泄露出去，现在起就埋在心里，当它们不存在了。”

    “真是可靠的盟友呢。”

    魔女微笑看着他，不住点头。

    周舒顿了下，“前辈，那张符箓又是什么，这个应该不是心灯那种圣物，不至于不能用吧？”

    魔女微凝着眉，“符箓我不太清楚，但有点像……等等，我试试就知道了，周舒，你把符箓带在身上。”

    周舒点点头，将符箓取出，放在身上。

    出手温润，极柔极软，感觉不到一点重量，就像是一抹圣洁的白光，能把符箓做成这样，也是前所未见。

    魔女凝视着周舒，眼中有花含苞待放，看样子又要施展魅惑之术，周舒刚打算抵御，但身边不自觉的响起清妙细微之声，清晰而不震耳，正如佛音梵唱，心神清明之极，有种再多诱惑都不为所动的感觉。

    魔女不自觉的点了点头，“还真的是。”

    周舒心中一动，“是什么？”

    “圣音符。”

    魔女缓缓道，“慈航宗独有的护身符箓，带在身边能驱散邪魔，保心神不侵，它的材料很特殊，只有到了混元境的慈航长老才能炼制，价格昂贵，也只有少数慈航弟子能够拥有，圣音符有很多种，你这个应该是最好的无暇圣音符，极其少见，其效用也肯定不止护身，而且还有证明身份的意思在里面，可能来历非凡。”

    周舒似有所悟，“看来是好东西了。”

    “是好东西，不过你能用的，也就是护身罢了。”

    魔女微微笑着，“你不是慈航弟子，其他效用都发挥不出来，只能当做一般的护身符用，而且还可能有麻烦，如果让慈航弟子发现你带着这个却又不是慈航弟子，你觉得会发生什么……”

    周舒淡淡一笑，“能发生什么，难道现在还能遇到慈航弟子么？”

    魔女不自觉的点头，“是啊，如果能遇到慈航弟子，那真是运气了，这个东西你可以戴在身边，不过也要小心点，虽然不如心灯，但圣音符也和慈航宗的诸多法宝一样，带着慈航宗特有的感召之力，不要得不偿失。”

    周舒点点头，“晚辈会注意的。”

    其实高阶法宝符箓等等都有着影响别人的能力，不止是慈航宗的，如果自身修为不到，不仅用不了，连带在身上的都不行，炼妖界也一样，不够成熟的时候，也不能容纳高出自己等阶的宝物。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）