

               黑泉山洞府外，一把紫氤烁烁的薄刃青锋从虚无中歪歪扭扭的遁离而出，令得所有围观者同时傻了眼。

    这阵子紫陨矿脉的开采进入了日程化，班通卢父子早就不必留在地底矿脉督促进度了，遂早早的离开了矿脉，静等着陆嗣源出关。

    至于班宜修族老，他压根就没去过矿脉，一直留在木屋之中。

    甚至江乘风、悟元都脱离了最初的监工身份，天天陪着班通卢父子侃天侃地、大献殷勤，因为之后还有一个合并收购的流程要去做，班氏父子留下来与江乘风悟元商量后期的一些事宜也不能说不对。

    这样一来，风绝羽天天在那演练飞影剑就无时无刻不在众人眼中了。

    起初的时候，班通卢父子、江乘风、悟元每日看到风绝羽头不抬眼不睁的祭炼飞剑，还一口一个“风先生辛苦”“风先生勤奋”的赞叹个没完，但自从知道了这把剑的来历，众人虽然嘴上没说，心里可一个劲儿的觉得风绝羽如此发疯的祭剑并没有太过实际的意义。

    毕竟是一件一流承神之宝，哪有那么容易祭炼的，所谓的人剑合一，无不是日积月累的苦功，外加难得一见的侥幸促成的，所以他们觉得风绝羽此举多少有些拔苗助长、不切实际之感。

    但用班宜修的话形容风绝羽就更加贴切，他说风绝羽是没见过世面的愣头青，那飞星流影剑暗藏大御虚剑意，就是历任剑主修炼此剑意都必须花上数十近百年的时间才算有个小成，风绝羽居然想一口吞下个胖子，不是不知所谓是什么呢。

    按照他的话说，风绝羽这是在白费功夫，真想修炼，找个地方闭他个百年关还差不多。

    可是这话刚扔下不久，众人便亲眼瞧见了匪夷所思的一幕，也不知道风绝羽是怎么修炼的，短短不到半个月的功夫，飞影剑居然遁入虚无了。

    黑泉山洞府前方的空地上，风绝羽吃力的驾驭着飞影剑，木讷讷的看着在三十丈外的虚无中破界而出的宝刃，短时间内也是跟众人一样瞠目结舌。

    这些日子他没白天没黑夜的祭炼飞影剑，目的就是想尽快熟悉这把剑，到不至于真的将飞影剑当中的大御虚剑意领悟出来，起码能做到像天坠剑那样如臂指使的也好。

    于是他狠下心来，旁若无人的修炼，没想到百年难得一遇的侥幸居然出现了，这让他目瞪口呆的同时，又欣喜若狂了起来。

    为什么高兴？

    原因很简单，因为刚刚那一手引驭法器冥冥中与自身所掌的空间法则结合了起来，无意之间使出了大御虚剑意。

    虽然是侥幸，但此前的感受却十分玄妙且受用，说白了这是一门相当高深的绝学，任你用天下万千妙语也形容不得。

    只可意会、无法言传。

    风绝羽现在就占了这个“意会”的便宜。

    世间的神通绝学无论哪一种都必须首要的开辟先河，有些剑法、神通、秘术、禁咒，你修炼一辈子也未必能学会，但只要有一次成功施展，其中的意境便无法言述，但却可以犹如记忆一般，深刻的记录在你的脑子里。

    御剑术、空间法则，这两门绝学风绝羽早就融会贯通了。

    可若是将此二者结合起来，便犹如登天一般的困难。

    而就在刚才，那张一直没有办法捅破的窗户纸突然出现了缺口，风绝羽如何不欣喜若狂。

    他赶紧将之前的感觉复习了十几遍，然后不顾周遭众人的面加紧修炼了起来。

    一次、两次、三次......一次次的失败并没有打消风绝羽的积极性，到了第一百六十七次的时候，紫剑飞影突然破空而没，消失的无影无踪，不出一息的功夫，嗖的一声，歪歪扭扭的从他的身后飞了出来，居然刺向了他的后心。

    好在速度不快。

    风绝羽鼻尖冒汗的从容躲开，将飞影剑再度祭出，如此又是数百次之后，果然又成功了。

    为了加强记忆和感觉，风绝羽发了疯似的一遍遍的施展大御虚剑意，让人惊叹的是，随着他施展的次数越来越多，手段也是越来越熟练，成功率也越来越高。

    尽管每次飞影剑从遁入虚无再到出现的时候，风绝羽都无法掌握精准的方位甚至有不少次差点伤了自己害了别人，一直没办法从容操控，但可以预见的是，他慢慢掌握了这道剑意的真谛，已经可以并不艰难的施展出大御虚剑意了。

    根据曲绫昔的说法，他的大御虚剑意正式进入了下乘剑意的地步，虽然、可能还不那么熟练，但任谁都不会怀疑，在捅破那层窗户纸之后，风绝羽已经具备并正在向成为飞影剑主人的路上靠的越来越近了。

    施展了数百次的大御虚剑意虽然成功率不占一成，但风绝羽的体力和精神终于耗尽了，随后他马上施展司星命劫，体力全部回复，接着再行演练，又是数百次，直到精疲力尽，方才罢休。

    而这一次，成功的机率占了不到一成半，总算还有进步。

    卸力了，风绝羽气喘吁吁的坐在了地上，马上拿出培元大丹补给。

    看着他大口大口的哈着气，沉寂的黑泉山洞府外响起了三声击掌声。

    啪！啪！啪！

    众人目光一转，落在了拍手的班通卢身上，方才从震惊中清醒过来。

    就听班通卢缓步走来，眉飞色舞道：“风先生果然不愧为绝世奇才啊，没想到这飞星流影剑中的剑意，先生只有了不足月余便领悟出来了，班某人真是佩服至极。”

    班通卢说完，众人齐点头，弄的风绝羽都有点不好意思了，谦逊道：“伯父谬赞了。”

    “这可不是谬赞。”班琮把话头抢了过来，毫不吝啬华丽的辞藻道：“先生有所不知，此剑是班氏族地排名前三的顶级法器之一，又是我族当中号称最难驾驭的一把剑，一点不夸张的说，班氏族地高手如云，不想将此剑据为已有的大有人在，几乎每个人都曾试过这把剑，但从古到今，数百强者，从未有过一人能够像先生这样，只用了不到月余便将此剑中的剑意领悟出来，现在我都怀疑，此剑是不是专门为先生量身定做的了。”

    “哈哈，哪有那么夸张，琮兄，你可别开玩笑了，区区怎能比得上贵族的前辈强者。”

    风绝羽被夸的虽然有些不好意思，但不得不说一番马屁十分受用。

    只是班宜修见此，却是老大不满的撇了撇嘴，可他难得没出言讽刺什么，看样子似乎觉得自家的宝贝落入人手，还十分契合的样子有些丢人，情绪很是不满。

    班通卢却没有在乎班宜修的心情，学着自己的儿子样子，也有可能是发自肺腑道：“先生此言差矣，琮儿之言绝非夸张，实不相瞒，此剑中的剑意就是本族族长大人也曾领悟过一段时间，奈何人各有别，族长大人虽入圆满，正在向半神境努力，但对于此剑也是挠破了头，最终还是决定留给族中剑修的天才们，可是那此天才，跟先生比起来就差的太远了。”

    “这把剑真的那么难练？”风绝羽原以为他们是在拍自己的马屁，可一看班通卢父子面露赤诚、尊重，才知道这些话不似假的，如此一来，他更庆幸自己的运气不错，居然悄无声息的把大御虚剑意给悟出来了。

    什么东西都，只要开了先例，过后便不会再将人困扰住。

    就连曲绫昔都在不停的给风绝羽抛媚眼，那意思好像在说，你小子行啊，太让人意外了。

    而就在众人因为风绝羽悟出大御虚剑意的时候，突然间，平静的山洞，一股浩然的正气铺天盖地的涌现了出来。

    一股巨大的气浪，在狭小的洞口中形成风雷之势，还未冲出洞口，便发出了震耳欲聋的轰鸣之声，并将里面的一个人，强行给逼了出来。

    轰！

    嗖！

    气浪翻滚、势同巨浪，那道黑色的人影宛若无辜的凋零落叶，打着旋的飞了出来，并眼看着就要撞在木屋上，却在这时，人群中的班通卢目光一正，右手轻轻一挥，只见一条青色的匹练犹如绸带般的将那人影卷住，拽回到自己身边。

    那人影一定，众人方才看见是轩辕雉，不由得愣住，班通卢更是直接问道：“轩辕姑娘，出什么事了？里面......”

    轩辕雉小脸吓的煞白，他始终站在洞口处替恩师护法，万万没想到洞中居然发生如此大的变故，到现在，她都没搞清楚究竟发生了什么事，自然也没办法回答。

    可就在众人懵圈的功夫，便见那气流涌出洞口，随后从山洞深处射出一条条细长的金色光线。

    这金色光线数量繁多、不计其数，那黑泉山的山洞洞口都好像变成了蜘蛛的蛛口，不停的喷着这种金色的光线。

    当金色光线不计其数的射出洞外的时候，马上朝着四面八方分散而去，它们彼此交错织罗，冥冥中形成一个古怪的图形。

    “这是师父的洛图阵！”轩辕雉惊呼道。