    道一至尊有心再次自爆，但是他却不敢保证这大道囚笼之外，就没有其他牢笼了？

    这个念头一起，让道一至尊拼命的心思瞬间弱了几分。

    而此时鲲鹏已经如同狂风暴雨一般发动了进攻，那无尽的神戟密布云天之间，在星空中绽放璀璨神芒。

    道一至尊避无可避，只能再次回头迎战。

    可已经自爆过一次的道一至尊已经更加虚弱，他根本不可能抵挡住鲲鹏的猛烈进攻。

    万千神矛如雨而落，瞬间将道一至尊淹没其中。

    “轰隆隆！”

    雷霆闪耀，戟矛飞射。

    道一至尊被无数神戟激射，他的防御根本不堪一击，瞬间就全部毁灭。

    “噗呲！”

    又是一杆神戟穿心而过，道一至尊终究是抵挡不住这份攻势。

    紧跟着越来越多的神戟飞来，将道一至尊死死钉在了神木牢笼之中！

    建木根系瞬间蔓延开来，将道一至尊牢牢缠绕，他和道无涯一样，再无一丝挣扎之力。

    鲲鹏天帝眼看道一至尊被俘，他心中的大石也终于落下。

    随手一挥，那建木根系将道无涯和道一至尊都送到鲲鹏手中，他将这两位大道境至尊封印起来，然后囚禁在了金光神塔当中。

    “道无涯，等我拿下无道尊者，再来对付你们！”

    鲲鹏看着道无涯，道无涯现在脸上一脸灰败，他再也没有之前的那份狂傲和自信。

    毕竟现在他们师徒都被鲲鹏活捉，接下来鲲鹏只要和鸿钧道祖联手起来，无道尊者能够顺利逃生的机会就会被大大减少。

    道无涯之前被鲲鹏打败时，他心中就已经产生了心魔，而现在被鲲鹏第二次打败，道无涯那一颗唯我独尊的道心，彻底崩碎了。

    他所修行的至尊大道，在这一刻也不再坚不可摧，道无涯内心深处，对自我产生了置疑。

    如果不是鲲鹏将道无涯打败，只怕以后道无涯的修行也将会继续一路顺风顺水。

    可惜现在，这位天之骄子却彻底陨落了。

    即便鲲鹏将他放走，道无涯以后也无法再继续突破。

    他的道心已经被摧毁，不可能再保持之前的勇猛精进。

    鲲鹏封印好这两位大道境至尊，他急忙向鸿钧道祖所在的战场而去。

    这一次鲲鹏能够成功封印两位大道境至尊，可以说建木是首当其功。

    也只有在这种巧妙的情况下，鲲鹏才能够发挥出如此超强的战斗力。

    毕竟那无数的大道之器，首先就会给对手一种无法消除的压迫感。

    相对于鲲鹏的轻松得意，那另一处战场上，鸿钧道祖却被打的苦不堪言。

    无道尊者纵横星空之中? 他的法则神秘而强大? 虚无之道更是幻化万千，无处不在。

    鸿钧道祖根本无法抵挡? 他只能拼尽全力坚持着。

    此刻鲲鹏从星空深处而来? 他身后九杆神戟相随。

    这是鲲鹏特意凝聚出来的加强版神戟，每一根的威力都比之前瞬间凝聚的神戟更加强大。

    鲲鹏天帝的到来瞬间惊动了无道尊者? 鸿钧道祖看到鲲鹏天帝，他眼中顿时爆出一团精芒。

    “终于来了！”

    鸿钧道祖在心中暗自庆幸? 若是鲲鹏天帝再晚来一会儿? 他都有些坚持不住了。

    无道尊者之前也是拼命打杀鸿钧道祖，他显然也是在争取时间。

    不过现在一看到鲲鹏，无道尊者立刻明白了交战的结局。

    无道尊者丝毫没有犹豫，他直接转身就走? 根本没有恋战的意思。

    鲲鹏天帝此时还未到达战场? 但是无道尊者就已经开始撤离，这让鲲鹏顿时心中着急起来。

    这位无道尊者太过于谨慎，而且也太果断了，根本就没有给鲲鹏任何施展的机会。

    “道祖，快拦下他！”

    鲲鹏天帝怒吼一声? 他急忙飞身上前，想要看下无道尊者。

    鸿钧道祖也是不再防御? 他放开手脚，施展各种神通? 企图拦下无道尊者。

    鲲鹏天帝此时也顾不上隐藏什么，他手中的无尽神戟瞬间激射而出。

    “轰隆！”

    虚空之中神戟绽放金光? 鲲鹏奋力发起进攻。

    一片片虚无崩塌? 无穷星辰晃荡。

    然而无道尊者根本不去理会? 他依靠自己和鲲鹏之间的距离，灵活的运用虚无法则躲避对方的进攻。

    这虚无法则不但是进攻之时变幻莫测，逃走之时同样拥有很大的优势。

    鲲鹏追之不及，鸿钧道祖也无法拦下无道尊者。

    他们两个虽然一路狂奔，但无道尊者却更加快速的远离洪荒世界。

    “一旦无道尊者回到神魔世界，他肯定会动用那寂灭大阵，所以我们必须要把他拦下！”

    鲲鹏心中明白，这无道尊者做事果断无比，他在明知不敌鲲鹏和鸿钧的情况下，肯定会不惜一切代价来发动进攻。

    若是事情发展到那个地步，那么接下来鲲鹏他们将要面对的局面就会非常危急。

    洪荒世界被破坏，这可不是鲲鹏他们想要看到的结果。

    现在整个洪荒天地都在快速提升，未来一片光明，因此鲲鹏绝对不允许谁来破坏掉这一切。

    鲲鹏天帝穷追不舍，哪怕此刻他已经脱离了洪荒世界，没有了世界之力的加持，但是鲲鹏丝毫没有停手的意思。

    鸿钧道祖同样勇往直前，他现在的情况看起来很惨，道袍上血迹斑斑，可鸿钧道祖也是一刻不停，快马加鞭的追逐着无道尊者。

    “陛下，你我联手，一直缠着无道尊者，不给他时间启动阵法，这样就能避免他毁灭洪荒世界。”

    鸿钧道祖立刻想出了对策，只要他们不给无道尊者机会发动阵法，那么寂灭大阵就不会起到作用。

    鲲鹏自然也是想的这个主意，他与鸿钧道祖一拍即合，都死死坠在无道尊者后面。

    他们脱离了洪荒世界，失去了天地之力的加持，但是他们已经没有选择。

    神魔世界就在眼前，鲲鹏他们根本不停，直接杀了进去。

    一时间强大的压迫之力扑面而来，他们两个的速度都受到了巨大的影响。

    无道尊者到了这里依然没有停下的意思，他的目的显然是要发动寂灭大阵，毁掉洪荒世界！

