    “奈亚子同学？克子同学？”

    一个略带惊讶的声音突然响起。

    正赖在八云墨身上的奈亚子和对面低头专心玩着psp的克子抬起头来。

    美琴和黑子正双双站在旁边，愕然地看着看上去亲密无间的八云墨和奈亚子。

    “你们……这是在做什么？”

    看到整个人都扑到八云墨身上的奈亚子，美琴的额头开始闪烁着蓝色的电弧。

    黑子捂着嘴，脸上满是鄙视的表情。

    “果然，即便是妖怪，也是个类人猿么……”

    “哼哼哼哼，我当然是在和我家亲爱的进行夫妇之间的有爱互动啦！”

    奈亚子头上的呆毛一跳一跳地，丝毫不顾及美琴和黑子的目光，仿佛在说着什么自豪的事情一般大声宣告。

    “啪！”

    狠狠一记手刀令奈亚子从自己身上下来后，八云墨这才对着美琴和黑子说道：“啊，又见面了炮姐，还有黑子。”

    逼li逼li……

    美琴头上的蓝色电弧跳动得更加欢快了。

    “谁是炮姐啊！”

    “谁允许你叫的这么亲密的！还有你怎么知道我的名字！？”

    美琴和黑子同时紧紧盯着八云墨。

    因为这里是学园都市，生活在其中的居民们对于各种奇怪的超能力已经见怪不怪了，所以八云墨无所顾忌地当中打开隙间，从其中取出了一张证件。

    “些许小事不必在意，不过我现在是长点上机学院的教师，你们身为学生，就是这么跟教师说话的？”

    “欸！？”

    “教师！！”

    不止是美琴和黑子，不知何时围过来的初春和泪子也纷纷惊呼出声。

    昨天还是刚来到学园都市的妖怪。只是去见了理事长而已，今天就居然摇身一变就成了长点上机学院的教师。

    “理事长到底是怎么想的……”

    低着头的黑子小声嘀咕了一句。

    十一区的尊卑观念深入人心，因此即便知道八云墨是个妖怪。在教师的身份面前，身为学生的美琴和黑子也不由得稍稍放低了姿态。

    “说起来。奈亚子你们认识？”

    八云墨看到奈亚子又准备扑上来，连忙亮出了手上的餐叉。

    “啊，是同学嘛，我和克子转学到了常盘台，算起来是御坂学姐的后辈了。”

    “我说，奈亚子你们怎么会和类人咳咳，和八云老师认识的啊？”

    黑子你刚才绝对想说类人猿的吧！是的吧？一定是的吧！

    “因为亲爱的是人家的丈夫嘛！！”

    奈亚子举着双手高声说到。

    八云墨似乎听到了节操犹如脆弱的镜子般破碎的声音。

    “丈夫！？”

    美琴和黑子，甚至泪子、初春的眼神都变得诡异了。

    虽然不清楚奈亚子和克子的身份。还以为她们只是普通的超能力者，但四个少女可是很清楚八云墨非人身份的。

    “那个，奈亚子，你知不知道其实八云老师……”

    美琴还想多说些什么，想了想，最后还是没有开口。

    干预别人私生活什么的还是不要了，美琴觉得自己的节操还是比旁边那个极品同寝室学妹高一点。

    “我说啊，再不吃可就要冷了哦。”

    八云墨拿起一旁的筷子，对着奈亚子和克子说了一句，随后转向一旁的美琴和黑子。

    “你们也要一起来吗？我请客。”

    “啊。那个、不用了！”

    美琴先是一阵慌乱，随即摆手拒绝。

    八云墨也没有强求，低头看着被盖子盖住的料理。

    【不会和动漫中一样会发光吧】

    心中这样想着。八云墨自嘲地笑起来。

    【怎么可能呢——】

    然后，揭开了盖子的八云墨顿时被那刺目的金光差点闪瞎了自己的眼。

    “我去，这真的发光了是什么情况！？”

    等到光芒逐渐散去，八云墨看着眼前的一盘料理囧囧有神。

    不过是一盘普通的麻婆豆腐而已，为什么会发光啊岂可修！

    “哈！亲爱的还不知道吧！这个刘昴星做出来的料理最大的特色就是会发光哦！”

    奈亚子抱着八云墨的胳膊摇来摇去。

    “只不过，奈亚子的身体可是比料理还要能够发光的哦，亲爱的要尝尝看吗？”

    另一边，克子终于放下了psp，拿起了筷子。

    “吃饱了。才能将奈亚子从少年手中抢过来。”

    八云墨觉得自己的肚子快被各种各样的槽点给填饱了。

    等到八云墨三人用完了午餐，准备离开的时候。突然被坐在邻座的美琴给叫住。

    “那个，八云老师。能等一下吗？”

    “嗯？”

    转过头，八云墨奇怪的看向美琴。

    “有什么事吗？”

    美琴突然露出了扭捏的神色。

    【我去，炮姐你这个表情要糟糕的啊——】

    八云墨心中叹到。

    果然，一旁的奈亚子爆发了。

    “你这个家伙想要做什么！”

    奈亚子犹如宣誓主权一般紧紧抱住八云墨的胳膊，冲着美琴怒目而视，就连头上的呆毛都犹如利剑一般指着美琴。

    “亲爱的是我的，从灵魂到*！你别想了！”

    “谁会想那些东西啦！”

    羞愤的美琴拍着桌子大叫了一声，脑袋上都冒烟了，甚至还能看到电弧在闪烁。

    “我只是想，那个……八云老师若是有空的话，能不能和我……和我……”

    看着美琴那副欲语还休的奇怪姿态，八云墨突然福灵心至地想到了什么。

    眼看奈亚子又要说出什么惊人的言论，八云墨连忙说道：“炮咳咳，美琴你是想要和我交手？”

    “啊！是、是的！”

    伸出一根手指挠着脸颊，美琴小声说道。

    果然嘛，看到适合的对手就会忍不住想要切磋一番，这才符合常盘台电击公主的性格。

    而在一边看到美琴仅仅是想要和八云墨切磋的黑子和奈亚子纷纷松了口气。

    只有正在玩着psp的克子——话说她什么时候又玩上了——露出了失望的表情。

    “嘁，还以为可以来个助攻的。”

    “啪叽”一声，八云墨额头愤怒的青筋凸起。

    挣脱了奈亚子的双手，八云墨想了想，掏出了自己的手机——当然是之前逛商场的时候顺便买的——说道：“不介意的话，可以留个电话，我对于和超能力者之间的战斗也挺感兴趣的。”

    “啊、没、没问题！”

    取出自己的呱太手机，美琴用红外和八云墨互相储存了电话后，这才在黑子满脸警惕地眼神中挥手和八云墨告别。(未完待续)

    ...