    老狐狸再次看到希望，虽然这个希望是如此渺茫，他从未听过有人可以如此轻易封神，可依旧愿意尝试，因为想要靠自己渡劫，他没有一点希望。

    即便是在他状态最好的时候，他感觉自己能过渡过千年大劫的可能性也不会超过一成，何况现在又受了重伤的情况下。

    如今女婿提出封神之事，让他再次看到了活下去的希望，立刻吩咐胡全，按照江浩吩咐，在后院摆设法坛，供奉香、花、灯、水、果五种供品。

    “心月，给我准备一套道家法袍。”江浩道。

    胡心月立刻去准备。

    胡商看着江浩，心里既激动又忐忑，“贤婿啊，这事有可能成功吗？”

    江浩确实没把握，他也只是试试。

    “天皇管天，人皇管地，天封天神，地封地神，人皇代天牧守，自可代天封神，道家修炼有成者，也可上表讨封，至于成不成，那就看上天的意思了。”

    胡商点点头，喃喃道：“贤婿身具紫气，有帝王气运，又修炼有成，这些条件都已达成。”

    江浩微微一愣，“岳父，你怎么看出我身具紫气的？”

    老狐狸一愕，知道自己说漏嘴了，呵呵笑了笑。

    “贤婿不知道，我有一门神通，能看他人气运，当初你第一次来胡家庄卖符，我就看出你身具帝王紫气，心中一直诧异，后来还调查过你，也没发现你与皇家有什么关联。”

    江浩心中恍然，难怪当初自己第一次来，这老狐狸就请自己喝酒，还把心月叫出来，后来又那般殷勤，原来原因在这里，今天终于揭开心中疑惑。

    他立刻又猜出，老狐狸肯定是看中自己气运，想让[567中文 www.567zw.top]自己为心月或者他挡灾。

    看向老狐狸，老狐狸脸上的笑容有些尴尬，江浩其实也没什么在意，自己得了心月，得了那么多好处，绝对不吃亏。

    “岳父，我准备向上天为你讨封一个山神为之，封神之地就是这三百里横山，山神职位卑微，你可不要嫌弃。”

    老狐狸立刻摇头，快速说道：“不嫌弃不嫌弃，能封神对我来说已经是天大幸运，又怎么敢嫌弃呢。”

    “一旦封神，就要受天条管束，天条规矩森严，不得稍有违背，自比不得修仙逍遥自在不受管束，你要有心理准备。”江浩道。

    老狐狸点头，“这个老夫自然晓得，不过能够活命已经知足，自当遵守天庭规矩。”

    “从现在开始，岳父在此静心养神，不要多做他想，我出去准备一番。”江浩道。

    “贤婿去忙。”老狐狸起身送出修身堂。

    江浩来到后花园湖边，站在凉亭里，背着手看着碧蓝天空发呆。

    其实这次为老狐狸讨封神，江浩不单单是为了老狐狸，他也想做一个实验。

    自从来了这个世界，他发现满天神佛全都离开了此方世界，甚至包括各府城隍、山神土地。

    妖魔鬼怪没有任何管束，在此方世界肆意妄为，比如当初遇到的那鬼王，随意杀戮民众，甚至一屠就是一镇之人，造成无边杀孽。

    自己的任务是“消除此方世界煞气。”

    怎么消除，江浩之前想着是不是进入庙堂，或者如诸葛卧龙所说，干脆推翻朝廷再造乾坤，自己当皇帝，梳理此方世界。

    可就在刚刚，他又想到，这方世界，有人祸，更有妖邪鬼魅作孽，神道也需要治理。

    如果自己能为老狐狸讨来封神，说明就能讨来其他封神，那样他就可以封城隍，封山神，封土地，重建人间神道规矩。

    人间道！

    人间神道！

    或许自己双管齐下，就可以重塑此方天地秩序，彻底消除天地煞气。

    只是他对能否封神，现在也没有一点信心。

    胡家在加紧准备，在后园摆了一个硕大的祭坛，老狐狸无比重视，所以能有多好就弄多好。

    道士向上天发文申奏祷告，忌触以腥秽，所以摆香、花、灯、水、果这些供品。

    花以梅、兰、菊、竹四时鲜花为上品，次为水仙、牡丹、莲花。

    醮坛所用之灯须用植物油燃点，忌用六畜脂膏之油，否则会触秽神灵。

    道门称奉献斋坛之水为七宝浆，忌用不洁之水。

    水果供奉“四干四水”，四种干果为桂圆、枣子、松子、核桃等，四种水果如苹果、梨等。

    至于祈祷时辰，江浩定于明日清晨时分。

    翌日，

    艳阳天。

    胡家全体忙碌起来，江浩沐浴更衣，身穿八宝道袍，头扎莲花上清冠，静立在祭坛外。

    老狐狸贵在祭坛下，双手合十敬拜天地，胡心月和胡家一众人也皆是如此。

    江浩先是对着祭坛三躬身，之后打开黄表纸，用灵符笔饱蘸朱砂墨汁，开始书写奏表疏文。

    “昊天金阙至尊玉皇大天尊玄穹高上帝御陛下：

    臣系上清正宗茅山弟子江鼎阳，诚惶诚恐顿首端拜！

    ......。”

    疏文上记录胡商之功绩，造福乡野，维护一地平安，今启奏玉帝赐封横山山神云云。

    写好之后，江浩把疏文拿起来念了一遍，胡商听了，脸皮稍微有些发红，好像自己平日也没做什么特别有益乡里的事情，都说积德行善，原来在这个时候就有用了，要不然写个请功的材料都没内容可写啊。

    江浩念完之后，运用法力一送，那篇疏文飞到半空，随后轰然燃烧起来，烟灰向着上方飞去。

    老狐狸一看，立刻对着苍天不住叩拜，嘴里还念念有词，祈求玉帝赐下封受，小狐一定尽职尽责。

    疏文飞上天，过了好长时间，却毫无动静，江浩站在台上，眉头微微皱起。

    难道失败了？

    是玉帝没有接到我的疏文，还是看到之后不允许呢？

    或者需要等一等？

    时间一分一秒过去，转眼已经到了巳时中，也就是10点左右，老狐狸越来越心焦，他已经感觉到自己的天劫距离越来越近，如果讨封不成功，那等待他的就是天劫降临，魂飞魄散尸骨无存。

    江浩看着天上白云，忽然有种明悟。

    此时此方世界正在经历大劫，神仙佛祖都撤走了，想必玉帝也收回了此界法身，自己的奏表，或许玉帝大天尊根本就看不到。

    怎么办？

    看看时间，江浩没有耽搁，既然不能直达天庭，那就走天师路线，道士讨封很多都是通过祈表天师完成，毕竟他讨的是小得不能再小的人间神，天师可以代天赐封。

    就好比封一个乡长，县里决定就可以，根本用不着送到最高领导人那里。

    一篇奏表疏文很快写好，江浩一边念着天师尊号，一边烧了疏文，希望天师可以收到。

    时间滴答滴答过去，又是一个小时，依旧没有动静。

    江浩也有些心理打鼓了。

    难道也不行，

    同意不同意，连一个回音都没有，这就不得不让他怀疑，玉帝和天师可能根本就没有接到他的奏表疏文。

    江浩走的这两条路，是最正统的讨封神之路，在《道藏》上都有记载，而且都有成功案例，可惜现在完全无效。

    怎么办！

    眼看时间就要到了，老狐狸的天劫一来，只能眼睁睁的看着他被劈死。

    向别的神明讨封试试？

    找谁？

    奏文可不是随便奏的，找不相干的领导，就算人家看到你递上来的材料也不会搭理你。

    江浩脑子一转，立刻想到秦关帝君，自己在这个世界，契约两个仆人朱光和荔枝，全都是请的秦关帝君降下神谕，自己现在沟通不到玉帝和天师，请表秦观帝君行不行呢？

    也不知道秦关帝君应不应这里的事情。

    求一个国副总理，封一个乡长级别的小官，还不隶属，毕竟有些名不正言不顺啊。

    江浩转头看向老狐狸，发现老狐狸正一脸祈求的看着他，旁边心月也抬头盯着他，眼神中满是哀求神色，看着就心疼。

    算了，死马当活马医，试试再说。

    死活看老狐狸自己命数吧。

    江浩很快又写好一篇疏文，口称帝君尊号，在灯火上点燃，那篇疏文快速燃烧，忽忽悠悠随风飞舞。

    时间一点点过去。

    三分钟。

    没反应。

    五分钟，

    还是没反应。

    江浩有些失望了。

    就在这时，天空忽然变色，一股股乌云向着这边汇聚，老狐狸看到这种乌云，顿时心若死灰，他知道，自己的天劫来了。

    “心月，今后你好好带领族人，为父去了。”说着老狐狸站起来。

    往前走了几步，来到祭坛下，抬头看着江浩道：“女婿，我自知道讨封神没那么容易，看来今日我在劫难逃，今后还请照顾心月，也请多多照拂胡家。”

    老狐狸说着，对着江浩躬身行了一礼。

    可就在老狐狸行礼时，天空忽然生出异象，只见一道金光裂开劫云从天而降，正好落在江浩摆在祭坛中央的那枚雕刻的横山山神印上，那枚大印骤然一亮。

    江浩看到这一幕就是一惊，随即发现那枚横山印上多了一缕神性，他心中顿时大喜，抓起大印感受一下，没错，这大印已经被赐封，有了山神职位。

    其他人自然也看到这一幕，心中震惊却不敢稍动，都紧张的看着江浩。

    江浩把手中玉印交给老狐狸，快速说道：“天尊已经赐封，赶紧把玉印吞入腹中炼化。”

    老狐狸一听大喜，立刻接过玉印，不管那玉印比拳头还大，一口就吞了下去。

