    此时，殷行身边一人冷声喝道：“呸！你们算什么东西！家主，少爷，依我看把他们都抓起来，看那个女人敢不敢把我们公司的机密泄露出去。”

    另一人附和道：“没错！我们堂堂青焰家族，绝不能被这些货色威胁，把他们都抓起来！”

    殷老家主眸光一凛，正要下令，身边手下忽然接了通电话，随即惊慌道：“老爷，出，出事了！”

    “又什么事！”殷老家主冷声问。

    男人凑到他耳边耳语，殷老家主脸色越发冷沉难看。

    片刻后，他咬牙道：“走，立刻回去！”

    闻言，殷行疑惑的看向他：“家主，怎么了？”

    殷老家主没理会他，匆匆转身往外走。

    殷行要跟着去，身后方醉却忽然开口：“殷行，我劝你你最好留下。否则，你会后悔的。”

    殷行顿住脚步，顶着他道：“怎么？你们也有我的秘密？”

    方醉勾唇一笑：“没错，你背着你们家主干的那些事，如果被他知道了，你说你会不会被赶出青焰家族？”

    “胡说八道！我从来没有背地里做过什么！”

    方醉笑道：“你没有悄悄转移过资产么？”

    闻言，殷行脸色顿时变了变。

    方醉又道：“这两年你们青焰家族发展的确实不错，怎么就不好好经营，非要作死呢？”

    “别跟他废话了。”雷鸣道：“陆漾在哪，把他交出来。”

    殷行蓦然笑了：“说来说去，不就是为了那个叛徒而已，可惜，他已经死了，在你们泄露我们公司重要数据的时候，他就被我杀了。”

    “你说什么！”雷鸣猛然冲到他面前，掐住他的脖子：“再说一遍，他在哪？”

    “少爷！”

    周围的保镖纷纷掏出枪对准雷鸣：“放开我们少爷！”

    雷鸣不为所动，死死的盯着殷行。

    “死了！”殷行淡淡道：“我亲手把他解决了！”

    雷鸣手下越发用力：“那我就杀了你给他陪葬！”

    殷行被掐的呼吸困难，依然嘴硬道：“杀我，你敢么？没你们盟主的命令，你敢动手么？杀了我，你们谁也别想活着离开第九洲！”

    雷鸣冷嗤一声：“你还真把自己当根葱了！杀了你老子也照样活的好好的！”

    “那你动手啊。”

    殷行冷笑，他认为雷鸣不敢随意动手。

    雷鸣眸光微寒，手下猛然用力。

    “雷鸣，住手！”方醉忽然站起来，走过来阻止他：“别乱来，等盟主的命令。”

    雷鸣愤怒道：“这货三番五次找我们麻烦，不如杀了干脆！”

    “行了，就算他活着，以后的日子也是生不如死。陆漾肯定没死，肯定是被他藏在什么地方了，找到就行了。”

    雷鸣转头看向殷行，再次问：“他到底在哪？”

    殷行悠悠道：“地狱。”

    没等雷鸣说话，方醉蓦然开口：“殷行，我还以为你是个聪明人，懂得审时度势，明白自己的处境，看来是我高估你了。”

    殷行看向他：“少在这虚张声势，这里是第九洲，不是你们撒野的地方！别以为跟九州之主有点关系，就能在这里横行霸道！你们这种行为，九州之主也保不了你们！

    若他执意保你们，只会失去第九洲各家族对他的信任！各家族只会更反对他，再加上北罗门最近也在针对他，你觉得他会因为你们这些小蝼蚁冒这种风险么？”

