    朱惘朱棣听完面上都有厌恶之意，不过倒也没有什么义愤填膺，毕竟才是十余岁的少年，没有那么多的同理心，仅凭寥寥数语也想象不到此事究竟是何等残酷，况且刘瑾也没把最残忍的方面说出来。

    采生折割因利润丰厚自古便有之，在汉朝一经发现车裂分尸，在唐朝则是判处绞刑，至于如今，在吴元年老朱就曾下令凡采生折割人者，凌迟处死，财产断付死者之家，妻、子及同居家口虽不知情，并流二千里安置，为从犯者斩！

    可以说蓝玉动私刑都算给他们一个痛快了，鞭刑总好过凌迟，不过问题的关键从不在是用什么刑罚，而是蓝玉擅动私刑，不同于其他犯人，县令终究是朝廷命官。

    朱惘开口道：“既然那县令是罪有应得，那蓝玉应该没事吧，怎么这些官员都在替死犯说话？”

    朱棣摇头道：“区区一个县令的死活根本不算什么，他们不满的是蓝玉藐视朝廷律法妄动私刑。”

    朱标瞧了朱棣一眼也没说什么，再端起茶杯喝了一口，然后就靠在柱子上小憩了一会儿，大概半个时辰以后，三兄弟再次起身锄地。

    又干了有一个时辰，五皇子朱橚领着四五个弟弟也扛着锄头过来了，瞧那兴致勃勃的样子估计把下地干活当成难得的趣事了。

    “大哥三哥四哥我们来帮你们干活了～”

    朱惘朱棣眉头一皱，烦躁的看向一群小崽子，就是老五朱橚今年也不过才十岁而已，后面的就更不用说了，都还没锄头高，来这不帮倒忙就不错了。

    朱惘还不客气的回道：“谁让你们过来的，这个时辰你们还没到下学的时候，竟然还敢逃课，你们这几个小兔崽屁股痒了吧！”

    “老五领着弟弟们回去，这里不用你们帮忙，让父皇知道了仔细你们的皮！”

    “大哥，大哥我们来帮忙的，你看三哥四哥！”

    几个小的根本不理会那两个，都知道父皇不在能真正做主的人是谁，一窝蜂的窜到朱标身边，地垄纵横，老七朱榑踉踉跄跄好悬没摔倒。

    朱标倒是不生气，抬头望了望日头算了算，这个时辰老朱的紧要政务应该处理完了，确实很有可能来这里教训儿子，估摸着是那些嫔妃午间的时候哄劝儿子来露脸的。

    朱标笑着摸了摸弟弟们头柔声说道：“先告诉大哥，你们是逃课过来的还是同先生请过假了？”

    老六朱桢立刻回答道：“中午我们就同先生商量好了，下午好好学把今日的课业写完，就能过来帮忙。”

    “要不是老七学的慢，我们早就过来了！”

    朱标安抚了几个争相恐后想在他面前表现并寻求夸奖的小崽子们，张目向远处望去，七八个穿儒袍的士子正恭敬的跪在远处，见太子望来赶忙行礼。

    朱标摆摆手让他们退去，宫里的事儿麻烦着呢，对朱标来说是一览众山小，可对那些教皇子读书的翰林院小官来说，哪个嫔妃打招呼他们也不敢违背啊。

    何况弟弟过来帮受罚的兄长干活，无论怎么说也是兄友弟恭手足和睦的美德，本也没有道理阻拦。

    几个小皇子兴致勃勃，朱标自然也没有打击他们的欲望，何况让他们知道种地比读书辛苦也不是坏事儿，至于他们母妃的那点儿小心思更不值一提，想表现就表现好了。

    正正经经的给他们几个安排了活，并且让他们的小太监看顾仔细，不求能干的多漂亮，别把锄头挥到自己脑门儿上就行。

    朱惘朱棣见大哥都没赶他们走也就不说话了，都是这么大岁数了，自然知晓那些嫔妃的盘算，自己父皇爱惜血脉不假，但毕竟是皇帝，朝政繁重，根本没有多少时间同儿子们交流，他们这几个大的还行，小时候还跟着父皇走走看看过。

    老六之后的皇子们可真是生于深宫长于妇人之手，这么多年都没出过宫门半步，只有无穷无尽的学业。

    又过了一个时辰，小的几个早就累的不行趴在远处亭子里面啃着凉烧饼，唯有老五还安静的在自己亲哥旁边儿努力挥锄头，干的倒是挺卖力，只不过那小嘴叽叽喳喳就没停过，烦的朱棣恨不得一锄头敲晕他。

    “哼，就你们这样的，要是生在寻常百姓家非得饿死不可，都把这么好的地给糟践了！”

    “儿臣拜见父皇。”

    老朱龙行虎步走来，看了看乱七八糟的垄地对着几个儿子狠批了一顿，脱下外袍夺过朱橚手中的锄头干了起来。

    刚开始的姿势尚有些不自然，很快就调整了回来，那锄地的效率不比大小伙子差，三兄弟也不敢说话，赶忙继续卖力。

    几个小的也不敢偷懒了，跑过来苦着脸举着沉重的锄头一点一点的锄了起来，时间缓缓的流逝，一群太监宫女站在远处，夕阳西下老父亲领着大大小小的儿子开辟着新的耕地…

    不知过了多久，老朱出了一身透汗，几个小的手脚发软，大的几个这么干一天也是又累又饿，疲惫从骨头里透出来，只想吃饱了好好睡上一觉。

    朱元璋扔下锄头：“行了，今天就干到这儿，剩下的明天接着干，老三老四你们到时候按着我垄出来的继续，可别锄歪了。”

    朱标把锄头放到一旁，伸开手掌就可见几个被磨出来的水泡，说不上有多痛只是感觉不舒服，拿笔的手骤然挥舞起锄头确实不太习惯。

    朱标走到自己父皇身旁笑道：“应该让老二过来，看他还能不能有心思再想女人。”

    “咱已经给太医下令了，就用军中的伤药，十天后就让他过来干活，不仅是今年要干，明年开春也得干，那小子再不调教就废了。”

    朱标闻言欣然的笑了起来，一旁的朱惘朱棣也是同样毫不掩饰幸灾乐祸之意，他们本来好好的在宫外玩耍，偏偏因为那个家伙被牵连的不仅圈回宫中，还得辛苦耕地，自然是恨不得他倒大霉了，否则这心意如何能平？

    如果按照太医们的温和疗法，那朱樉确实可以舒舒服服的躺一个月，但若是用上军中特制的伤药，那疗效确实好十天就可见效，但疼也是真的疼，不仅是疼而且还非常痒……

    如此一来皆大欢喜，老朱欣然领着儿子们去吃晚饭，看着身边大大小小的儿子，朱元璋心中安稳非常。

    在托钵行乞的那段岁月中，他最奢望的就是能有朝一日娶妻生子，然后生一大群儿子，领着儿子们日出而作日落而息耕养传家。

    一顿较为丰盛的晚膳，不同原先各个拘谨，皇子们都累坏了更是饿坏了，现在也顾不得害怕老爹了，争先恐后的仿佛一群小猪仔，老朱这个向来注重规矩的人，这次难得的没有制止，反而含笑看着。

    吃饱喝足后老朱就让他们各自回宫休息，朱标则是还陪坐在一旁，同自己父皇一起看着弟弟们离去的背影…

    等他们都走后俩人起身走回谨身殿，御案之上依旧摆满了一摞摞的奏章公文，不用多说什么，朱标走到自己的小书案前坐下，刘瑾从御案上搬过来一部分奏章，父子俩埋头批阅起来。

    干体力活可以一大家子来干，但这种事，唯有他们父子俩可以做，其余的皇子们都不行，甚至到这里多瞧一眼都是不允许的。

    他们俩批阅奏章的时候倒也不安静，有时朱标遇到大事，或者同朝廷未来大方向有关的奏章都要问询自己父皇一遍，老朱也时不时拿起一份复杂的问题考教儿子。

    一直忙到辰时才算把今日的政务处理完，有些牵扯过大的则是留中，明日老朱会叫来主事要官开小会解决。

    “标儿，明日你不用去上早朝，先去工部看看上个月咱命工部特制的调兵走马兵牌如何了，还有武臣金银牌，这些事关朝廷兵马调动不可疏忽，还有礼部请求大祭黄帝轩辕氏，你亲笔替咱写一封祭文……”

    国之大事，在祀与戎，这两件事除了老朱外也只有朱标做才好，兵牌不用多说，也就是原先类似虎符的东西，作为突发情况之下调动兵马的凭证。

    现如今兵马调动困难，朝廷就是想用兵，也需皇帝下令，中书省下达兵部，再由大军都督府执行，命令真正传达到统兵将领面前所需的流程太过繁琐。

    未预防突发情况老朱就命工部制造制造军国调用走马符牌，真龙金牌一，由皇帝执掌，用宝金牌二，由中书省、都督府分别收藏。

    遇制书发兵，省、府以牌入而后内府出宝用之，其走马符牌，凡有军国急务遣使者佩戴以行，是给钦差大臣在地方调用地方卫所军卒所用的。

    至于祭祀轩辕氏，那就更不用说了，正正经经的国之大事，原本应该是由老朱亲笔书写，然后由礼部官员到黄陵县桥山之巅的黄帝陵宣读祭文，以表后世子孙感念轩辕先祖之恩德。

    自汉以来，历代都有祭祀、修葺、保护桥山黄帝陵的记载，洪武元年朱元璋就让官员大修黄帝陵寝，历时三载才算修完，毕竟元朝可不会多管轩辕氏，今年算是正式开始祭祀，这开国第一祭代表的含义不用多说。

    ……………………

