    裘天刚刚从那些诡异的黑色雾气之中走出来的时候。

    还是有点儿懵逼的。

    也很小心翼翼。

    毕竟，干刚刚跟那血色怪物对战，那是真的难受。

    根本找不到那个家伙的存在。

    然而，当他抬起头看到夏子辰的时候。

    却是愣了一下。

    毕竟，刚刚一开始打，他们走分开了。

    然而，在短暂的愣神之后，裘天却是露出笑容

    “老大！”

    裘天喊了一句。

    而这个时候，夏子辰见到裘天的出现。

    脸色却是瞬间变了。

    寒冷无比。

    “被骗了一次，还会有第二次，那么第三次呢？”

    夏子辰低喝一声，眼中寒光闪烁。

    裘天见到夏子辰这个样子，本能的觉得不对劲。

    “老大，你这是……”

    然而，这个时候，夏子辰已经不听裘天说话了。

    低喝一声，直接一步踏出。

    提着黎明剑便是杀了上去。

    “还是打了再说吧！”

    下一刻，一道恐怖的剑芒冲天而起。

    撕裂天地。

    瞬间杀向裘天。

    裘天见此一幕，直接瞪大了眼睛。

    完全懵逼了。

    他怎么也没有想到，夏子辰居然会对他动手。

    “老大，你这是发什么疯啊！”

    眼看夏子辰剑芒袭来。

    裘天大喊一声。

    抬手也是一爪子拍出。

    势大力沉。

    下一刻，两者相撞。

    砰！

    夏子辰的剑芒还是更胜一筹，裘天瞬间飞了出去。

    好不容易稳住脚步，裘天脸色变了。

    看着夏子辰大吼道：“老大，你玩儿真的啊！”

    “废话少说。”夏子辰冷哼一声。

    那怪物扮演的太像了。

    神色和神态，都很完美。

    几乎找不到缺点。

    夏子辰根本不敢大意。

    “你要这么玩儿，那我也不客气啦。”

    裘天见到夏子辰提剑继续杀来。

    顿时大怒。

    下一刻，他低吼一声。

    浑身突然冲出无数的雷霆闪电。

    道道电弧光芒耀眼。

    直接击散四周无数黑色雾气。

    夏子辰见状，愣了一下，停住了脚步。

    继而说道：“你是真的？”

    裘天浑身雷霆闪烁，“废话，难不成还能有假？”

    夏子辰顿时一阵无语。

    道：“抱歉，这是个误会。”

    裘天瞪大眼睛。

    这打都打了，还是误会。

    夏子辰见状，无奈一笑。

    继而将之前的事情解释了一遍。

    然后露出一个无辜的眼神。

    这不能怪他啊！

    要怪就只能怪那个血色怪物太过于诡异狡猾了一些。

    然而，当裘天听完之后。

    虽然是点了点头。

    但是，还是说道：“老大，这我就不得不说了，我跟你那么久，难道连我真假你都分不出来吗？”

    “这太伤我的心了。”

    夏子辰顿时一阵无语：“这是意外。”

    裘天还想说什么。

    夏子辰却是说道：“现在首要任务还是干掉那个家伙。”

    裘天见状，只能无奈叹气。

    “还真是可惜了。”

    “本尊以为，还能见到一场狗咬狗的好戏呢！”

    然而，就在这个时候，四周那诡异的黑色雾气之中。

    那血色怪物阴冷的声音又传来。

    夏子辰顿时脸色一阵寒冷。

    “躲躲藏藏算什么，有本事出来一战。”

    “也是！”

    “该结束了。”

    闻言，那道声音又再次响起。

    紧接着，一边的黑色雾气一阵翻滚。

    那宛如小山一般的血色怪物缓缓走了出来。

    血色眸子注视着夏子辰。

    夏子辰愣了一下。

    这家伙这么不受激。

    然而，这个时候，裘天却是说道：“你这个家伙又要搞什么幺蛾子？”

    嗡！

    然而，那血色怪物却是没有说话。

    冷哼了一声。

    抬手一挥。

    紧接着，四周的诡异黑色雾气一阵翻滚。

    随后，在夏子辰和裘天的注视之下。

    一个个和那血色怪物一模一样的家伙，从那些黑色雾气之中走了出来。

    足足十几尊。

    宛如一座座小山一般。

    将夏子辰等人包围了起来。

    “卧槽！”裘天见状，脸色一阵大变。

    夏子辰也是满脸的严肃。

    这家伙还有分身？

    “杀！”

    然而，这个时候，那血色怪物却是低吼一声。

    抬手一挥。

    没有任何废话。

    带着十几尊一模一样的家伙，朝着夏子辰杀了过去。

    “一人一半！”夏子辰说了一句。

    也是持剑杀了上去。

    裘天见状，也是低吼一声。

    浑身遍布雷霆冲了上去。

    现在还能怎么办呢？

    干就完了！

    顿时！

    场中那是剑芒呼啸，剑意滔滔。

    滚滚雷霆疯狂咆哮。

    夏子辰和裘天跟这十几尊一模一样的怪物直接轰杀了起来。

    ……

    也不知道过去了多久，夏子辰和裘天退了回来。

    而场中那些一模一样的怪物。

    已经只剩下四五尊了。

    其他的都被轰杀了。

    然而，夏子辰和裘天已经是累的不行了。

    “这家伙的分身，怎么每一个都那么强？”

    裘天问道。

    “应该是这些黑色雾气的原因。”

    夏子辰说道。

    他算是看出来了，在这黑色雾气之下 ，就是那血色怪物的主场。

    那家伙为所欲为啊！

    根本无敌。

    “现在怎么办？”裘天问道。

    “打啊！还能怎么办？”

    夏子辰一阵无语。

    然而，下一刻，那场中原本已经只剩下四五尊的怪物。

    在四周雾气一阵翻滚的时候。

    又走出来十几尊。

    又变回了原本的数量。

    夏子辰和裘天都是愣住。

    卧槽？

    还有这种操作？

    这根本就打不完啊！

    “还打吗？”裘天问道。

    夏子辰深吸一口气，满脸冷漠道：“打，不过，现在咱们要换个方式打。”

    裘天一脸无奈：“这家伙太诡异了，根本分不出真假。”

    夏子辰见状，没有说话。

    而是深吸一口气 ，眼睛闭了起来。

    疯狂沟通神魂。

    无边的神魂之力涌现而出。

    下一刻，笼罩住那十几尊一模一样的血色怪物。

    紧接着，夏子辰突然睁开眼睛。

    眼中闪过一丝金色的光芒。

    大吼一声：“就是你了！”

    打了这么久，夏子辰一直用本身修为对战。

    神魂修为一直没使用。

    原因就是为了不杀这个家伙，因为，金兰梦等人还在他的手上。

    可眼下这个样子，要是再不使出全力。

    恐怕他们都要被耗死了。

    还玩儿个屁。

    所以，这个时候，夏子辰彻底爆发了。

    而他一经爆发，瞬间威力无匹。

    神魂之力加持之下。

    瞬间察觉十几尊之中的那本尊。

    顿时剑意爆发！

    可怕的杀机冲天而起。

    震散四周无数可怕的黑色雾气。

    “卧槽！” 一边的裘天也是被夏子辰突如其来的变化吓了一大跳。

    差点儿跳了起来。

