
　　“关押期间，他连话都不跟我说！”嫦娥也诉尽了心中的苦楚：“就算是我动了情又如何？他没有回应，还不够明确嘛？”

　　玉鼎笑了笑：“仙子只知其一，不知其二。当年嫦娥奔月其实另有隐情，你还是太阴星上女神的转世，乃天地孕育的神胎。当日宝莲灯现世之时，女娲大神曾显圣现身，与我在金光洞中论道了一番。告知九曜星君成道根基，乃是一颗赤贯妖星之核心，此星辰之精，虽强大却有一股邪气，故而用了一枚补天晶石，这才练就了混沌魔神之躯。”

　　“混沌分阴阳，太阴太阳乃天地大道，那乾坤弓需要以太阴太阳法则才能驱动，是以这九曜星君极为擅长太阴太阳之力。你们二人天性相合。乃是天造地设的一对。”

　　嫦娥自嘲道：“真人说的天花乱坠，他也不会多看我一眼。而且，他会听心之术，只要我靠近他，心中所想，他全都知道。”

　　“这就需要一件宝物相助了！”玉鼎真人嘿嘿一笑：“须得借太上老君的太极图一用。以其太极阴阳之力，将你二人收入其中。我保证星君绝对忍不住，二位先做了夫妻。其他的就好办了。”

　　“这！”嫦娥听明白了，这是要让自己去……“这是不是太卑鄙了一些？你让我以后如何见人？”

　　王母淡淡一笑：“不妨，天上仙女多了。陛下还有八个女儿，我就不信，他能把自己老丈人打死？你当真不去？”

　　“我……”嫦娥心中如何不知，她不去，玉帝也会让别人去，那她只会继续痛苦下去，可她心中还在纠结：“那就恭喜娘娘，喜得佳婿了。”

　　“哼！”王母不由冷哼，这是故意让她下不来台呢。

　　“唉，别人还真不行！”玉鼎真人笑道：“别人可没有太阴之力，唯有嫦娥仙子才可胜任。其他人就是入了太极图也是无用。”

　　王母拗不过这回事，只好话软了下来：“还是你去，本宫保证，准你们做一对神仙眷侣。只要你能得到他的心，这样的男人，多好的机会啊，你还要往外推？”

　　“不行，还是不行！”嫦娥担忧道：“他不会接受别人算计他的。”

　　“师叔，太极图借来了！”小哪吒风风火火的冲了过来，王母心一横，挥袖祭起了那道太极图，先将嫦娥镇入其中，这下由不得她不同意。

　　转而抛向星空之中的萧寒。

　　“太极图！”萧寒眼看太极图来就知道坏事的来了，祭出了混沌钟，却无济于事，混沌钟固然是开天至宝，开天至宝还有两件，一个就是这太极图，还有一个盘古幡。

　　天地金桥浮现，续接天道，混沌钟立刻被镇压无用。

　　“哗！”

　　萧寒被强行拉近了一个空间之中，却在这里看到了嫦娥仙子。

　　“不好！”

　　阴阳大道乃是天地大道，此刻太极图催动混沌阴阳法则，这里又只有一男一女两个人，从未感觉到道离自己这么近，可是有些难以自持。

　　嫦娥更是感觉到了一股致命的诱惑力。

　　外界，叶红鱼可是与萧寒心神相连的本命神兵，当即知道发生了什么，顿时显化剑光，再也不管天地。

　　“萧寒，你可恶！”

　　王母不禁笑道：“哈哈，女人到底还是女人！萧寒啊萧寒，我倒看看你怎么收场。”

　　杨戬等人只感觉压力一松，身上的煞气之火逐渐消弭，只是心中疑惑，怎么突然就不大了，但从叶红鱼最后那句话来看，定然是九曜星君哪里出事了。

　　叶红鱼哭了，她不记得自己多久没有哭过了，这种心痛的感觉，在灵界数百年都没有感觉过了。

　　她清晰的感知到了这一切错不在萧寒，可是她就是心痛。

　　天庭逐渐修复，杨婵用宝莲灯再度将弱水送了回去，天庭重新修建了起来。只是广寒宫中月桂树下，那个红衣女子，在无人敢去挑衅。

　　昔日的山河社稷图，成了一枚太极图，仍挂在月桂树上。外界五天，阴阳界中五百年，萧寒的五百年之约，一天都没有少。

　　只是他再度回到广寒宫，体内的大道已然修成了四条，太阴，太阳，水，土。

　　“沧！”

　　当广寒仙子回来的时候，便是叶红鱼拔剑的时候，直接就是绝杀一剑。

　　“沧！”

　　一剑穿心，三界第一美人，自此香消玉殒。

　　嫦娥的嘴角反而浮现出了一丝笑意：“谢谢！”

　　“你……”叶红鱼不敢置信的看着眼前这一幕，死亡之剑下，哪里还有回旋的余地，她更不敢置信的看向萧寒：“你为何不拦着我？”23sk.Com

　　萧寒示意他转身，外面一大群天兵天将，已经将这里包围了。

　　只是所有人也没想到，叶红鱼竟然直接杀了嫦娥。

　　“你杀了她！”杨戬怒道“你们到底做了什么？”

　　天蓬，卷帘等人无不骇然，哪吒李靖父子，也面面相觑。

　　萧寒叹了口气：“我很久没有这么生气的感觉了，以至于我都忘了我自己还会生气。我睡了她，又杀了她，你看不出来嘛？”

　　“你！”杨戬握紧了手中的三尖两刃刀，一怒而起。

　　“焚寂！”萧寒低吼一身，叶红鱼便再也无法控制的返回本体，她可以掌控焚寂，前提是萧寒不用的情况下，可是此刻他拔剑了，那和叶红鱼拔剑是完全两个概念。

　　“沧！”

　　恐怖的剑光，瞬间消弭，显化阴阳，绞杀了眼前的一切。

　　“快逃！”

　　一剑之下，三尖两刃刀直接一分为二，这把神兵，直接报废。杨戬被劈成了两半，方才是施展了八九玄功之变化，才躲开必死之剑，可是身上再度被煞气之火引燃。

　　凝剑化空，萧寒以身化剑，封禁虚空，直奔瑶池而去，凝滞时空之内，所有生灵尽数被绞杀殆尽，天地烘炉升腾而起，混沌之火燃烧一切，铺天盖地的火光，烧灼天地虚空。

　　这可比天河弱水来的更加恐怖，万物无法消弭，昔日的星星之火，而今已成燎原之势。

　　“星君息怒啊……”

　　瑶池之中，王母尚未来得及求情，便被一剑封喉。

　　“轰！”

　　下一剑已经刺在了玉帝的身前，天规显化。

　　“混沌种青莲！”

　　混沌之力，生生瓦解开来一道缝隙。一剑封喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十章 阴阳大道免费阅读。https://xs.23sk.com 