    邵兵带着刀锋特战队的成员们一路在十八国联军的阵营之中不停冲杀，像是一台台绞肉机一般将他们的阵容给冲得四分五裂。

    不久之后，邵兵来到了那个十八国联军的指挥官的面前，随后大吼道：“受死！”

    邵兵手中的炙刃长刀直接横劈出去，一刀将十八国联军的指挥官的脑袋都给砍了下来。

    这一手直接将他们身旁的十八国联军的士兵给吓到了！

    他直接往后退去，看着邵兵似乎像是洪水猛兽一般的眼神，看着刀锋特战队的成员们也同样如此！

    少走到了十八国联军的指挥官的尸体面前，将他被自己砍飞的头颅，抓着他的头发直接拎了起来。

    邵兵高举着十八国联军指挥官的头颅，大喊一声道：“敌将已死！龙旗军！杀！”

    而回应他的，就是龙旗军士兵们对敌人近乎疯狂般的扑杀！

    不出几分钟的时间，十八国联军四十多万人直接被砍杀掉十多万！其余的成员也都被打得四处逃窜！

    邵兵和刀锋特战队的成员们站在对方边境线上的矮山上面，看着山脚下四处逃窜的十八国联军。邵兵直接高举起华夏的国旗！

    华夏的国旗迎风飘扬，彰显着这一战华夏的胜利！

    邵兵和刀锋特战队的成员们回到战场上去检查了一下龙旗军士兵们的状况，发现几乎没有人伤亡！

    地上躺着的尸体全部都是对方十八国联军的！这让邵兵很满意，果然那个胶囊是有用的！

    随后，邵兵看着远处的一处隐蔽的山丘，嘴角勾起了一抹笑容，十八国的联军虽然被打散了，但是邵兵注意到，他们在回过神来之后，全部都不约而同地会跑向那座山丘附近。

    而这么重要的一场战斗，而且十八国几乎是倾举国之力来攻打华夏，那么他们的重要人物是一定回到现场观战的！

    观战的地方一定要隐蔽，而且一定要占据制高点，不然的话根本就看不到战场上面发生的事情！

    而且，打到现在华夏已经赢了，对方一定会想着收拾东西赶紧离开这里，他们肯定也担心被华夏给清算了！

    邵兵冷笑一声，华夏的地方可不是他们想要来就来，想要就走就，想打就打的！

    既然失败了，就应该有失败者的样子，付出代价来！

    随后，邵兵朝着身后的龙旗军士兵们大吼一声道：“兄弟们！给我前进！铲平十八国的地界！”

    当然，这句话邵兵只是说说而已，毕竟如果真的要铲平十八国的话，光凭借着十万龙旗军还是不可能的。

    而且要直接对着其余的国家开战，也不是邵兵他一个人说了算的啊！

    邵兵带着龙旗军的士兵，来到了十八国境内的那座山丘山脚下，邵兵使用神目的科技效果，看到十八国联军他们正在向着山脚下急匆匆地走下来！

    见状，邵兵冷笑一声：“你们想走就走？真当我们华夏是软柿子？”

    随后，邵兵直接带着十万龙旗军走上了山，随后便见到了十八个国家的领导人！

    那十八个国家的领导人刚才已经是见识过邵兵和龙旗军的厉害了，当下他们面前就站着这十万名杀神，心里自然是发怵的！

    邵兵站在队伍的面前，看着十八国的领导人，嘴角一勾，随后伸出一只手指了指地下。

    那十八名国家领导人互相对视一眼，随后狠狠要，咬了咬牙，当场直接在邵兵和龙旗军的面前跪了下去！

    而邵兵满脸淡漠，直接从背后的背包里面抽出了华夏的国旗，挡在了自己的面前！

    这十八国的国家领导人并不是对不起邵兵，也不是对不起龙旗军的十万将士，他们对不起的是一直致力于稳定世界和平的华夏，还有热爱着和平的华夏子民们！

    “你们这些国家里面，也曾经有过战事，被别人入侵的事情发生，现在你们赶走了你们的侵略者，现在就想着对别人下手了？”邵兵面色平淡如常地开口道，但是很容易就听得出来，邵兵的语气之中蕴含着怒意！

    按理说，你被人家侵略过，应该更加能够知道侵略的邪恶，还有被侵略的国家的痛苦！

    但是，你在获得自由之后，就再不管别人的感受，只想着去侵略别人！

    在邵兵看来，被侵略者给思想同化了，这不是胜利！相反，这是输得很惨的表现！

    邵兵看着跪在地上的各国领导人，冷哼一身道：“我懒得跟你们这些废物说太多的话，我给你们两个选择，第一，我们华夏直接派兵踏平铲除你们十八个国家！第二，你们十八个国家向华夏赔偿一万亿！自己选择吧！”

    虽然是十八个国家，但是这十八个国家都很小，而且还很穷，一万亿的价格对于他们所有人加起来都有些困难。

    但是，眼前如果他们不给的话，华夏来日真的会踏平他们十八国！不为了什么，因为是他们十八国率先对着华夏动手的！

    哪怕华夏马上对着他们动手，在国际上也不会有任何反对的声音！你来我往，是自古不变的道理！

    于是，那十八名国家领导人当场便点了头，承诺将给华夏付出一万亿的赔偿金！

    随后，邵兵这才将他们给放走了，并且自己则带着龙旗军的将士们离开了对方的边境处，回到了华夏的边境内。

    而等到邵兵和龙旗军的士兵们走到华夏的边境线的时候，看到了一幕令他们惊喜的场景。

    只见华夏的领导人站在边境线不远处的地方，而他的身旁还站着北河军区陈卫国和其余的一些华夏的高官！

    见状，邵兵当即朝着身后大喊一声道：“全体都有！整齐列队！”

    随后，龙旗军的士兵们便排列整齐，踏着正步走到了华夏的最高领导人面前。

    邵兵带头对着华夏的最高领导人敬了一个礼，随后整个龙旗军的士兵们一起敬礼，并且大喊道：“首长好！”

    闻言，华夏的最高领导人笑了一下。

