    星球猎场，温红和小九哥所在的那个半渊魔窟中，让叶钟鸣袍白界苏白龙马纷纷提升到了大高手境界的那口金属棺材。

    当然，在当时金属棺材只是中心，在周围还有那些巨大的金属弧形柱，以及那道能量门。

    金属棺材是机械鬼才带回来的，还用的是那具‘机械温红’，只是后来有了更好的替代品，那东西总在眼前晃也影响心情，所以已经被处理掉了。

    这东西叶钟鸣非常重视，没事的时候就会拿出来研究一番，甚至抱着可以再次激活的念头，只是这几个月以来，金属棺材没有任何动静，就好像是一个平凡的死物。

    谁想到在关键的时候，在晋级的时刻，这东西突然出来‘捣乱呢’。

    不是假捣乱，是真捣乱，幸亏叶钟鸣体格好，要不这一次就把他折腾没了。

    所以叶钟鸣决定，今天一定要研究个所以然出来，否则以后坚决不把这东西带在身边了。

    棺材非常巨大，而因为这是小型飞行器，所以叶钟鸣的房间也不是非常宽畅，棺材放下之后，占据了很大的空间。

    哪怕身为顶级工匠，估计还是现在仅次于神匠的优秀装备制造者，叶钟鸣也不得不惊叹于棺材上面雕刻花纹符号的细腻和逼真。

    这些应该是全手工的，而不是用超凡力量制造出来的，做这么大一口棺材，每一处都如此的细腻精美，估计耗费了巨大的精力和漫长的时间。

    叶钟鸣因为之前研究过，所以也没有那么小心，在上面摸了半天，又再次尝试想要打开，但和之前一样都没有任何反应。

    云顶之王有些挠头，这是什么原因，正常来说，这一次金属棺材应该给自己一些回应的啊。

    叶钟鸣想了下，也不气馁，仔仔细细的把棺材前后左右上上下下再次看了一遍，之后重新放下。

    这个过程，持续了两个小时，可见他观察的缓慢和仔细。

    这样的过程并不是没有作用，叶钟鸣还真发现了一丝端倪。

    那是几处非常不明显，甚至可以说叶钟鸣都觉得有些勉强的花纹图案的接头处。

    这么大一口棺材，上面满是各类图案纹路，有接口是非常正常的，可就是因为太精美了，工艺太精湛了，所以叶钟鸣才觉得，这些非常非常微笑不起眼甚至不仔细研究都不会发现的接口有点异常。

    叶钟鸣在这些地方按动了几下，没反应。

    用尖锐匕首在哪里点了点，依然没反应。

    周围部分他也检查了，没反应。

    最后，叶钟鸣都有些暴躁了，他用手指点在其中的一处，让身体内虽然被压下可依然暴躁的那些晋级能量去小小冲击了一下这个地方。

    咦？

    叶钟鸣整个人都精神了。

    他发现真的有反应。

    可那种反应转瞬即逝，又恢复到之前的样子。

    叶钟鸣不甘心，又试验了一下，还是那种瞬间有感觉，但马上有消失了。

    他在其他几处接头处也点了点，都是这种情况，

    叶钟鸣一时弄不太清楚，站起来围着棺材走了几圈，想了半天，他发现了一个新问题。

    几个接口处全部都在一个方向。

    叶钟鸣又转了几圈，又发现了一个问题。

    接口一共四处，在棺材的这一面左右各有两个，并且同一个方向的接口相距很近。

    云顶之王想了想，站在棺材前面，上臂伸开，分别用每只手的两根手指按在了四处接口上，一起输入能量。

    轰！

    叶钟鸣感觉自己的精神立刻被卷入了一片混沌之中。

    他没有慌，因为这种情况出现过，就在半渊魔窟里面对棺材的时候。

    就如同预料的那样，很快一些画面就出现了，他如同身临其境一样的进入了之前那个人特意留下的精神世界中。

    只是，叶钟鸣记得，棺材之前剩下的那些百分之多少的残留精神世界剩下的不多，而现在出现的这些，和之前在半渊魔窟中看到的好像完全是两个画面。

    这是一间有些简陋却异常干净整洁的房子。

    那个曾经给了叶钟鸣等人极大震撼，可以在外太空怼奴族的人就坐在屋子里，安静的喝着水。

    他真的安静，有固定频率的端起杯子，喝口水，放下，之后间隔一会再重复这个过程，如果不是叶钟鸣观察的仔细，发现杯子里的水是一直在减少的，还以为是单曲循环呢。

    突然，这个人微微抬头，看了前面一眼。

    叶钟鸣身上的汗一下子就下来了。

    那一眼，就是在看他！

    这个人已经死了不知道多少年了吧？为什么在这个精神世界中，他能够看到不知道多少年后的我？

    越是想下去，叶钟鸣身上不仅出汗了，甚至连汗毛都竖起来了。

    也不知道是不是知道了叶钟鸣的状态，那个人笑了笑，对着也在扬了扬下巴，之后站起，向着刚才扬下巴的方向走去。

    叶钟鸣的视角跟着移动，在这个人的身后走出了这间屋子。

    外面，是一片昏暗。

    这样的环境，叶钟鸣有些熟悉，当初的布鲁秘境就是这样的，也就是说，这个人所在的星球，已经是一处被奴族‘吸干’的星球了吗？

    叶钟鸣马上又意识到了一个问题，星球猎场所在的那颗星球现在还算不错，这里肯定不是的，那么这里是哪？那个人，到了另外一处地方了吗？他没有战死吗？

    那个人站在那里，举目四望，这里一片疮痍。

    叶钟鸣也看过去，果然是一副末日破败的景象。

    那个人回头，看了叶钟鸣一眼，好像在提醒他什么，接着一只手举了起来，那里开始的时候并没有出现什么什么异象，反倒是他的周围开始虚幻，一条条的能量纹路出现在了他的周围，同时他的身体一些部位，开始出现了一个个的光点。

    随后光点上延伸出能量线，向着举起的那只手探了过去。

    很快，手掌中出现了光点，接着是光团，最后变成了一个硕大的光球。

    在这个过程中，身体里的能量线和周围的能量纹路，都处于一种缓慢而有序的运行状态之中。

