    嗯？！

    于光光一张口就把众人说懵了，呆滞过后便是不敢置信的议论声。

    “啊！徐文赢了！”

    “《人生一串》是徐文的啊！”

    “什么！我没有听错吧”

    “什么，徐文写的《人生一票....串》？”

    ......

    这一刻听见这个答案的众人都惊呆了，从作品质量上来看，的确是是《人生一串》比较好，他们也都理所当然的认为《人生一串》是张敏写出来。

    毕竟他们实在是不敢信息张敏一个在纪录片组待了6年的资深导演，会比不过一个刚刚从生活栏目组过来的转岗导演。

    可是现在听到了结果，他们才大家大错特错。

    张敏真的输了！

    一时间整个会议室都是议论纷纷，看向徐文的目光都是有着一丝的震惊。

    张敏深吸了一口气，指着《故乡往事》说道。

    “这一票是谁给我投的，从今以后他就是我好兄弟了！”

    “啊！敏姐我以为《故乡往事》是徐文写的，想着肯定所有人都给《人生一串》投票，他一票都没有太可怜了，所以给他投了一票”

    一个女生站起来说道，脸色有些难看。

    张敏：......

    听到这句话，张敏差点晕了过去，她拍着桌子站了起来。

    “不可能！我不相信！怎么我的策划案就1票！”

    这一刻，会议室的人都是默默的不说话。

    他们在心里面也是认为张敏要比徐文优秀的，所以在观看两份策划案的时候，也没有多想，直接按照自己看到的，优秀的来选择的，结果没想到选出来的优秀的是徐文的？

    张敏的策划案就1票！而且这1票还是同情票！

    于光光看着张敏。

    “敏敏，现在结果你也看到了，徐文的策划案的确是更胜一筹，我们现在要开始准备项目筹备会议了，你要是还是不服气，这样，你先拿着徐文的策划案看一看，看完之后有什么想法跟我说？”

    “哼！我就不信徐文的策划案真的就这么好！”

    张敏站了起来，怒气冲冲的拿着徐文的策划案走出来会议室。

    来到自己的工位上，翻开了《人生一串》的策划案，同时口中还在念叨着。

    “我就不信，一个刚从生活栏目转岗过来的人策划案会比我好！”

    ......

    等到张敏一走，于光光才重新把视线落到会议室内的众人身上。

    “好了！徐文的策划案，大家也都看了，现在我就要选择参与这个项目的人，我提前说好，要是有谁，对这个结果不满意，可以提出来的，或者不想参与这个项目，也可以说”

    于光光环顾了一圈之后说道。

    这一次徐文靠着实力征服了众人，她实在是想不到还有原因可以反对徐文的策划案被选上。

    但是避免一些人使幺蛾子，有些话她也是要提醒说清楚了。

    于光光话音刚落，坐在左边的一个青年男子就举手了。

    会议室内的众人都有些意外。

    这位兄弟这么刚的吗？

    居然为了张敏，到现在还要跟于光光抵抗到底。

    于光光脸色也有些难看，冷冷的看着他。

    “你有什么意见？还是说你不想参与项目？”

    青年男子摇了摇头之后郑重的说道。

    “都不是！恰恰相反！我是非常支持徐文这个策划案的，从一开始我就觉得徐文的策划案非常好，所以在这里我带头向组长申请，参与到徐文导演的项目中去，我一定竭尽全力帮助徐文导演的！”

    众人：.......

    徐文也有些意外的看着青年男子。

    我丢！这墙头草的速度一看就是成熟社畜啊！

    有了这名青年的带头，其他的人也没了什么顾及，纷纷表示想要参与到徐文的项目中去。

    他们又不傻的，现场22个投票里面，21个人都觉得好的策划案，他们怎么可能不选？

    说到底都是工作，跟张敏关系再好，也不可能耽误自己的前程。

    于光光满意的看着这一幕，扭头对徐文说道。

    “好了！我们纪录片组向来是导演主导制，这是你的策划案，现在由你来主导，你先选择一下人吧”

    徐文点了点头，开始在于光光的帮助下选择参与项目的人。

    因为《人生一串》不算特别大的制作，所以徐文也没有选择特别多的人，就选了差不多十几个人的样子，只有几个人因为特殊原因没有参与到项目了。

    徐文选拔完毕之后就开始布置工作任务。

    “潇潇，刘琦，你们两个，我需要你们利用3天的时间，做调研任务，年龄锁定在18-45之间......”

    “科科，胡曼，你们帮我去各种犄角旮旯里面寻找烧烤店，先把目标锁定在江浙省内......”

    徐文麻利的布置着任务，殊不知站在他身后的于光光此刻正目瞪口呆的看着他。

    徐文的节奏快准狠，三言两语就把事情交代清楚了，没有多余的废话，人员的安排也非常的合理，繁重的任务，就会安排多一点的人，轻松的任务，就安排少一点的人。

    整个人就像是一位资深的导演，完全没有3年都岌岌无名的样子。

    这让于光光心中愈发肯定，徐文就是之前生活栏目组里面的扫地僧。

    会议室外

    张敏呆呆的合上了手中的策划案。

    眼神之中满是震惊！

    她刚刚看手中的策划案直接看入迷了，原本还想挑错误，可是不知不觉自己都入迷了。

    他以为徐文是新手，但是从这封策划案来看，要说徐文是资深导演，张敏也觉得很有可能。

    “我现在去参与还来得及吗......应该来得及吧”

    张敏想了想之后飞快的起身朝着会议室走去。

    会议室内

    这边徐文把任务都布置的差不多了。

    “我自己可以导个5集数，但是我觉得观众可能需要换一换口味什么的，我想选一位导演，指导其中一集.......”

    “那个.....我有空，要是找不到人我或许可以帮忙一下”

    就在这时张敏旁若无人的推开了会议室的门走了进来说道。

    徐文看着她又看着于光光，一时间不知道说什么。

    这是什么操作？

    前一秒怒气冲冲的铁娘子呢？

    于光光笑了笑，她知道张敏这是被策划案所折服了，但是又拉不下面子的态度，于是赶紧打了一下圆场。

    “嗯嗯，张敏导演从业这么多年，资历肯定十分的丰富，那就让张敏导演帮忙一下吧”

    在场众人都是会心一笑。

    这套操作很熟悉！

    结束了会议，众人鱼贯走出会议室。

    每个人路过徐文的时候都露出了前所未有的热情。

    “徐导，待会要不要一起吃午饭啊”

    “我打算请奶茶，徐导你要喝什么？”

    “徐导，你是那个学校毕业的啊”

    “徐导晚上要不要去喝酒啊”

    一个漂亮的女员工抛着媚眼说道。

    徐文：？？？

    这是可以在上班说的吗？

    怎么不给他发消息，这样大庭广众之下说出来，他怎么好意思不拒绝？

