    第六百二十四章诊脉（上）

    他的那点根底张扬当然一清二楚，不过周云帆自从成为印度人之后，算是彻底告别了过去，一直以来他也没有什么违法乱纪的事情，最近又开始活跃起来，看来他过去利用走私赚了不少钱，当初吐出来的也不过是九牛一毛，张扬始终认为，周云帆能够现在光明正大堂而皇之的在国内招摇，很大一部分原因是得益于他留下的秘密账本，估计这厮手里掌握了不少人的秘密，人活到周云帆这种境界也算难得。

    周云帆引着张扬来到房间内，拉库马身穿黑色长褂，白色宽松的灯笼裤，站在窗前欣赏着南锡的市容，听到身后的动静，他转过身来，他的肤色黧黑，五官轮廓分明，双目深陷精芒四射，如同鹰隼一般犀利。

    周云帆笑道：“拉库马，这位就是我的好朋友，南锡市体委主任张扬！”这番话他是用英文说出来的。

    张大官人除了自己的名字以外，啥也没听懂，他真是有些汗颜了，连周云帆这种无良商人都学会用英语说话了，自己除了几个常用单词，啥也不懂。早知道这个样子，自己应该想到把常海心带来当翻译。本来他让高廉明过来的，可高廉明此时又去看守所见范思琪，谈论转让股权的事情，所以没能及时赶到。

    拉库马的脸上露出淡淡的笑意，他伸出手用英语向张扬道：“张先生幸会幸会！”印度被英国殖民了这么久，很多印度人的英文说得都很棒，尤其是印度的上流社会英语更是必须掌握的语言之一。

    张扬毕竟见惯了场面，就算听不懂拉库马说什么，可也能猜出个不离十，他微笑道：“欢迎拉库马先生来到南锡。”

    周云帆听到张扬说中文，马上明白了，这货不懂英文。周云帆的英文比张扬肯定要强，可水平也有限，常用语他还能白话几句，一旦说复杂了，他也只有干瞪眼的份儿。

    拉库马英文虽然流利，可中文他却是一窍不通，三个人没说两句话全都意识到了这一点，相互望着，不由得都苦笑起来。

    张扬道：“不好意思，我没带翻译来。”

    周云帆道：“张主任，你这么年轻应该学过英语，你们不学英语怎么晋升啊？”现在年轻人不懂英语的的确不太多见。

    张扬道：“我晋升选的是古汉语。”古汉语张大官人认第二，基本上没人敢认第一。

    周云帆道：“看来得找位翻译过来了。”

    张扬正准备打电话把常海心招来的时候，却见拉库马摇了摇头，他指了指里面的房间：“艾西瓦娅在里面，她听得懂你的话。”

    周云帆听懂了七八成，向张扬说了一遍，张扬点了点头道：“那咱们先见见艾西瓦娅吧。”

    周云帆没打算跟着进去，向张扬道：“你去吧，我在外面等你。”

    张扬点了点头，和拉库马一起走入里面的房间。

    房间内一位金发碧眼的女护士坐在床边，她是艾西瓦娅的专职女护士蒂玛。

    张扬尽量把脚步放轻，他看到了艾西瓦娅。

    艾西瓦娅静静躺在床上，她的头发很长，黑亮而富有光泽，由此看出一直以来她都得到了良好的照顾，和印度人常见的黧黑皮肤不同，艾西瓦娅的皮肤白的像雪，拥有着印度女孩特有的高挺鼻梁，一双绿宝石般的眼眸静静望着上方的天花板，张扬的到来并没有引起她的任何关注。

    拉库马来到床边轻轻拍了拍艾西瓦娅的手背，微笑道：“艾西瓦娅，帮我们联系治疗的张先生来了。”

    艾西瓦娅的目光一动不动，轻声道：“我听到他的脚步声。”

    因为他们的对话都是英文，张大官人啥也听不懂，他向前走了一步，礼貌的问候道：“艾西瓦娅小姐，你好！”这厮说的仍然是中文，虽然他也会道声哈罗，不过想想还是用中国话问候来得自如。拉库马不是说她能听得懂中国话吗？刚好考验一下她的汉语水平。

    艾西瓦娅的目光仍然没有望向张扬：“你很有礼貌，从你的脚步声可以听出你是一个有涵养的绅士。”她的中国话虽然带了点外国腔，不过吐字很清晰。

    还是头一回有人夸自己绅士，张大官人听在耳中，心里感觉十分的舒坦，他笑道：“谢谢艾西瓦娅小姐的赞赏。”

    艾西瓦娅道：“艾西瓦娅是我的名字，我姓德维辛格，很拗口是不是，那么你还是直接叫我艾西瓦娅吧。”

    张扬点了点头，他的目光落在艾西瓦娅的俏脸之上，忍不住感叹造物主之残忍，既然给了艾西瓦娅天使般的容貌，却又为何给她这样悲惨的命运，看来古今中外都是一样，自古红颜多薄命啊！

    艾西瓦娅道：“走近一些，让我看清你的样子，我脖子以下全都不能动，没有一丝一毫的知觉。”

    张扬绕到床尾处，让艾西瓦娅可以清楚的看到自己。

    艾西瓦娅终于看到了张扬，绿宝石一般璀璨的双目充满了问询：“我从未见过你，你为什么要提出帮助我？”

    张扬道：“如果硬要一个理由，助人为乐是我们中国人的传统美德。”

    艾西瓦娅的脸上忍不住露出了一丝笑意：“你不想说，无论你出于怎样的理由，我都要对你说声谢谢！”

    张扬道：“你的中国话说得很好。”

    艾西瓦娅道：“我学习中国话的时间太短，所以我的发音并不标准，这次来到中国，也许能够有些进步。”她打量着眼前的这个年轻中国人，艾西瓦娅自从受伤导致高位截瘫之后，尝试过各种方法，西医看过、佛医也看过，甚至非洲巫医也看过，可是都没有任何的好转，她早已失去了希望，这次张扬让高廉明联系她来中国看病，艾西瓦娅本不想来，是舅舅拉库马坚持要来一趟，中医在世界上很多人的眼中都是极其神秘的，随着改革开放的发展，中医学有更多的机会走出国门，自然被越来越多的人们认同。

    拉库马之所以坚持要来中国，是因为他过去认识周云帆的时候，和周云帆一起接触过中国的按摩和拔罐，给他留下了深刻的印象，拉库马不忍心看到艾西瓦娅一辈子都躺在床上，所以抱着有枣无枣打一杆的想法来到了中国。

    张扬道：“我可以帮你把把脉吗？”他一边说一边用右手在自己的左手上比划了一下，方便艾西瓦娅的理解。

    艾西瓦娅虽然没有接受过中医治疗，可是对中医还是有些模糊的概念，知道古老的中国医学看病是不需要用听诊器的，甚至不需要借助任何现代的医疗设备。艾西瓦娅道：“好的！”

    得到她的应允之后，张扬来到床边，翻转她的右臂，右手的中指贴合在艾西瓦娅的脉门之上，中医讲究望闻问切，张扬在刚才和艾西瓦娅的交流过程之中，已经完成了望、闻两个步骤，问诊则早在艾西瓦娅来中国之前，由范思琪将这件事情发生的详细经过告诉了他。考虑到艾西瓦娅对这件事的反应，他目前无法将真相全盘托出，所以也不适合做详细询问，想要了解艾西瓦娅现在的身体状况，最直接的方法就是通过诊脉。

    艾西瓦娅伤在第七颈椎，意外摔倒让她的椎体发生移位，造成了脊髓损伤，从而导致受伤脊椎横断平面以下所有肢体功能的丧失，在现代医学上属于神经外科学。在中医之中并无神经之概念，张扬学习过一些西医知识，可毕竟只是一些皮毛，对于截瘫的治疗在他看来无非是三大基本原则，化瘀、通络、营养。这并不是什么特殊的疗法，普通中医师都知道的道理，然而原则都懂，真正实施治疗却有着很大的差别。张扬需要通过手法将艾西瓦娅受伤的颈椎骨骼精确复位，以内力散去她伤处的淤滞，打通经络，再以金针刺激她的神经再生，最后辅以中药，营养润泽她的身体，让她受损的神经系统加速恢复。

    张扬初步为艾西瓦娅检查之后惊奇的发现，艾西瓦娅虽然瘫痪就快两年，可是她的四肢肌肉并没有发生萎缩，这一点也让他百事而不得其解。

    张扬放下艾西瓦娅的手腕，艾西瓦娅轻声道：“怎样？我还有没有恢复的希望？”

    张扬点了点头道：“应该有恢复的机会，你受伤的时间并不算太长，幸好没有进行后续的治疗。”

    艾西瓦娅道：“看了很多医生，没有人敢冒险为我做手术，他们害怕手术会照成更大的伤害，有可能会危及我的生命，其实……我现在这个样子，活着和死了又有什么分别？”

    凌晨的三千字是求推荐票的！ro！~！<!--over-->

