    第1717章 冲击敌群   

    “突然外围进来的敌人越来越多了，我们人手有限，始终是挡不住的，必须靠整支军团的力量才能对抗。”

    

    “如花师姐，你还是把全盛拉回来吧，一起退回战阵去。”

    

    “接来下，就是军团整体作战的时侯，咱们必须回去坐镇！”

    

    上官谨虽然站在最后面，但他是军团第一高手，也是压阵基石。

    

    他不像全盛那样横冲直撞，倒是像一个专业杀手，以最快的速度，斩最多的敌人！   

    所以，他斩敌最多，给敌人造成的损失最大！   

    敌人对他恨得直咬牙，数次组织人手冲过去想拨掉他，无奈他有盾修庇护，根本近不了他的身。

    

    如花懒得理肥龙，但对上官谨还是挺尊重的，当即二话不说，两只巨锤抡出去，逼退敌人，然后把杀晕了头的全盛给拽了回去。

    

    “不要拉我，我要杀杀杀！”

    

    全盛狂吼乱叫，无奈拽他的人是一位女大力士，他连挣扎的余力都没有，就被一波带走了。

    

    “追上去，别让他们跑了！”

    

    “他们杀了我们那么多人，我们要他们血债血还！”

    

    “重点是那个修剑，他杀我们的人最多，必须干掉他！”

    

    “剑修有盾修护着，先打掉盾修才行，可那个盾修的防御力特变态啊。”

    

    “都别管了，赶紧截住他们，别被他们逃回他们的队伍里！”

    

    “情况不妙啊，他们的速度太快了，别说截，追都追不上了。”

    

    “算了，反正都要是杀，那就连同他们的队伍一块杀光吧！”

    

    无数敌族玉骨圣人怒吼声不断，追奔而来。

    

    只不过，他们追不上上官谨等人，倒是直抵了狂热军团的战阵前沿。

    

    “龙象阵起，御敌阵外！”

    

    军团之中，传出于力一道战斗命令。

    

    三千近战以三人一组，结成一千龙象阵，迎接敌族强者的第一波冲击。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “法阵：冰川阵列！”

    

    “法阵：石峰阵列！”

    

    “法阵：巨木阵列！”

    

    “法阵：火柱阵列！”

    

    随着高海的一声声暴喝，一座座法阵自天而降，一层层立在军团的战阵前沿，横拦众敌。

    

    可惜，高海的圣人境略低一阶，法阵的威力有限，在成千上万个玉骨圣人的攻击下纷纷崩溃。

    

    玉骨圣人的突破能力是很强，但架不住法阵多，更架不住法阵的范围大，好端端的冲击队形就在突破中分散了。

    

    可他们还没完全通过层层法阵的障碍，狂热军团却趁机迎头而上，打了他们一个措手不及。

    

    与狂热军团一交手，他们吃惊的发现这支小军团不是一般的难打，而是非常非常难打。

    

    这些军团战士个个有盾防，个个的圣甲，防御力很高，全是硬骨头。

    

    特别是那一千个龙象阵，威力之强，超乎想像。

    

    弱一点的玉骨圣人在龙象阵的前面，瞬间被打爆！   

    强一点的玉骨圣人也撑不了几个呼吸，非死即伤。

    

    这一千个龙象阵冲杀了一番，斩杀数千玉骨圣人，打崩了敌人的第一波冲击。

    

    “一群饭桶，上万玉骨圣人竟然被三千纹骨圣人打败，真是给五方城丢尽了脸！”

    

    远方，传来黑罗愤怒的叫骂，“所有玉骨圣人集中冲击，你们要是不能把陆沉那支小军团灭了，就别回五方城！”

    

    听到黑罗的责骂，敌族数十万玉骨圣人脸色均很难看，当即依照黑罗的吩咐把松散的队形集中起来，并组织一支跳跃队伍，继续从空中寻求突破！   

    下一波的冲击，不再是一万几千个玉骨圣人打先锋，也不再是试探狂热军团的底细了。

    

    而是数十万玉骨圣人一涌而上，从空中和地面一起进攻，要以绝对的人数优势，直接把这支五千人的小军团给淹灭！   

    “兄弟们，检验你们真正战力的时侯了！”

    

    战斗打到这个份上，陆沉知道如自己所愿，是狂热军团与敌族主力决战的时刻到了，便又如此说道，“我给大家一个时辰的时间，只要撑得过去，混沌之地的战争就结束了。”

    

    “一个时辰太少，十个时辰还差不多！”

    

    “我们军团集结作战，攻守强大，敌人再多也打不崩我们！”

    

    “再来一百万个玉骨圣人，我们也打得过去！”

    

    军团战士信心爆棚，士气激昂，战意滔天。

    

    “我来给你们打乱敌人的队形！”

    

    陆沉大步一迈，身影一闪，离开了军团的战阵，对敌人迎头而上，直接杀入敌群之中。

    

    “谁冲过来了？”

    

    “速度好快，我根本看不清楚是谁！”

    

    “这是……这是陆沉……这小子竟敢杀入我们数十万部队之中，真是胆大包天啊！”

    

    “逮住他，灭了他！”

    

    “啊……”   

    无数敌族强者纷纷在内部追击陆沉，却有不少人在追击中被陆沉斩杀，造成了不少的惊慌。

    

    一时之间，这支玉骨圣人大军既要冲击狂热军团，又想追杀陆沉，行动不统一，队形有些混乱起来。

    

    敌人的这一波强大冲击，竟然被陆沉一人搅乱，冲击的力度减弱了不少，也为与之接战的狂热军团减轻了一份压力。

    

    陆沉开启御光步，速度无人可及，在敌群之中来回穿梭，一时之间，游刃有余。

    

    翻天手连连抓出，一抓一个准，抓中必爆体！   

    入圣之后，陆沉施展翻天手的威力十分强大，仅次于斩天第六刀而已。

    

    除非半步真王，一般玉骨圣人根本挨不起他一抓！   

    陆沉斩敌很快，转眼之间，就斩了数十玉骨圣人。

    

    只不过，敌人的玉骨圣人太多太多了，足足数十万人之众，陆沉杀十天十夜也杀不完。

    

    更何况，人家都不是站着给你杀的，人家是会对你围追堵截的，是会还手的，是会还击的。

    

    陆沉的速度虽快，斩敌也快，但在敌群之中作战，尤其是在一群玉骨圣人之中搏杀，难免中招受伤。

    

    玉骨圣人的反应和力量还是挺强的，陆沉每抓死一人，身影就会有稍纵即逝的停顿，很容易被发应快的玉骨圣人逮到机会攻击。

    

    仅一百个呼吸的战斗，陆沉已经伤痕累累，不得不退出敌群，返回军团的战阵中去。

    

    

    

