    苏倾城的刨根问底，让叶辰也略微感觉到一些无奈。

    他总不能把昨天晚上发生的事情全说出来吧。

    况且就算是说出来，苏倾城能相信吗？

    恐怕还会以为他是在编故事。

    “倾城，你这脑洞开的也太大了，我又不是江子晋他爹，我能让他把股份全送给你？”

    叶辰随口道。

    “真不是你做的？”苏倾城柳眉微蹙，还是有些不敢相信，一脸狐疑的看向叶辰。

    “你要想知道为什么，那你就去找江子晋问问呗。”叶辰背靠在沙发上，极为敷衍的回答了苏倾城的问题。

    江子晋现在应该还在林红月的手上，还能不能说得出来话还不一定。

    叶辰也不怕江子晋那边将他暴露出来。

    “今天我召开了董事会，江子晋没有出席，等他来公司了以后，我会问问他的。”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，转身回到了座位上。

    “就因为这点事情就把我喊过来了？知不知道这很耽误我的工作。”

    叶辰从沙发上站了起来，理直气壮道：“不能因为你是总裁，就可以这样滥用职权。”

    “怎么，你有意见？”苏倾城一双美眸看向了叶辰，淡淡道。

    “我有意见，而且意见很大。”

    “我是公司总裁，我说了算，有意见保留，没什么事，你可以回去工作了。”

    苏倾城一脸冰冷的看了叶辰一眼。

    “你这女人，还真是过河拆桥，本少爷不和你一般计较。”

    叶辰撇了撇嘴，转身离开了办公室。

    好男不跟女斗。

    苏倾城在苏氏集团里真就是一家独大，根本没有说理的地方。

    等回头见到老丈人，叶辰还真得好好说道说道。

    想到这里，叶辰才想起来自从来了中海以后，还没见过他这位神秘的老丈人。

    要是见到这位他这位岳父，倒是可以问一问婚约的事情。

    叶辰一边想着，一边离开了办公室。

    刚离开办公室，就看到林明月还守在办公室的门口。

    “林秘书，心情不好？”叶辰看着林明月一脸冰冷的样子，随口问道。

    “要你管？”林明月瞪了叶辰一眼，没好气道。

    “你这丫头，快跟苏倾城一个脾气了，近朱者赤近墨者黑，小心嫁不出去。”

    叶辰撇了撇嘴，话音一落，直接开溜了。

    林明月看着叶辰的背影，气的咬了咬牙。

    这个混蛋，别落到本小姐的手上。

    要不然，本小姐让你见识一下我的手段。

    ……………………

    董事办公室中。

    几位苏氏集团的董事聚在了一起。

    “高兄，这么急急忙忙的把我们喊过来，是有什么事吗？”

    一位中年男子看向了高明海，皱了皱眉。

    “萧兄，你今早没来参加董事会议，这苏氏集团要变天了。”高明海一脸铁青道。

    “苏氏集团要变天了？我这几天没来公司，出了什么大事了？”

    萧定楞了一下，一脸茫然道。

    “江子晋将自己的股份，无条件的转让给了苏倾城。”

    一旁的一位中年人直接开口道。

    “什么？江兄将他的股份无条件的转让给了苏倾城？这怎么可能？”

    萧定脸色一变，沉声道：“这件消息属实吗？不会是苏家父女二人用的什么计谋吧。”

    “我就坐在苏倾城的旁边，股份转让书我亲眼看了，确实是江子晋的亲笔签名，还有他的印章，估计就这几天的时间，就会完成股份转让了。”

    高明海深吸了一口气，一脸难看的说道。

    “江兄可是苏氏集团的老人了，甚至于资历比我们还要高，这苏氏集团能有今日的辉煌，和江兄脱离不了关系。”

    萧定沉声道：“这苏氏集团可不是苏志远一个人的公司，江兄的股份数额可不少，就算是要转让给苏家，也不可能无条件的转让才对。”

    “理是这么个理，况且江兄志向高远，不忍心看着苏氏集团尽归苏家手中，怎么可能将自己的股份直接送给苏倾城。”

    高明海一脸阴沉道：“这件事情，其中绝对有什么猫腻。”

    “江兄人呢？这件事情真要是有什么隐情，直接问他不就行了。”

    萧定皱了皱眉，沉声道。

    “我已经联系不上江兄了，甚至于今天的董事会会议，江兄都没有出席，恐怕是出了什么问题。”

    高明海一掌拍在了桌上，怒气冲冲道：“苏志远和苏倾城这对父女，手段简直是太狠了，这是要将我们全都赶出苏氏集团。”

    “没错，苏倾城这丫头野心勃勃，既然敢对江兄动手，恐怕我们几个手上的股份，她也不可能放弃。”

    坐在一旁的一位董事义愤填膺道：“如今苏氏集团都由苏倾城一个人说了算，我们这些董事的权利，被削弱的厉害，基本上没有什么说话的权利了，再这样下去，我们这大半辈子的努力，岂不是要付诸东流了。”

    “这就是我这一次找诸位的原因，不能在这样坐以待毙下去，必须要想办法抗衡这苏倾城。”

    高明海斩钉截铁道：“我想诸位也不想把手上的这点股份都还回去吧。”

    “高兄可有什么良策？”

    其他几位董事看向了高明海。

    “良策算不上，我也只是有些想法，还是要和诸位商讨一番才行。”

    高明海皱了皱眉，眼中闪过一抹冷厉之色：“既然苏志远和苏倾城父女二人如此心狠手辣，那么我们也不能坐以待毙，苏氏集团的敌人可不少，有不少人可都想要苏氏集团的股份，既然苏倾城他们想要我们手上的股份，不如我们先将其卖出去，反正在这苏氏集团里，我们也没办法和苏倾城抗衡，不如换一笔钱离开。”

    其他几位董事闻言，眼中闪过一抹凝重之色。

    如果真这么做了，那就是和苏氏集团彻底的决裂了。

    不过以他们如今在苏氏集团的地位，在这样待下去，也得不到什么利益。

    “高兄可有什么门路？”萧定一脸迟疑的看向了高明海。

    “我最近和盛世财团有些联系，对方对于苏氏集团的股份有些想法，或许我们可以和盛世财团做一笔交易。”

    高明海冷笑了一声：“高某这么多年为苏氏集团也算是立下了汗马功劳，这苏倾城真要是敢对我们动手，高某也不是吃素的，真要是逼急了我，我带着我的人直接从苏氏集团里撤走，我倒要看看，这苏氏集团还怎么干下去。”

    其他几位董事对视了一眼，眼中都满是思索之色。

    高明海的提议，明显让他们有些心动了。

