    萧炎很懵逼。

    不要问为什么。

    他感觉自己简直要一路起飞，先是大哥芜湖起飞，修为突飞猛进，成为了远超斗帝之上的无上之境，超级大腿！

    紧接着赵杰帮助药老恢复了身体，实力更是达到了恐怖的斗圣级别，这可是他亲师傅, 有斗圣当师傅，整个斗气大陆基本上可以随便浪。

    但惊喜还在后面，老龙皇烛坤直接成为了斗帝，自然就看不上了陀舍古帝府的收藏，望着里面密密麻麻的天阶斗技功法，还有无数丹药，萧炎嘴巴都快笑歪了。

    但让他更没有想到的还在后面。

    老龙皇是个老色批, 竟然厚颜无耻的用妹子来诱惑大哥，这么简单的美人计，大哥怎么能上当呢？

    老龙皇打出了一击，是美人计，不，美龙计。

    赵杰发动了躲闪技能，判定成功率百分之九十九点九九九，判定失败，赵杰血量减半。

    老龙皇又打出了一击，又是美人计。

    赵杰发动了躲闪技能，判定成功率百分之九十九点九九九九九九，判定失败, 赵杰，卒。

    望着勾肩搭背的老龙皇跟赵杰二人，萧炎一脸的悲愤, 老龙皇你个乌龟王八蛋！

    你为什么不带上我？？？

    我萧炎最恨你这种人了！

    然后……

    萧炎呆呆的坐在了座位之上，看着周围人来人往喜庆的太虚古龙族, 目光有些呆滞, 发生了什么事？

    我的记忆怎么断片了？

    药老摸了摸胡子，满心的感慨, “没想到紫妍这个小家伙长大了这么好看，老龙皇长得五大三粗的，没想到生了个这么漂亮的女儿。”

    一提起紫妍，萧炎便感觉脑壳子疼，摸了摸自己的脑袋，果然有一个大包，真的鼓起来的那一种，一摸疼的他直叫。

    他想起来了！

    他那天厚着脸皮跟着老龙王还有赵杰大哥想要去洗脚，毕竟那可是太虚古龙，那里的妹子贼正点，他萧炎可是正人君子，可不能干对不起萧薰儿的事，我只是看一看，我只是看一看。

    但当三人飞出岩浆世界，一眼就看到了飘浮在半空中修为不断上升的紫妍。

    血脉相连，那种感觉是骗不了人的，自然就是父女相认，痛哭一场的画面。

    当时萧炎难以置信，毕竟他认识的紫妍只是个小女孩，可他看见的, 简直长得太美，身材太好了！

    身体修长，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙影漂浮，活灵活现，一股尊贵气息扑面而来，紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，将身材凸显的淋漓尽致。

    容貌极美，紫色眸子，神秘而妖魅，犹如梦中之妖姬，萧炎自认为就算是自己见过的美杜莎女王相比也要稍逊三分。

    已经完全看不出曾经那铁憨憨的蛮力小女孩模样，而是高冷、霸气的龙族女皇。

    或许当时太过震惊，萧炎一时间忍不住感叹一声，紫妍长得这么好看，老龙皇完全没必要带大哥去洗脚，其他的都是渣渣。

    他当时说的很小声，完全是下意识那喃喃自语，微乎其微的低喃声，却被实力暴涨的紫妍听了过去，当场面色一黑，原本令人温馨的父女相认画面变成了大型家暴现场。

    老龙皇被揍的抱头鼠窜，这老东西心眼多着呢，故意追着萧炎跑，萧炎整个人都麻了，他只是个小小的斗皇，哪里跑得过？

    当场就被紫妍的一记王八拳打在脑壳上，当场两眼一翻，昏厥了过去。

    回忆起来自己干的事，萧炎忍不住用双手捂着脸，自己这干的是什么事儿啊……

    一旁的药老还在心灾乐祸，“你小子幸亏之前给她练过丹药，她手下留情了，要不然凭她的实力，你师傅我都扛不住～”

    愤怒的紫妍暴走有多么恐怖？

    这么说吧，老龙皇都成了斗帝，还被打成了熊猫眼，大牙都掉了一颗，不过就算被打成了这个熊样，他还在那笑呵呵的找人敬酒，丝毫不顾及自己的狼狈形象。

    不过也没有人敢嘲笑他，在这太虚古龙一族，老龙皇就是至高无上的神！更不要说他现在成了斗帝！

    而且，他还拥有一个斗帝的女婿！

    这他妈谁敢嘲笑？

    没错，在萧炎昏迷的这几天，老龙皇凭借着自己的厚脸皮将紫妍哄好了，顺带给她定了一门亲事，那就是赵杰。

    拥有太虚古龙血脉的斗帝，而且是如此年轻的斗帝，这世界上还有比这更门当户对的吗？

    紫妍没有拒绝，自从恢复真身之后，她已经不是以前那个不懂事的小女孩了，很清楚太虚古龙族血脉的斗帝意味着什么。

    赵杰也没有拒绝，尤其是在看到变成成人后，紫妍气质模样身材都极其出众的，便默许了老龙皇的安排。

    毕竟老龙皇之前可是指点过他好几个月，什么功法秘籍，什么空间感悟，甚至还将太虚古龙一族的皇位传给了他。

    赵杰知恩图报，把他女儿娶了，这很合理吧？

    这很合理吧？

    我赵杰！正人君子！知恩图报！绝没有色批之心！绝对没有！

    “嘶～”

    萧炎忍不住倒吸一口凉气，紫妍的实力已经这么恐怖了，就连师傅都自认不如，要知道药老可是斗圣。

    他一时间忍不住乍舌，“师傅，紫妍实力怎么增加这么多？斗帝的女儿这么强吗？？”

    药老也有些疑惑，紫妍修为直接一步登天，从斗王的实力直接跨越到了斗圣，而且不仅仅是简单的斗圣，绝对是高阶斗圣。

    斗帝的女儿也不能这么强啊～

    两人面露疑惑，因为他们并不清楚，其实赵杰的血脉来自于紫妍，两人算得上这世界上最亲近之人，就连老龙皇都赶不上。

    赵杰达到斗帝之上的级别，血脉增幅，紫妍获得的好处是最多的，紧接着老龙皇再一次成为斗帝，两者加持，紫妍直接成为了高阶斗圣。

    “唉，好羡慕啊～”

    萧炎羡慕极了，他看着面前人来人往，都快乐疯了的太虚古龙一族，心中不由感慨万千，我为什么没有一个斗帝的老祖宗呢……

    “你小子很快就有了。”药老摸了摸下巴，“赵杰说过，他要带着你去寻找你的老祖宗，听他说，好像是一尊九星斗圣巅峰级别的存在，半步斗帝！”

    “嘶！”

    萧炎差点幸福的叫了出来，妙啊，真是想什么来什么，他终于有一种林动的感觉，被老天爷看中的感觉。

    呜呜呜……

    “什么时候去？”

    “应该在赵杰的新婚之夜过后吧。”

    新婚之夜还不快？

    萧炎是这么想的，然后……他足足等了一个月！

    “操！我萧炎这辈子就是砸锅卖铁也要买一份龙族血脉！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我一定能攒钱买到的！”

    一个月啊，一个月～

    我好羡慕啊～

    萧炎：(?????)

