    一个小时后，苏辰有些腿软的扶着墙从密室走出，连忙跑到药剂店里，买上几粒上好的十全大补丸，填进嘴里。

    「叮！你消耗了一枚十全大补丸，精力恢复+10。」

    「叮！你消耗了一枚十全大补丸，精力恢复+10。」

    「叮！你消耗了一枚十全大补丸，精力恢复+10。」

    苏辰脸色这才恢复了几分红润，心有余悸的说道：

    “妈的！这种三十来岁的女人，也太生猛了。”

    经此一战，他的自信心大受挫折，心中暗自下定决心，一定得想办法将今天的场子给找回来。

    不然这事虽然传不出去，但他过不了心里那道坎……

    “要不，找一只耐力强劲的猛兽型的宠物，当第三只宠物？”

    “融合猛兽型宠物，估计也能提升那方面的能力，但前提得是雄性猛兽。”

    苏辰心里冒出一个大胆的念头，但想了想，很快将这个念头否决了。

    找回尊严归找回尊严，但他不能影响他的变强之路！

    更何况，增强男人雄风的方法，也不止融合猛兽型宠物这一种。

    再说，苏辰有心理洁癖，融合了猛兽宠物，再去做那种事情，总有种别扭的感觉。

    苏辰曾经救过药剂店老板儿子，老板认识他。

    药剂店老板一脸语重心长的看着苏辰，说道：

    “年轻人啊，一定要节制。”

    “女人，会影响你变强的速度。”

    苏辰耸了耸肩，回应道：

    “如果没有女人，变强又有什么意义呢？”

    药剂店老板两眼一黑，竟无言以对。

    毕竟，年轻时的他，也是一个痴情的种，老伴死后，一手将儿子给拉扯大。

    苏辰离开药剂店，召唤出雷霆之翼，朝着极炎之地飞去。

    五分钟后，苏辰隔着百米高空，就看见有七名玩家在围攻一只炎石傀儡BOSS。

    这是一只18级的铂金级boss，防御力强，输出能力也不低，唯一的缺点是较为笨重。

    苏辰已经发现，这七名玩家中，为首的就是抢了他‘伪装面具’的魔血剑！

    魔血剑的宠物是一只骷髅剑士，算是黄金级宠物里面输出最顶尖的一类。

    魔血剑一边命令骷髅剑士疯狂劈砍炎石傀儡BOSS，一边指挥其他六名玩家协同配合作战：

    “厚石龟和铁甲猪两只肉盾宠物开嘲讽技能，上去扛伤害！”

    “尖牙鼠和火焰鸡这两只输出宠物，在一旁保持输出频率，但注意别将BOSS的仇恨拉走了，炎石boss伤害很高，除了肉盾宠物能扛，你们根本抗不住。”

    “呱呱蛙给buff加属性，白绵羊给厚石龟和铁甲猪补血。”

    魔血剑身为荣耀联盟公会的小高层，领导能力也算可圈可点。

    在他的领导下，几名玩家有序的进行合作，缓慢消耗着炎石傀儡BOSS的血量。

    炎石傀儡BOSS虽然防御很高，但毕竟没有恢复血量的能力。

    魔血剑这样慢慢耗下去，倒是也能将炎石傀儡BOSS慢慢耗死。

    苏辰飞在天上，将这一幕尽收眼底，他自然不可能让魔血剑将BOSS轻而易举的收入囊中。

    「狂怒增幅天赋」：指定任意目标，使其在5秒内进入狂怒状态，攻速提升50％，伤害提升50％！

    这个天赋，还是从魔血剑那里掠夺来的。

    并且最优秀的是，这个天赋对谁都可以使用。

    “如果炎石BOSS突然狂怒起来，魔血剑会不会懵逼？”

    苏辰嘴角勾起一抹邪恶的笑意。

    狂怒增幅天赋发动！

    指定目标——炎石傀儡BOSS！

    一道微不可见的红光，飞快爆射而出，钻入炎石傀儡BOSS的体内。

    “兄弟们，加把劲！”

    “只要按着这个趋势慢慢耗BOSS血量，这个BOSS咱们稳稳拿下，到时我向魔斩天老大申请，给大家都发放奖金！”

    魔血剑眼神很是激动，冲着众人说道。

    “多谢剑哥！”

    “剑哥威武！”

    听到魔血剑的激励，其余六人也都更加卖力，认为BOSS已经稳稳成为囊中之物，肆无忌惮的进攻了起来。

    但下一刻，让在场七人全都懵逼的一幕，发生了！

    炎石傀儡BOSS眼睛突然变得血红，挥舞向厚石龟的铁拳，突然变得又快又猛！

    原本只能在厚土龟甲壳上留下一道浅痕的铁拳，现在一拳轰下去，竟然直接把龟壳给锤的凹陷下去，厚土龟变成了扁土龟，好不凄惨。

    指挥厚土龟的玩家还处在一脸懵逼的状态，迟迟没有反应过来。

    厚土龟就被炎石傀儡BOSS的第二记重拳，给轰杀了。

    紧接着。

    炎石傀儡的下一目标盯上了铁甲猪，但铁甲猪的防御还不如厚土龟。

    一拳轰下去。

    铁甲猪直接被锤飞了几十米远，重重的砸到了石壁上，一命呜呼。

    两个肉盾宠物一死，炎石傀儡BOSS冲进众多脆皮宠物面前，简直就如同狼入羊群一般。

    一拳锤死一只小动物。

    锤的几只宠物纷纷哀嚎惨死。

    眼看着这一幕，魔血剑脸上彻底懵逼了。

    为什么炎石傀儡BOSS身上的buff，他看上去莫名觉得有点眼熟？

    “剑哥，这BOSS身上的buff状态，怎么看上去那么像你的狂怒增幅buff啊？”

    “是啊，我也看着觉得眼熟，剑哥该不会是你加错buff，加到BOSS身上了吧？”

    魔血剑狠狠瞪了两人一眼：“我还没那么蠢，这估计是炎石傀儡BOSS的隐藏技能。”

    只是，魔血剑心里也懵逼的很，他好好的B级天赋，怎么莫名其妙就跌成了C级天赋。

    魔血剑眼看着其他六人的宠物纷纷惨死，就连自己的骷髅剑士也被炎石傀儡追到满街跑，心情早就跌到了谷底。

    心知这次围杀BOSS的机会已经彻底失败，只能无奈的喊道：

    “撤！快撤！”

    “这次击杀BOSS计划失败了，能跑掉几个是几个！”

    此时的炎石傀儡BOSS在狂怒增幅天赋加持下，宛如一条疯狗，逮谁锤谁！

    猛的一匹！

