    第136章下次记得，别惹泱姐

    罗菲菲队里的帐篷被这一嗓子喊的，全都颤了颤。

    众人眯着眼睛出来，见天光还是暗的。

    “谁啊！”罗菲菲大骂出声。

    模模糊糊之间，可以看见苏泱泱队里的人都已经排整齐了。

    罗菲菲：？

    “绕场跑十圈！都准备好了吗？！”苏泱泱叫道。

    “准备好了！”

    所有人的应答也热血沸腾。

    随后就听一阵砰砰砰的脚步声。

    他们来了。

    他们冲着罗菲菲的营地来了。

    【？？？？？？？四点半啊泱姐，我起来拉个尿，就看见这场面？】

    【罗菲菲两点半睡下去的哈哈哈哈哈】

    【泱姐九点就睡了哈哈哈哈哈哈】

    【我好像明白了什么】

    【泱姐，这损招该不会是凛哥想的吧？】

    以壮汉为首,就连队伍最末尾的乔和风都是精神抖擞。

    几人脚步声很齐，跑过的地方尘土飞扬。

    “咳咳咳……”罗菲菲等人被呛到，怒视苏泱泱。

    “你有病啊！天还没亮，跑什么步！”

    苏泱泱看都没看她，叼着一根狗尾巴草站在一旁。

    小何在前面大吼：“准备——唱！”

    “咱们工人有力量！嘿！嘿！嘿！”

    “大——河——向东流啊！天上的星星！参北诶斗压！诶嘿诶嘿参北斗！”

    “……”

    罗菲菲：“……”

    【？？？？？？？？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【救命啊救命啊哈哈哈哈哈哈】

    罗菲菲胸膛起伏，气得尖叫。

    “苏泱泱！你给我滚开！！”

    “路见不平！一声吼鸭！！！”

    壮汉突然蹲下,直接冲着罗菲菲的耳边唱。

    唱完就跑，给罗菲菲吓得一个激灵。

    剩余的尖叫,也都被歌声给盖过去了。

    “苏泱泱！你个贱人！贱人！”

    “该！出手！时！就！出！手！呀！”

    “我要弄死你！”

    “红红火火！闯九州呀！！！”

    整个热带岛屿的鸟，都在此刻清醒。

    罗菲菲全队：“……”

    ——

    太阳升起的时候。

    苏泱泱在前面推着车，健步如飞。

    罗菲菲在后面背着行囊，要死要活。

    全队人都挂着同款熊猫眼，根本张不开眼睛。

    “给我追上他们！”

    罗菲菲气了个半死，咬牙也要坚持完最后一段路。

    黄凌是整个队伍里精神最好的。

    他给大家打气：“现在对手就是要用这种方式来让我们疲惫！我们今晚也早点睡，这样明天就能跟他们同步了！大家加油！”

    然而。

    在他们好不容易追上苏泱泱，却发现苏泱泱全队正在原地进行烤肉的时候。

    罗菲菲全队脸都黑了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈什么时候准备好的烤肉套餐啊？？？？】

    【太损了！！！！绝了，今天黄凌根本没时间去搞吃的，他们晚上吃什么？】

    【饿肚子了呗，昨天所有点数都换成了帐篷】

    【我真的会笑死hhhhh】

    【接下来请欣赏，罗菲菲历险记哈哈哈哈】

    【下次记得别惹泱姐，真惹毛了,死都是幸福的】

    林子里，烧烤飘香。

    罗菲菲直接放弃挣扎了，原地弄好了帐篷。

    反正以苏泱泱的尿性来看，就算是她把帐篷移动到其他地方去,苏泱泱也还是会跟过来的。

    还不如节省一点体力。

    帐篷搭好，她最后一丝力气都没了。

    转头一看,所有人的嘴唇都是发白的——跑了一天，也没吃的，能不发白吗？

    “早点睡。”黄凌安慰大家，“休息好了，明天一早，我给大家找吃的。”

    罗菲菲狠狠瞪了苏泱泱一眼，钻进了帐篷。

    但烤肉的香味，还是源源不断往这边钻进来。

    “这肥牛好好吃啊！”小何的叫声响起，“是不是，凛哥？”

    “肥瘦刚好，一口咬下去还嗞油，是不错。”薄斯凛回答。

    罗菲菲全队：“！！！！！”

    【哈哈哈哈哈哈哈你吃就吃！怎么还描述口感！】

    【报警了！！我都想吃了！】

    【此时，一名被误伤的网友艰难开启了一桶泡面】

    【第二名网友打开了外卖软件】

    【第三名网友流下了羡慕的眼泪】

    “这个虎皮鸡爪太棒了！”田甜道，“外酥里嫩，我感觉它在我的味蕾上跳舞！”

    “是啊，我的玉米也很香，先是涂了炼乳，再烤制二十分钟,既有甜甜的奶味,也不失清香的口感！”沈若晴道。

    任博都勉强说了一句：“嗯，猪蹄子焦香扑鼻，好吃。”

    最后到了乔和风：“啊？到我了？”

    众人给他使眼色。

    “卧槽！非常好吃！”

    【？？？？？？？】

    【儿砸，咱回家吧，真的】

    【文盲乔和风，在线秀智商环节到来】

    【该说不说，这不就是咱们当代网友的真实写照吗？】

    【内涵谁？楼上内涵谁？我至少会说卧槽，真的栓Q，美死我了】

    【哈哈哈哈哈哈有没有人管管罗菲菲队里的死活啊？】

    罗菲菲全队，已经在饥饿的悬崖上徘徊。

    最后一根稻草，就是乔和风那一声由衷的赞叹。

    他们不知道是什么时候入睡的。

    只知道今夜的泪水，真的很咸。

    第二天一早。

    罗菲菲撑着身子，从帐篷里勉强爬了出来。

    她用尽最后一丝力气，刚想使唤黄凌去给自己弄吃的，动作骤然一停。

    同样被震住的，还有出来的苏灵。

    “那，那是……”

    帐篷里纷纷钻出了人，都开始发抖。

    众人看向不远处还放着的烧烤架，眼睛同时闪出狼光！

    “是吃的啊！！！”有人叫了起来。

    罗菲菲还算清醒，骂道：“你有没有出息啊！人家吃剩的你也要？！”

    “可是……”

    那人小声逼逼，“有一些还很干净啊……”

    【哈哈哈哈哈哈哈看把孩子饿的】

    【《有一些还很干净》】

    【笑出鸡叫了真的哈哈哈哈哈】

    【泱姐应该也是万万没想到，这些人连剩的都想吃吧？】

    “反正没人看见，菲菲姐，我们快饿死了！”

    “是啊，菲菲姐，活着最重要！”

    几人叫了起来。

    罗菲菲显然也犹豫了。

    她看向黄凌。

    黄凌眉头微动，也低声道：“他们不知道什么时候走的，现在吃饱了，有力气赶上是最重要的。”

    罗菲菲抿唇。

    当着全国观众的面，吃苏泱泱剩下来的东西。

    这事情简直是太丢脸了！！！！

    但肚子的咕咕叫的声音又在提醒她，如果不吃，她很可能真的会晕过去。

    疯狂的纠结之下，罗菲菲深吸了一口气，闭上眼。

    这就是默许了。

    “耶！！！冲！冲！冲！”

    一堆人欢呼起来，齐齐冲向了那些剩菜。

    罗菲菲也立马迈出脚步。

    她怕晚了，干净的都给人抢光了。

    光明近在眼前！

    他们仿佛还能闻到扑鼻的味道，在周身缠绕！

    昨夜被那些描述折磨得要死要活，此刻，被描述的东西都全部摊开，放在眼前！

    虎皮鸡爪！

    焦香蹄子！！

    鲜味菌种！！！

    炼乳玉米！！！！

    他们来了啊！！！！

    “等等！”

    黄凌突然大叫一声，脸色微变。

    然而晚了。

    跑在最前面的人，已经一脚踏上了一块松动的木板！

    下一秒，地上飞起来一个大网，直接将罗菲菲队里的人全都束了起来。

    “啊——”

    在离蹄子鸡爪还有几厘米的时候，被倒吊上了藤蔓大树！

    藤蔓大网在空中一下又一下地晃着。

    里面的人：“……”

    我是谁？

    我在哪儿？

    【？？？？？？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【不是吧不是吧不是吧？？？？！！！】

    【泱姐！！！！你绝了你！！！！！！！！！】

    【哈哈哈哈哈我以为吃剩菜已经是他们人生的低谷了，万万没想到，剩菜都他娘的吃！不！到！啊！！！】

    ?  ?【秃秃有屁放】

    ?      哟哟哟切克闹，不爱秃秃，秃秃也闹！

    ?      票票票票我要要！崽崽崽崽真俏俏！

    ?      【扭屁股，搔首弄姿，就是不走】

    ?  

    ????  

    (本章完)

