    小镇的西边实际上是一块好地方。

    只是这几年来，小镇将东边劈成了开发区，东边的高楼大厦竖立了起来，越发显得小镇西半块的老宅子又矮又旧。

    距离夏初家不远的路上，有辆黑色的车停在路边。

    一个身材修长，长相俊美，穿着白衬衣牛仔裤的年轻男人从车上走下来，拿着相机，镜头调整着方向。

    汽车后门开了，又下来一个年轻人，同刚才的年轻人一样穿着同款白衬衣，牛仔裤，拿着相机，只是个子稍微低了一些。

    夏初没有方向的随意看向远方，惊讶地看到了前天在校园里怂过的对象。

    叫罗什么来着，罗煜。

    心情更不好了。

    那一边，两个人拿着相机拍小镇的古香古色。

    “罗大少，那边更有特色？”

    “嗯。”

    拿着相机的罗煜也同意，声音有着别样的清冷，躲开了要靠近他的顾许：“注意跟我保持距离。”

    “罗煜，我是男生，不是那些看见你就恨不得粘到你身上的女生。”

    顾许实在是难以理解眼前的好友罗煜，明明是北大里的校草一枚，可对女生总是避居三舍，实在不得已的时候，也至少保持两米以上的距离。

    “少贫嘴，难得能看到这么保存完好的明清建筑，早点拍完咱们早点走。”

    “真不相信咱们咱们系的清贵教授竟然出生在这样的小镇旧宅子里，还跟周校长是小学同学。”顾许也打开镜头移动着，找最佳感觉。

    “罗煜，这张拍的不错，斑驳的木门，妩媚的阳光，有些桀骜的女生。”

    罗煜侧头，高鼻梁形成了好看的倒影，他神情一窒，他找到了那个女生。

    咔嚓咔嚓几张，罗煜收起了相机，转头：“走吧，任务完成，今晚八点的高铁回京城。”

    ……

    此时的屋子里，刘晓云和冉宁常林丽云已经达成了协议，周校长就是被叫过来做见证人的。

    黑色的保时捷车停在路边，京城的牌子，是炸弹号，彰显了主人的身份地位。

    周校长摸了摸夏初桀骜不逊的短发：“夏初，无论到哪里，坚持梦想，不忘初心。”

    夏初只背了书包，沉默的看一眼车旁拿到十万块钱舍不得放开的刘晓云，黑眸嘲弄的移开，拉开车门。

    “夏初！”刘晓云不知道怎么说才好：“回去后好好跟豆蔻相处，不要桀骜不驯，惹事生非。”

    跟你的亲生女儿好好相处？

    她还没有离开，她这个养母就关心她的亲生女儿了。

    就不关心她被带回冉家能习惯吗？

    她在这个家的价值就那十万块钱。

    好看的墨玉眼斜着看着刘晓云，从兜里掏出了一副黑色耳机带上，漫不经心：“刘阿姨，你不是签了以后不打扰我生活的协议了吗？我跟谁能不能好好相处，不关你的事！”

    说完，上车，坐在后排，连身旁的林丽云都没有看一眼，径直挂起耳机，完全沉入了自己的世界中。

    保时捷行驶在高速公路上，既快又平稳。

    林丽云转头，看着旁边半闭着眼睛，带着耳机的女孩：“夏初，周校长开了转学证明，你高二成绩太差了，还因为打架被学校记过一次处分，回去后我给你找补课老师，你也要争气。”

    夏初就像没有听到一样。

    林丽云知道夏初听到了。

    她和冉宁常也没有想到自己抚养了十六年的女儿竟然是抱错的。

    看着眼前连好脸色都不给她一个的亲生女儿夏初，再想想家里那个品学兼优的小棉袄冉豆蔻，林丽云心中生出了一种无力感。

    一个十六岁女生，竟然带着一群人跟小镇上的混混们打群架，造成恶略影响后，差一点被学校退学。

    幸好周校长说夏初有绘画天赋才减轻处分，保留了夏初的学籍，不想让夏初就此走上歪路。

    这样的夏初被她带回冉家，不知道能不能收起那些坏习惯，像豆蔻一样，成为大家闺秀。

    毕竟抚养夏初长大的刘晓云见钱眼开，自私极了，一副小家子气。

    那样的人能带出什么样的孩子？

    看看在冉家长大的冉豆蔻，三岁学画，四岁学琴，品学皆优，十六岁已经得过国家绘画比赛青少年组的金奖了，完美继承了冉宁常的优秀。

    这次发现医院抱错孩子，林丽云早就打定了主意，豆蔻是她辛苦带大的，决不能让她离开。

    至于她的亲生女儿夏初，她当然要带回来，毕竟夏初身上流的是她和冉宁常的血，是他们亲生的。

    夏初短时间之内不接受亲生父母，时间长了就能接受了。

    她不能着急。

