    【申屠阳】可是朝廷里无人不晓的狠人。

    兵部与刑部，这两个部门职位的获取方式相较于其它部门更为直接。

    自身实力占比达八成以上……申屠阳则是一位拿到「百胜零败」成绩的战斗狂人，以绝对实力坐上兵部尚书的位置。

    再配合申屠阳愿意接纳新生物质的原因，私下与多部门交好。

    通过一些让人无法拒绝的‘条件’换取不同部门的技术支援，其中关联最深的部门便是工部。

    面罩遮挡住鼻子及以下的部位，仅露出光生的脑袋与眼睛、

    镶嵌于巨型肉体间的黑铁装甲，以至于每一步都会传来沉重的铠甲摩擦声、

    背部挂着的重兵，属于申屠阳借着权势与关系得到的「动力兵器」-能碾碎一切防御的重锤以及能撕裂一切肉体的动力剑。

    兵器的柄上均设有孔洞凹槽，可与申屠阳体表的导管连接。

    这些遍布于全身的导管连接于申屠阳的【内丹】，流淌于导管间的‘铁水’，实际是一种‘高热尸液’，容纳能量的效率比一般黑僵的尸气要高出数倍。

    这样的形象能直接给对手带来视觉上的压力。

    韩东回头看向刚刚跨进太极门的这位兵部尚书时，稍微有些皱眉。

    『很强，而且还集合着《坟冢》标志性的两种特性-强大的僵尸肉体与先进的蒸汽技术……没有托古在身旁还真的很难对付。

    不过，这家伙的特征倒是可以让博士记录下来，说不定能应用到庄园食尸鬼的身上。』

    单从气息来评估，申屠阳算是韩东在《坟冢》遇见过的最强黑僵。

    同样的。

    申屠阳也并非一人，在他身旁还跟着一位下属，笼罩于一件能屏蔽感知的斗篷间，无法识别出真实身份。

    ……

    “……难道叛贼是此人吗？”

    严侍郎已经有点慌了，同时也不太相信韩东口中的‘叛贼’会是手握兵权的申屠阳。

    虽说申屠阳凶恶残暴，但他本身却完全忠于皇上。

    尚书级的职位，需要经过坟君亲自考核，通过极端的方式测试心性。只有得到坟君承认，才能通过最后的审核而坐上对应位置。

    严侍郎也相信皇上的手段，这等一品大官不可能出现叛贼。

    韩东简单解释着：“我可没说他就是叛贼……只是说有人是叛贼。

    走吧，一切顺利的话我们应该能在太极殿内一举拿下此人。

    对方已谋划数十年，也不是一下就能搞定。一旦出了什么事情，严侍郎你只管确保坟君的安全。”

    “什么！会在太极殿内开战！

    这绝对不行，皇上的状态在近几年直线下滑，任何波及都可能招致极其严重的后果……如果真是这样，我必须回去禀报尚书大人。”

    啪！

    韩东的右手稳稳按压于严侍郎的肩膀上，手掌间还按压着【殇玉】。

    “皇上并没有你想象中的那么虚弱，我上一次面见他时，给予了他一件能修补身体的灵丹妙药……一旦去叫人就将暴露我们的目的。

    若这一次没能连根拔出，下一次就很难找到机会。

    一旦根除威胁。

    无论是皇上，还是我们，都能够全神灌注于尸国的发展问题。

    而且，根除威胁的事情由我一手搞定，严侍郎你只需要护着皇上确保一些意外情况……给你交个底吧，如果是单挑，我能搞定这位兵部尚书。

    我现在的目的也很明确，辅佐坟君，达成他的梦想。”

    说着。

    一股异魔的气息通过手掌触碰，传递给严侍郎。

    刹那间，严侍郎的意识仿若被引入全新的世界，甚至窥见了几位他无法理解、无法接纳、无法直视的存在……甚至比坟君还要可怕数倍，甚至数十倍。

    这样的交底也让严侍郎真正认识到，韩东属于‘外乡人’。

    很多发生在韩东身上，不符合常理的事情也就能说得通了。

    “好！一切交给你了，我会全程协助你的。”

    “嗯……走吧。”

    两人不等后来的申屠阳，先一步踏进皇宫。

    太极殿同样受到坟君领域的「现实介入」，整体化作尸殿模样……不过，相较于上一次，整座尸殿却显得‘生机勃勃’。

    许多黑色毛发由皮质地面间长出、

    尸体拼装的皇宫立柱更是活跃，不少伸出在外的手臂都在肆意挥动着、

    设置于颅骨间的尸油灯也变得比以前更加明亮、

    以上现象也印证了韩东的说辞……正是他从月神山上带回的白色液体，让坟君重回百年前的状态。

    “皇上真的恢复了不少！”

    这样的景象也让严侍郎完全信任且服从于韩东。

    两人于巨大帷幕前下跪，照着面圣文书上的内容，汇报着最近有关于【尸蛊】的研究进展。

    汇报期间。

    伴随着钢铁碰撞声与热浪的袭来。

    兵部尚书领着他的下属也来到帷幕前，正如严侍郎所言，申屠阳虽性格刚烈凶悍，但对于皇上却是绝对忠诚的。

    在目视帷幕时，申屠阳的眼神间充满着崇敬之意。

    同时，他也没有一来就表明目的，而且虔诚跪于帷幕之前，静静等待着严侍郎将秘部的工作汇报完成。

    “朕批准你将全新的尸蛊引用于实验体，希望能得到更好的效果。”

    “是！微臣一定得到最好的结果，助皇上度过最后难关。”

    帷幕里的声音转向另一侧，“申屠尚书，你提交的【文书】让朕十分在意，你说在你手里有十足的证据可指明某位朝廷官员有着谋反，甚至影响尸国的整体计划。”

    “是的。

    微臣已收到确切消息，相关信息均来自于我的这位下属，在她手里持有包裹记忆信息在内的全部证物。

    更重要的是，意图谋反者正在这太极殿内！”

    申屠阳的最后这句话异常响亮。

    立即惊动今日负责着禁军工作的锦衣卫……四道黑影立即降在帷幕附近，散发着一种致死的气息。

    同时。

    跟在申屠阳身旁，全程遮蔽容貌的神秘人也将头罩取下。

    露出一张保养姣好的人类面容，正是隶属于兵部的龙景方士-【陈欣莹】。

    在她手里也拿出相关证物，其中包括一团扎满银针且保存于木箱间的僵尸大脑，大脑表面还散发着极寒气息。

    这熟悉的寒气让韩东眉头一皱。

