    序列9的魔药完美消化，那么序列8的晋升也是水到渠成的事情。

    完成了晋升，布莱德觉得周围的世界比以前更加清晰了，他看了看自己母亲，左眼的瞳孔当中似乎倒映着一条笔直的虚无河流，再加上那些放射状的淡金色细线，给人一种无端的压迫。

    “看起来你的精神状态很不错。”

    在旁看了布莱德服用魔药整个过程的菲尔莱将手上的悼死书放了下来，“怎么样，是否有听到莫名的声音？”

    这是一个在服用魔药过程中常见的状况，随着魔药的服用，灵性的膨胀会在服用魔药的这一刻到达顶峰，与灵界不由自主的沟通更容易接收到那些杂乱的，或充满负面情绪的信息。

    “嗯。”布莱德没有隐瞒，将自己听到的东西都告诉了菲尔莱。

    听到布莱德说的，他听到的那几句话的时候，菲尔莱明显的沉默了下来。

    “母亲似乎知道些什么……嘶，虚无的十个质点？那又是什么东西？难不成是说，类似于最初太阳，永暗之河这一类的东西有十个？”

    好像又发现了什么大秘密。

    “我知道了。”沉思了好久菲尔莱才说：“关于魔药扮演法的问题也不需要我多说了，你之前做的就没有什么问题，按照这个思路下去应该很快就能够消化完全了。”

    “好嘞。”

    话说，之前关于占卜家魔药的问题他到现在都还是一脸懵逼的，那份魔药为什么会一下子就消化完全了？

    “接下来是关于悼死书的问题。”菲尔莱继续说道，她扬了扬手中的悼死书，只见悼死书黑色封皮的表面上有一层薄薄的，灰白色的雾气涌动。

    这层雾气干扰了悼死书非凡能力的正常使用，让这件‘0’级封印物直接变成了除了砸人的时候会非常疼之外，一点能力都没有的‘板砖’。

    “这本书是怎么回事？”

    布莱德也是非常好奇。

    “永暗之河的河水将里面的一些特别的东西洗掉了。”

    这是死神途径的序列2，死亡执政官的魔药所形成的非凡物品，当然了，其中还有一丝丝的，死神萨林格尔的神性。

    将萨林格尔隐藏起来复活的后手借由永暗之河支流的力量给洗掉了，这该说是自作孽不可活呢，还是该说偷鸡不成蚀把米呢。

    “特别的东西？”

    “嗯，一丝死神遗留下来的神性，只是之前一直处于沉睡状态，这次机缘巧合之下正好解决了。”

    一丝，死神留下来的神性？他成天用的东西是这么个玩意儿？？

    布莱德顿觉惊悚。

    “尝试用你的灵性调动上面的灰白色雾气。”菲尔莱显得非常淡定。

    死神都死了这么久了，留下的的后手也就那么几个，悼死书上的神性也属于后手中的后手，会被永暗之河洗掉在成长不过了。

    毕竟那地方可是沉着不少东西。

    只不过，永暗之河的支流竟然会有一个通向外界的通道在那个古堡里，这倒是她没有想到的东西。

    “到时候派人去看着些吧。”

    如果泄露出来的话，黑夜女神教会应该也会有所动作的。

    布莱德不知道菲尔莱心底的想法，在接过母亲拿着的悼死书之后，他便将注意力放在了手中的书上。

    由人类白骨所制成的书脊摸起来着实有些撂手，布莱德看着封面上的那层薄雾，左眼不由自主的显露出异常。

    数值……

    个，十，百，千，万，十万……

    一百四十万？？？布莱德瞪大了眼睛，菲尔莱见布莱德呆在了原地，问了一句：“有什么问题吗？”

    “没事没事。”听到母亲的声音，布莱德着实被惊到的的小心脏这才勉强压下了几分。

    他之前是没有办法看到悼死书的准确数值的，因为悼死书上有着非常强大的污染存在，污染干扰了他左眼的能力。

    “是因为永暗之河洗掉了上面属于死神的神性，以及我的序列8魔药当中含有永暗之河力量的原因，让我直接无视了死神途径的污染对左眼力量的影响？”

    说起来，之前在晋升序列8之后，他也获得了能够免疫大部分死神，黑夜，战士途径污染的能力来着。

    序列2的数值已经到达一百四十万了……

    而他的数值，emmm，可怜的三百四……

    不对，他啥时候到400了??

    “魔药已经开始消化了？这又是什么时候的事情？”

    总觉得在晋升序列8之后，各种有些玄幻的事情接踵而来。

    “使用灵性，调动这上面的雾气。”

    依照母亲所说的方法，布莱德将自己提高了不少的灵性黏连成丝，附着在了悼死书之上，附着在了那层灰白色的雾气之上。

    冰冷凝滞的感觉让布莱德感到莫名的熟悉，灵性在接触到那层薄薄的雾气的时候就好像变成了一条条神经，布莱德惊讶的发现自己的灵性轻而易举的掌控了这层薄雾。

    咦，这种感觉怎么有点像他吃冰淇淋的时候冰淇淋上冒着的那种冷气？

    除开最开始接触的时候感觉到的那种凝滞感，现在布莱德竟然觉得非常舒服。

    就像是炽热的夏天他们家用仪式魔法制造的冷气一样。

    “尝试让雾气融入书内。”

    菲尔莱见布莱德已经初步掌控了灰白色雾气，随即说道。

    边说，她边拿起书桌上的另外两件东西。那是布莱德之前在古堡里拿到的，一个铁手套，以及一根肋骨。

    灵性抖动，那根肋骨瞬间被撕成了无数白色的粉末飘散在菲尔莱的周围，与此同时的，那个有着千年历史的铁手套也一同撕裂开来，里面的一团黑色阴影被她握在手中。

    纤细的五指修长，柔韧，却又充满了美感，菲尔莱身后的头发有几根漂浮了起来，迅速缠绕到了手中的那团黑色的阴影当中。

    在布莱德还沉浸在灵性操控会白色雾气的快乐当中的时候，菲尔莱迅速对这个怨魂进行了进一步的处理。

    实力不够的，那么就非凡物品来凑吧。

    菲尔莱手中不知何时多出了一枚圆润的灰黑色珠子，珠子里似乎隐藏着无数凄厉尖叫的亡魂，在菲尔莱的手中拼了命的挣扎，但不管他们怎么闹腾都被菲尔莱拿捏得死死的，根本没得跑。

    ”

