    时间一分一秒过去。

    雨林中，无论是鸟群，还是武装直升机内的士兵全部都开始安静下来。

    此刻，除了机翼带你的庞大噪音外，一切都显得非常安静。

    但这种安静却带着一种凝重的气氛。

    因为橡树所在的雨林远处飞来的诡变生物虽然看似不多，但却出现了一些体型较大的个体。

    而在雨林下方的茂密丛林则不断有越来越密集却大声的震动传出。

    野猪群，甚至其中还夹杂着一些蛇与蟒。

    这些诡变的生物，成年野猪个体最为惹眼，因为有些个体已然突破了两吨的体型。

    它们獠牙弯曲且长，一路冲撞，所过之处一片狼藉。

    树林下没人能够看见具体有什么，但巨大的响动却不妨让人多了一些忧心。

    而在天空之上，最先发起攻击的并不是诡变生物，也不是橡树的鸟群。

    而是那些亚美利加的武装直升机。

    这些武装直升机因为没有鸟群与部落之人的顾虑，最先飞向有诡变飞行生物飞来的各个方向。

    “就先让我们来打响这第一枪吧，哈哈~。”

    “一群大一点的家伙而已，完全不值一提，神秘之树完全就是小题大做啊。”

    伴随着一架武装直升机的火舌迅速吞吐，一时间夜色下立刻就响起密集的枪声。

    重型机枪对付刚刚诡变并没有太大质变的飞行鸟类真的不要太轻松。

    一轮扫射很快就清空了周围一片天。

    就算体型有着五六米的诡变鸟类依然无法突破火舌的封锁。

    一时间，天空的某一侧，顿时出现无数哀鸣的叫声，并缓缓安静下来。

    而在地面，亚美利加的武装直升机也毫不客气，在清空天空之上可见的鸟类后直接就用大口径的机炮对着响动之处追着扫射。

    一时间，很多树木都被打断，同时在树林下方也不断传来诡变动物的惨嚎。

    机炮的威力非常之强，两吨的野猪被一炮命中直接就被洞穿身体并倒下，虽然还未彻底死去，但在伴随机炮的补枪之后，这种大一些的生物也全部被杀死。

    其中五架武装直升机内的士兵甚至因为一时兴奋过度，还追着一些逃散的诡变生物扫射。

    一时间，整片森林倒是出现了一面倒的场景。

    而另外一边，在亚美利加军营所在方向，很快也响起了大量的炮火与机枪扫射声。

    如此，在天空中所有部落人与鸟儿的注视下，他们反而成为了看客。

    “这？我们好像完全帮不到忙啊？”

    休斯有些愕然，也显得有些失落，同时也有些艳羡亚美利加军人的那些强大武器。

    而与休斯感触一般，亚当对于亚美利加这些人类的武器也是充满感慨。

    其实雨林中的诡变生物在今晚虽然多了一些，但大都也就那样。

    毕竟雨林还是有着天然的良好躲避环境，就算有鸟类与动物躲避不及时，但被紫月照射变异那强度也根本不可能一下子就做到硬抗热武器的程度。

    甚至在亚当看来，今晚出现的这些诡变生物还不如一个多月之前那群鳄鱼呢。

    如此，观看亚美利加士兵大肆屠戮的场景，亚当觉得今晚可能也就这样了。

    其实，亚当今夜完全可以不提醒周围所有人类的。

    因为这些人自身本来就有守夜的人，待诡变生物距离近了他们自然能发现也能第一时间应对。

    但作为一个在人类眼中比较仁慈与中肯的存在，必要的提醒反而能增加人类对他更好的看法。

    所以，为了保持自己的形象，亚当便发出了善意的提醒。

    部落之人身处橡树周围，亚当完全有能力保护他们。

    但亚当并不认为自己是一个保姆，部落的人与进化的鸟类必须懂得自己保护自己。

    而这也是它提醒部落之人与鸟类的缘故。

    必要的战斗还是要让他们参与的，也要让他们适应，毕竟谁也不知道蓝星的未来会恶化到何种程度。

    如此，就在这种枪声与炮火的大作之下，天空上的鸟群与部落之人也动了。

    他们向着其它几个风向而去，并以轻型步枪消灭一切漏网之鱼。

    如此，不到半个小时，战斗便开始落幕。

    “啧，都还没过瘾呢，这就完了？太弱了吧？”

    武装直升机内，有士兵意犹未尽的道。

    毕竟，现代背景的大和平时期，这些士兵很多都从未上过战场。

    所以这第一次战斗，自然会让很多士兵感觉有些忐忑，但在忐忑后又因为赢得太轻松而开始小视紫月带来的危害。

    “太弱？那行啊，回去我就让长官把你调到对紫月界域的战斗军队序列。”

    “啊？”

    “玩笑，我是开玩笑的，真的，上尉你可千万别乱说，界域的战斗我听说非常惨烈，那可是会死人的，就算要去，也等我的身体和这些土著一样强再说吧？”

    这名士兵有些讪讪道。

    “呵~算你还知道自己有几斤几两。”

    “另外，你们可别觉得来神秘之树这里我们就是为了保护或者防备神秘之树，我们被调来这里现在的性质早已变了。”

    “最近我从中校那里可打听到了最新消息，军部那边已经开始打算等我们的身体变化接近这些土著之后就会调我们去守参与界域的战斗。”

    “还有这事？”

    公共频道内，所有听到这个消息的士兵全部愕然并呆愣了一下。

    但下一刻便有人以开玩笑的口吻道：

    “怕个什么？不就是参与界域战斗吗？待我们的身体素质真要和这些土著一样强了，那还怕个什么，打不赢我还跑不赢吗？”

    “哈哈，托尼你就不能有点志气吗？”很多士兵被逗笑了，同时笑骂。

    “这可不是志气不志气的事，界域的情况我不相信你们都不知道，在那地方简直一言难尽，总之打不赢就最好跑快点，那些东西大多都不能出现在我们蓝星，就这点而言也还算好了。”

    “要是有一天它们能够出现在蓝星，那，我感觉还是自求多福吧。”

    托尼无谓的耸着肩并对着耳麦中公共频道同僚道。

    “好了，你们也别太悲观，现在我们这不是还有神秘之树吗？按照神秘之树现在的情况，或许过不了多久祂便会变得更加强大吧？”

    “到时我们身上这些变化或许也会跟着变强，现在你们就祈求神秘之树能够迅速强大，而我们也能多驻留一些时间吧。”

    “现如今整个世界的情况都已经很是糟糕了，神眷生物的出现也算是一种安慰吧。”

    军官说着，然后便打算中止所有人的闲聊。

    不过，就在这时，紫月的清幽天空，他的眼帘内一侧却突然出现一片移动速度非常快的黑云。

