    顾寒筠从床上缓缓起来，抬手揉了揉太阳穴处，便掀开被子起来了，面上的表情也是淡如止水，丝毫不乱。

    沈听眠坐在床上，看着他这一系列的动作，缓缓抬眸对上他瞥过来的视线，便听到他略显理直气壮的声音传来：“累了，不小心睡着了。”

    说着，就迈着稳健的步伐出了房间门。

    沈听眠看着他的背影，显得有些匪夷所思，她总觉得哪里怪怪的，却又说不上来。

    顾寒筠回了自己房间后，便先去洗了个澡，穿衣服去衣帽间选手表和外套之时，他看到全身镜里的自己，扣手表的动作微微一顿，好像突然意识到了什么。

    他从小到大睡觉都不是特别安稳，容易失眠多梦，尤其是那个梦……

    但好像每次只要有她在身边，他就会睡得特别好，也不曾做过那个梦，更不会睡到一半突然惊醒，每次起来都会觉得神清气爽，特别舒服，就连这几日的疲惫都消散了不少。

    意识到这个后，顾寒筠在房间里踌躇了许久，紧皱着眉头坐在床尾陷入深思。

    中午吃饭的时候，还是沈听眠来叫的，一开门就是那张冷冷的冰山脸，站在他旁边都能清楚的感受到‘他不高兴’的氛围。

    对于顾寒筠的喜怒无常，沈听眠在刚认识他的时候就已经领教过了，也没太在意，就是有些好奇，这次是谁惹他不高兴了。

    总不能是她吧！

    他刚刚从自己床上起来的时候看着还好好的，回自己房间洗了个澡就不正常了。

    本来她还想问一嘴的，但对上他那双如幽潭冷遂的眼时，到嘴边的话又生生的咽了下去，默默的拉开了椅子坐下吃饭。

    还是别自讨没趣了。

    对于昨天晚上的事情两人都没有提起过问，好似没有发生过一样，一时之间，餐厅的气氛就变得诡谲压抑了起来。

    端着最后一道菜上来的章叔也察觉到了异样，又想起了昨天晚上的事情，想着两口子是吵架了还是闹什么别扭了，欲言又止的，也不知道该如何开口。

    “下午我打算去疗养院去看奶奶，你要一起去吗？”

    吃到一半，沈听眠率先打破这份诡异的僵局。

    “我公司还有事，需要处理。”顾寒筠抬眸看了她一眼，放下手中的碗筷，从外套的口袋中拿出一张卡：“过几日是董家老爷子的生辰，你可以去挑套衣服。”

    “好，明天正好可以约伶夏一起逛街。”沈听眠望着那张卡，微微一笑，并没有拒绝，但也没有着急伸手去拿，而是继续吃饭，还帮他夹了一块排骨：“这个好吃，你尝尝。”

    站在远处的章叔见状，下意识看向顾寒筠的脸色，通常情况下，只要筠爷放下了筷子就是吃好了，绝不会再拿起筷子去吃的，而且也不喜欢旁人给他夹菜的。

    在他惴惴不安之时，顾寒筠睨着碗里的排骨，还是拿起筷子吃了。

    “晚上你陪奶奶用晚饭再回来吧！我去接你。”顾寒筠缓缓起身，拿起椅背上的外套，垂眸对她道。

    沈听眠笑眯眯的抬起光洁优美线条的下颚，点了点头：“好，那你应酬少喝点酒，喝多了伤身体。”

