
    “那，那是怎么回事那妖树醒来了怎么会这样该死是哪个圣者境的混蛋，闯入到了幻梦之森中”离着幻梦之森边缘几千米外的一座高山山顶，燕听波见到幻梦之森内，一座高山忽然崩塌，一颗参天巨树出现，散发出可怕气息，笼罩幻梦之森，他有些难以置信的喊叫

    起来。

    几乎同时。幻梦之森内那些进去寻找天材地宝的逍遥境修道者，还有在幻梦之森外，等着自己的弟子或子嗣归来的一些老辈强者，也都是见到了那可怕的景象，他们全部变了脸色，

    惊怒中带着畏惧。

    “惜婵林辰你们可千万不要出事”

    燕听波心中担忧，不管不顾，冲入到幻梦之森中，寻找夏惜婵、林辰、邢经恒等人，要找到后将他们带走。

    除了他外，还有着其他一些老辈强者，冲入到幻梦之森，要将自己的弟子或子嗣带走，不然的话，这凶残的妖树苏醒，逍遥境的修道者，绝对没有逃生的可能。

    不过，也有些人，虽然惊怒，不过并没有选择冲入到幻梦之森内冒险。

    以那妖树的逆天本事，即便是圣者境，都有陨落的可能。比如星罗宗旭阳峰的峰主邹尉，他遥望着幻梦之森，目光惊惧的看着那气息可怕的妖树，丝毫没有要冲入幻梦之森寻找郭阳等人的意思，甚至于，还主动后退了上千米距

    离。

    “这这是那颗传说中的妖树它不是陷入沉睡了吗，怎么会醒过来了”

    夏惜婵转头，看着那参天巨树，有些难以置信，声音都颤抖着。

    “林辰林辰他还在那魔窟中我要回去找他”

    闻人月眼见那高山崩塌，魔窟消失得无影无踪，只余下一地的山石还有那中间位置的参天巨树，她一张俏脸发白，立马就要朝着那妖树的方位冲去。

    “闻人师妹，你别冲动那林辰多半已经没命了，你现在过去就是送死，我们快点离开这里，不然等下就都走不了”卫元旭拦住闻人月，有些焦急的到。

    “不我不走你让开，我要去找林辰，你们要走自己走”闻人月俏脸含怒，心焦如焚。

    “闻人师妹，就算那林辰没死，你回去也根本帮不了他什么，反而会拖累他我们先离开这边，到森林外面等他”柯问尘眼睛一转，说道。

    闻人月沉默。

    柯问尘说的确实没错，以她的实力，现在过去，就算林辰没死，她也帮不上什么，只会拖后腿。

    “好我们先离开这边”

    闻人月担忧的看了早已经崩塌的高山一眼，随即和柯问尘、卫元旭离开。

    “林辰，你可千万不要有事”

    夏惜婵脸色担忧，跺了跺脚，跟上了闻人月三人。途中，他们见到刚分开的蛇瑶、万阳朔和曾元炜三人，也都是脸色惊慌的在逃跑，还见到姜郁等阎罗殿的人，朝着远方疯狂掠去，整个幻梦之森里的修道者，都是在逃命

    ，就像是背后有一把夺命飞刀在追着他们一般。

    实在是那妖树凶名在外，就是他们的长辈，都不敢和这妖树争锋，更别提他们了

    “那妖树不见了”

    夏惜婵转头看了眼，发现那妖树不见了，不由得愣住，停了下来。

    闻人月、柯问尘和邢经恒等，以及幻梦之森内其他那些在逃命的人，几乎同时，也都发现那妖树不见，那可怕的气息也消失了。

    “这是怎么回事，妖树怎么消失了”

    “我还以为，这妖树被惊醒后，会大开杀戒，我们估计难以逃走，这下子，捡回一条命了”

    “奇怪真奇怪怎么突然就醒来，然后又莫名其妙消失了”

    “管他为什么我们得救了”

    各种议论声，在幻梦之森内响起。

    “惜婵”

    燕听波见到了夏惜婵等人，飞到了他们身旁，脸色欣喜。

    “燕峰主”

    柯问尘和卫元旭都曾经见过燕听波，此刻脸色恭敬的打招呼。

    燕听波对着他们点了点头，然后对着夏惜婵疑惑道“林辰、邢经恒和符亦瑶呢怎么没和你在一起”

    那妖树出现的时间，虽然不长，但以它那通天的本事，如果它愿意，刹那间都已经足以斩杀许多人，燕听波心中有些担忧。

    夏惜婵和他说了这次来幻梦之森后，发生的事情。燕听波听到，林辰竟然有着让逍遥境九阶修道者消失的手段，也是有些fālèng，等听到夏惜婵说，林辰、邢经恒和符亦瑶，原本都在那妖树忽然出现的高山内部，此刻高山

    已经崩塌，他脸色也变得担忧起来。

    就在这时，又有一个老者，从远处高空，飞到了几人身边。

    “你们没事就好”老者见到闻人月、柯问尘和卫元旭安然无事，松了口气。

    “陈长老”见到这老者，柯问尘、卫元旭和闻人月都是脸色恭敬，这老者是风雷殿的长老，地位崇高。

    “燕峰主，你也在这里呢。”老者见到燕听波，打了声招呼。

    “陈长老”

    燕听波对着老者点了点头，脸色则有些焦急，看向夏惜婵，“走我们去找林辰，还有你邢师兄和符师姐”

    说完，他和老者告别了声，然后带着夏惜婵，朝着那妖树刚才出现的那高山飞去。

    “陈长老，我有个朋友在那边，我也要过去看一看”

    闻人月脸色有些焦急的对老者道，不确认林辰还活着，她心中便很不安。

    “既然如此，那么我们也过去一趟吧。”

    老者没多说什么，闻人月时殿主关门弟子，未来地位会比他更高，这点要求，他自然不会拒绝。

    很快的，一行人都到了之前那座高山。

    此刻高山已经崩塌，山石堆积在一起。

    而在妖树原先出现的位置，已经有人在那儿，是江宁泰、玄空、邢经恒等人，还有金焰宗、罗汉宗的长辈，是来寻找江宁泰和玄空等人的。

    “经恒，林辰呢你知不知道，他在哪”

    见邢经恒和符亦瑶没事，燕听波松了口气，接着发现林辰不在这边，便询问道。

    “峰主，林辰，他死了”邢经恒想都不想，立马回答道，甚至于，心中还有些开心。

    燕听波脸色一变，没想到他最不想见到的事情，终究还是发生了。刚到这边的闻人月，听到这话，脸色刹那间惨白，头晕目眩，直接就倒了下去
