    第197章 给秦家挖个坑！

    第一百九十五章给秦家挖个坑！

    “怎么回事？”

    刚一回家，就被婆婆给骂了，秦淮茹的脸色也很是难看。

    转头看向了棒梗。

    “棒梗你说……”

    “妈，是这样的……”

    棒梗也是吞吞吐吐，将今天发生的事情大致说了一遍。

    果不其然。

    秦淮茹的脸色也是一下子变得比锅底还黑，整个人差点气炸了。

    这就是她的亲妹妹啊！

    还有贾张氏也是，明明私底下就能问清楚的事情，非要跑去跟秦京茹闹……

    这两个人，都不让她省心啊！

    很快……

    秦淮茹也是直接找上了秦京茹。

    “秦京茹，你给我出来！”

    “姐……”

    见到秦淮茹，秦京茹也是有些心虚的。

    毕竟她和贾张氏撕逼，结果气急之下把秦淮茹的事情给抖出来了，现在冷静下来之后，也是感觉有些不太敢面对秦淮茹。

    “姐，你听我解释……”

    “啪！”

    出乎意料的，却见秦淮茹毫不犹豫地扬起了手掌，在秦京茹那白嫩的脸蛋上落下一个鲜红的巴掌印。

    旋即，也是冷冷地丢下一句话，转身离开。

    “别叫我姐，我没有你这样的妹妹！”

    “从今往后，咱们两家老死不相，一刀两断！”

    “什么人啊……”

    原本秦京茹还是感觉有些愧疚的。

    可被秦淮茹打了一巴掌之后，她心中那点愧疚之情，顿时消失的无影无踪，取而代之的是愤怒。

    “一刀两断就一刀两断，有什么了不起的，走着瞧！”

    …………

    四合院内的事情，从来都没有不透风的墙。

    而秦京茹和秦淮茹这对姐妹俩闹掰了的事情，自然也是很快就传遍了整个四合院。

    “哟，秦淮茹和秦京茹，居然闹掰了？”

    下了班之后的江晨，自然也是听到这个消息，连忙找来了自己的两个干女儿。

    “小当，槐花，说说到底是怎么回事？”

    “是这样的，今天我哥不是去电影院上班吗，结果电影院把他开除了，然后我奶奶就想找许大茂理论，不知道怎么跟小姨吵起来了……”

    “然后晚上，我妈就气冲冲地去找了小姨。”

    “原来是这样……”

    听到事情的来龙去脉之后，江晨也表示，这个瓜的确很精彩。

    而且他可以肯定。

    棒梗丢了工作，这件事情背后，一定是许大茂在捣鬼。

    毕竟电影院好端端的，才把棒梗招过去没多久，不管是看在许大茂的面子上还是什么，也不可能无缘无故就开除了棒梗啊！

    “这样一来，你哥的工作岂不是又没着落了？”

    “是这样……”

    小当点头，却是有些不忿道。

    “我奶奶因为这个事情，还跟我妈吵了一架，气得我妈说要把她轧钢厂的工作，转给棒梗……”

    原本轧钢厂这份工作，其实并不是秦淮茹的，而是秦淮茹丈夫小贾的。

    只可惜……

    小贾命不好，在秦淮茹怀着小槐花的时候，就一命呜呼了。

    而轧钢厂为了照顾这家子孤儿寡母，才让秦淮茹一个女人顶了丈夫的缺，在轧钢厂车间这种全是男人的地方上班。

    显然。

    贾张氏这是心疼孙子没了工作，才想要秦淮茹把工作让给棒梗。

    却也不想想，以棒梗那从小就游手好闲，好吃懒做的性格，能受得了轧钢厂的工作？

    “那……这样说，你家现在应该很缺钱吧？”

    似乎想到了什么，江晨也是嘴角一勾，忽然想到了一个主意。

    他要给秦家人挖一个坑，让他们主动往里面跳！

    “可不是嘛。”

    “我哥没了工作，现在还瞒着他那女朋友，出去吃喝玩乐也要管我妈要钱……”

    “我奶奶虽然有工作，但她那点工资，每个月有一大半的钱都去买了止痛药，根本舍不得拿出来！”

    作为旁观者，小当和槐花也是对这个家看得十分清楚，甚至有些绝望。

    所以……

    二人才会这样不顾一切的也要抱紧江晨这根大腿。

    毕竟她们也是明白，靠着秦淮茹，或者是棒梗，那是根本就指望不上，甚至还有可能会被她们拖下水。

    对于二人的心思，江晨又如何看不出来？

    摸了摸两小只的脑袋，江晨也是安慰了一句。

    “放心吧，只要你们乖乖听话，干爹不会亏待你们的……”

    “不过干爹现在，需要你们去做一件事情，回去之后，你们就这样说……”

    朝着小当和槐花招手，示意二人凑近，江晨也是低语道。

    …………

    “哎，棒梗没了工作，这日子该怎么过啊！”

    秦淮茹家中，贾张氏也是靠在躺椅上，装模作样的哀叹着。

    同时又是偷偷瞥了一眼，坐在旁边的秦淮茹，似乎在观察对方的反应。

    是的！

    贾张氏又开始使出她惯用的把戏，在自己儿媳妇面前装可怜，逼着秦淮茹做决定。

    “妈，你不用说了……”

    而秦淮茹呢，却像是早已看穿了一切，一副波澜不惊的样子，淡淡道。

    “正好这些年我在轧钢厂上班也累了，现在年龄大了，干不动车间里那些活，明天我就跟厂长反应，让棒梗来顶我的缺……”

    轧钢厂正式工编制，向来都是一个萝卜一个坑。

    所以想要棒梗进轧钢厂，自然只有顶替秦淮茹的名额。

    “哼，装模作样……”

    “这名额本来就是我儿子的，现在让我孙子去上班，不是天经地义的事情？”

    听到秦淮茹的话，贾张氏也是在一旁嘀咕着。

    当然。

    这种话她也不敢直接说出来。

    否则惹怒了秦淮茹，万一对方一气之下，连三个孩子都不管了，直接改嫁。

    那她上哪找这么吃苦耐劳的工具人？

    刚好……

    这个时候，小当和槐花也是一脸笑容的回到了家里。

    “上哪去了？”

    “家里都这样了，你们俩还有心思成天乱跑，不知道赶紧出来找份工作补贴家里！”

    “真是白养了你们两个赔钱货！”

    看着自己的两个孙女，贾张氏却是没有给二人什么好脸色，直接呵斥道。

    换做平日……

    小当和槐花听到这样的话，肯定理都不理自己这个奶奶。

    不过现在……

    二人也是肩负江晨的嘱托而来，自然是没有在意贾张氏，而是看向了一旁的秦淮茹。

    ?  ?你嫌我声音好听，我可以闭嘴，你嫌我游戏打的好，我可以不打。你想我像正常人一样，我一个男神，怎么做得到

    ?  

    ????  

    (本章完)

