    卢家修士诧异看着这位老态龙钟快入土的修士，想不到他还有这等阵法造诣。

    “那你要耗费多长时间？”

    “这阵法破去不算难，只是需要各位帮我护法，别让那煞风近身。

    我花费半个小时便能破去，毕竟这阵法本质上只是道标境。”

    木途认真道。

    若是这里只有他一人，掌握阵法的也不过是法坛境，他也无法破解此阵。

    破除阵法的前提是挡住阵法的攻击，才能在有余力去堪破阵法的轨迹变化，破掉此阵。

    阵法本来就是以一敌众的利器，以一人之身面对阵法，无异于找死。

    赵影看了眼身后存活的斩妖校尉们，又看了看被迫过来划水的余迁和墨年。

    “可以，他们会保护你的安全。”

    赵影点出了余迁和墨年：“至于你们，就在阵法外待着，别添乱。”

    两人默默点头，不发一言。

    木途拿出一件下品灵器罗盘，在众多斩妖校尉的保护中进入到阵法内。

    斩妖校尉齐齐祭出盾牌状的上品法器，盾牌衍生出将近两倍大的光盾，将所有人笼罩在内。

    无形无影的阴风呼呼吹拂而过，光盾如波澜般起伏，却是抗住了阴风的袭击。

    众多斩妖校尉体内的法力在不断消耗，且随着木途的指挥而在阵法中四处飞行。

    陈修看到他们一时半会僵住了，暂时还碰不上面，便问道：“那三人组你打算怎么办？”

    龙归元露出一个戏谑的笑容：“自然是阴死他们了，此刻他们全在山峰上，只要我心念一动，那他们都将化为飞灰。”

    “那你不是说这会影响到我们么。”

    “半山腰的山门处有两尊护法神将，如果没有令牌认证的话，会被护法神将干掉，护法神将的实力相当于阳神境，他们三个区区筑基，是挡不住的。

    你只需要引领他们到那边即可，路途中间有一座阵法，你可以启动它，并且不用消耗你的法力。”

    龙归元掏出了一枚舍利子：“昨儿刚祭炼完成，只要用法力激活，他便能化为护法神将，这是一个拥有武脉境肉身的护法神将，我还为他加载了艮字挂，挡个十几来秒应该没什么问题。”

    “还有，这极品法器你拿着，能挡一次筑基境的攻击。”

    龙归元又从储物戒指从掏出一颗红宝石，看起来平平无奇，实则内里符文漂浮闪烁。

    陈修将这些东西收了下来，摆手制止了还要掏东西的他：“别掏了，我不会出事的，现在我有几个问题想问你。”

    “你说。”

    “修仙界有没有能伴随人升级的法宝？”

    “仙器？”

    “不至于到那种程度，就是法器跟随主人的实力增长而成长的那种。”

    龙归元用怪异的眼神看了看陈修，问道：“现在的修仙界没有这种东西，若真有，怕是上三境的老祖都会眼馋。”

    “现在？”陈修注意到了这个关键词。

    “嗯，怎么说呢，在远古时代的遗迹挖出过一则还能探查信息的石板，上面记载了一个名叫灵魂武装的武器。

    此灵魂武装并不以实物出现，而是装备在灵魂上，两者仿佛是天生的一般，主人的灵魂成长，也会带动灵魂武装一起成长。

    这个构思在当时引起很多大佬的关注，不过一直没有做出这所谓的灵魂武装，我也没见过，这是听说过罢了。”

    龙归元耸了耸肩说道。

    陈修眯了眯眼：“那如果有这个灵魂武装的话，那它会不会受到灵气之毒的影响？”

    “好吧，假设你有这个东西，灵气之毒是会让灵魂武装收到一定程度的影响。”

    因为灵魂武装也是灵魂的一部分么。

    陈修心想：“要不要试一下？可试一下的话，不成功还好，一旦成功的话，总觉得有点亏，那离谱一点？”

    【消耗一份稀有奖励，将极品火属性法衣转化为不惧灵气之毒的灵魂武装】

    “奖励不足，兑换失败。”

    因为灵气之毒的缘故么？

    陈修思索再三，却如何也开不了口，就算兑换灵魂武装成功，但会受到灵气之毒影响的话，那还不如直接赋予法器成长性来的好。

    只是这样的话，难免不会让人看出蹊跷，到时候可就更加麻烦了。

    怎么办呢？怎么办呢？

    陈修啃咬指甲，不一会手指甲便秃了。

    “你还有什么问题么？不妨可以说出来，说不定我可以帮你解答，毕竟我不说博学似海，但略懂一二还是可以的。”龙归元看陈修这苦恼的样子，出声道。

    听到他这么说，陈修脑海中冒出灵光。

    其他系统，好像都有小精灵或者管家当系统的说明书，我这个没有，但我好像可以兑换出来。

    抱着这样的心态，陈修尝试兑换。

    【消耗一份普通奖励，兑换系统小精灵】

    【兑换成功】

    陈修一愣，随后内心狂喜，问道：“小精灵，在不在？”

    【我在】

    “你是什么样的存在？”

    【你的潜意识加上系统的部分知情权，碍于某种条例，有些问题我是不会回答你的，现在可以提出你的问题了。】

    “那我以后叫你什么？”

    【随便。】

    “那你以后就小陈好了。”

    【……可以】

    “奖励是什么？”

    【命运的馈赠……其他无可奉告。】

    “好吧，那我兑换灵魂武装需要什么样的奖励？”

    【转化的话，一个稀有奖励，兑换，两个吧。】

    “这价值好像有点不平等，我一个普通奖励加上一个稀有奖励也能做到。”

    【你当这里是菜市场？还能让你讲价？自行斟酌怎么兑换，我只负责告诉你信息。】

    “史诗奖励和稀有奖励有什么不同么？”

    【史诗，是奇迹，稀有，是希望。】

    “能讲人话么？”

    【商业机密，自己做理解阅读。】

    “行吧，转化全身的极品法器为免疫灵气之毒的灵魂武装，能做到么？”

    【一个史诗奖励，或者十个稀有奖励，建议合成史诗奖励进行兑换，会有一个意想不到的惊喜。】

    “我用稀有奖励能提升多少修为？”

    【两门道印或者血核境巅峰。】

    “武道家这么没排面？”

    【稀有奖励会削减掉凝聚道印增加的灵气之毒，血核境纯粹就是增加你的血气强度，两者根本就不成对比。】

    “好吧，我现在还有四个稀有奖励，可以酌情消耗一个提升我的血气强度。”

    【我只是个无情的问答机器人，不要自问自答，你还有没有问题，没问题我匿了。】

    “没了，你去休息吧。”

    陈修心中快意，仿佛一块巨石从他的肩膀卸了下去。

    他笑道：“我想明白了，我找那仨个家伙去了。”

    龙归元虽然疑惑陈修在短短时间内便变换了数种情绪，跟变脸大师似的。

    显然是潜藏了些秘密。

    但他没说什么，只是又掏出一块令牌扔了过来：“这是表明我身份的信物，你拿着，他们看见你必然会追杀你的。”

    “好。”

