    北斗星域。

    东荒，北域，青蛟王洞府所在小世界。

    一处桃林成片的山谷内，一位风华绝代的女子，正盘膝坐在一块青石上修炼。

    精致的五官，绝色的容颜，以及那曲线朦胧、无瑕无垢的玉体，简直就像是上天最完美的艺术品。

    能够如此完美无瑕，这世间除了颜如玉外，还能有谁？

    “嗡！”

    此刻，伴随着她的修炼，在其身体之上，陡然间，有着赤霞缭绕，光华冲天，使得烈阳都黯然失色，无法与之争辉。

    一股股旺盛的生机，如汪洋般涌动而出，散发出强大的生命气息，使得四周皆是灵气氤氲。

    再看颜如玉的轮海秘境空间之内，却是有着一颗拳头大小，如红玛瑙一般晶莹璀璨的心脏。

    “咚！咚！咚！”

    这心脏剧烈的跳动，有着盛烈的血色神华缭绕在其周围，无尽的妖力与强大的生命气息扩散出来，涌入到颜如玉的体内，洗礼着她的血壳，锤炼着他的肉身。

    不过，颜如玉在炼化了这些生命之力后，却是并未全部融入了自己的轮海，有着很大的一部分，被她注入到了她体内的一株青莲之中。

    在这株青莲之上，有着混沌雾霭笼罩，仅生有三片莲叶，隐约间与“道生一”、“三生万物”相合，端的是无比玄妙。

    随着颜如玉将生命之力注入其内，那青莲摇曳间，洒出点点绿华，弥漫出一缕缕的生机。

    颜如玉之所以很少走动，便是因为她选择了亲自当做妖帝之心的容器。

    不过，这妖帝之心却并未如同她们之前所猜测的那般，会持续的吸收容器的生命之力。

    除了最早期的时候，颜如玉被它吸收了一部分的生机，之后，便处于互惠互利的阶段。

    但是后来，颜如玉却是发现，在自己的轮海秘境之中，竟然出现了一株小小的青莲。

    尤其是这青莲拥有着生机，并非是虚幻之物，而是真实存在。

    老妖怪连宸推测，这株青莲极有可能是青帝的精血所演化出来的，与他们的先祖青帝或许有着某种联系，说不定青帝未来会借此涅槃复生。

    而后，在颜如玉的主动培养之下，这株青莲竟是在快速的成长起来。

    尤其是在颜如玉获得了李倩梅的道果之后，其成长速度更是快捷了无数倍。

    “啵~”

    突然，青莲摇曳，散发出道道绿波，将颜如玉从修炼之中惊醒过来。

    修长的睫毛轻轻颤动，颜如玉蓦然睁开双眼，瞬间，便是看到了站立在她身前的宋清。

    “前……前辈？”

    随即，她便是站起身来，行礼道。

    宋清摆了摆手，轻笑道：“不必多礼！”

    说话间，他目光穿过颜如玉的身体，看到了位于她轮海内的那株青莲。

    按照原著之中，这株青莲是青帝的精血，在接触了成仙鼎碎裂之后的绿铜块，这才在叶凡体内诞生出来的。

    他本以为因为自己的干扰，这株青莲将不会再诞生出来。

    可谁成想，在颜如玉融入了妖帝之心后，这株青莲竟是还会诞生。

    “也是，青帝作为融合过天心印记的大帝，必然推演出来过些许的未来场景，尤其是他所证道的年代，距离成仙路开启不过一万多年，不可能不为自己留下后手。”

    宋清心中暗道：“那颗妖帝之心专门被他炼化了大帝杀气，能够被任何人融入，显然就是他所留下的后手之一。

    为的便是收集外界的信息，并能够让他有一天能够苏醒过来，不至于直接身陨在荒塔之中。

    古往今来的成道者，每一位都能在一个大时代脱颖而出，功参造化，果然是不可小觑啊！”

    “前……前辈！”

    这个时候，被宋清目光盯视着的颜如玉，却是俏脸升起一丝红霞，抿着下唇轻声呼唤起来。

    宋清那可以穿透一切的目光，实在是让她有些羞恼。

    听到颜如玉的话语，宋清顿时收回了目光，他能够感受得到，对方此刻的心跳，已经变得有些急促起来。

    轻嗅了口颜如玉身上的幽香，宋清右手抬起，轻轻一招，口中轻语一声：“来！”

    下一刻，便见一道青色的光芒闪现而出，化作一株青莲，显现在了宋清的身前。

    这青莲并不算高，不过一尺多长，仅生三叶，根茎剔透，青翠欲滴，叶片稚嫩，其上还弥漫着混沌气，给人一种勃勃的生机。

    瞬间，宋清便是看透了这种青莲的本质，乃是一株真正的混沌青莲，若是成长起来，可以化作一株不死神药。

    不过，如今冥冥之中的危机之感，却是让他急需培养出大批的高手，所以，他打算将青帝解救出来，而不是要一株不死神药。

    宋清收回了目光，然后再次看向颜如玉，说道：“这株青莲，与你的先祖青帝同脉同源同体，借此倒是可以让你的先祖复苏过来！”

    “复苏？”

    颜如玉在听到宋清的话语之后，先是一惊，但紧接着便是好奇的问道：“前辈，难道我的先祖尚还存活于世间？”

    “嗯。”

    宋清点了点头，解释道：“青帝的确并未陨落。

    当年他将自己的肉身肢解，其中心脏炼化杀气封印，身躯化作了青帝兵，而他的元神，则是进入了仙器荒塔之中，沉睡至今。”

    “前辈，您能救救先祖吗？”

    颜如玉当即便是恳求道。

    宋清开口说道：“未来需要青帝这样的人物，就算你不说，我也会助他恢复！”

    “无论如何，如玉都要感谢前辈！”

    颜如玉说话间，便要再次行礼。

    不过，却被宋清阻拦了。

    他心神一动，唤出一些生命源泉，将青莲包裹，然后对颜如玉说道：“事不宜迟，我们还是走吧！”

    说话间，宋清大袖一挥，便是卷动着颜如玉与青莲一同飞起。

    宋清如今可是一位仙王，一念间可令光阴逆流，能够让日月颠倒，他赶路已经不能用缩地成寸来形容了，那直接就是缩寸成空。

    仅仅一步跨出，便是直接消失在了北域，出现之时，已然来到了燕国灵虚洞天外的那片废墟之上。

    这里便是当初妖帝坟冢所在之处。

