    受到钟予欢的感染，她身边围绕的小富二代们慢慢也开始规划未来了。他们想着将来可不能当个傻子，于是咬咬牙开始尝试多读点儿书，就差没头悬梁锥刺股了。

    家里人看见他们这拨劲儿，只当是一时新鲜，谁都没有放在心上。

    大家正是十三四岁，叛逆当头的时候，家里越是瞧不上，他们反倒越来了劲儿，咬咬牙非要搞下去。

    等坚持不住的时候，他们就看一看钟予欢，然后就又得了一股劲儿。

    看看人钟予欢，外家曾经也是海市赫赫有名的人家，父亲又是现在的海市新贵，表哥也是相当厉害的人物……

    人家自己长得还漂亮！

    但人家就是不靠脸吃饭，非要靠才华……

    试问谁看见之后，不想向她学习呢？

    大家认同了那天钟予欢在俱乐部说的话，而越是认同，他们就越忍不住向钟予欢靠拢。

    钟予欢年纪虽小，但大家基本上都已经忽略掉她那张显着稚气的脸了，满眼都只记得她每次开口说话时，神采飞扬的惊艳模样。

    俨然有了点以她为首的意思。

    那天霍承鸣两人揍了南小少爷之后，南小少爷果然没张嘴往外说半个字。其实就算他说了，有这么一帮小富二代在中间搅浑水，最后也只会不了了之。

    转眼又到了周一，钟予欢三人接着上学、下学。

    霍承鸣和黎今远往篮球场上跑的时间越来越多了，只不过他们慢慢摸清了钟予欢下课后，从教室走到篮球场所需的时间，所以每次他们都会提前离开篮球场，到钟予欢的楼下等她。

    今天也是一样。

    他们匆匆用纸巾擦了擦脸上和脖子上的汗水，一手拎着制服外套，一路跑到了楼下。

    两道身影，几乎是立刻就引起了不少的注意。

    有人扒拉着栏杆，在楼上往下望，说：“钟予欢的哥哥又来啦？”

    “挺帅的。”

    “对，我昨天还看见他们打球了。”

    “一年级的童梦，还给他们送水了。”

    “厉害啊，童梦这就去勾搭啦？水接了吗？”

    “没接，嘿嘿，童梦和钟予欢之间，隔着十八个于水芯吧，我要是有钟予欢这样的妹妹，我也觉得别人都长得丑了……”

    楼上的人说话没压声音，楼下霍承鸣二人都能听个清清楚楚。但他们站在那里，稳稳当当的，谁也没有觉得不好意思，身形都没有晃一下。

    直到钟予欢终于从楼里走了出来，他们才动了。

    两人迈动着腿，有点儿你追我赶的味道，飞快地就围上了钟予欢。

    “欢欢。”霍承鸣喊。

    黎今远垂下眼眸，一脸纯良，也跟着喊：“欢欢。”

    这下是彻底不把钟予欢当姐姐了。

    钟予欢气得面颊鼓了鼓：“黎今远，别以为最近个头长了，就能拿我当妹妹了。”

    黎今远这才抬眼，冲她柔柔地笑了笑，眉眼间的稚气已经渐渐褪干净了。

    这简直成了黎今远的万用招数，每次他说不上话的时候，就冲钟予欢先笑，从柔和的笑，变成温柔的笑，再添上一点腼腆又单纯的味道，自然就能蒙混过关了。

    钟予欢这会儿也没和黎今远计较，她低声说：“走吧，先去吃饭，我好饿的。”

    黎今远应了一声“好”，伸出手就要接钟予欢的兔子书包。霍承鸣同时伸出手。两人一人拽住了一只兔耳朵，拉住不动了。

    钟予欢忍不住回头：“你们干什么呢？”

    “没什么。”霍承鸣先一步松了手：“黎今远想帮你拿包。”

    钟予欢扭了扭肩，把包取了下来，递给黎今远：“那你背吧。”

    黎今远抓着兔子包看了看，然后慢慢背到了自己的背上。他身上穿着黑蓝色搭配的制服，一副腰细腿长贵公子的模样，但背后这会儿却挂了个不伦不类的兔子包。

    钟予欢忍不住笑出了声：“这样好看！特别好看！那就你背吧。”

    黎今远脸上没有一点害羞和尴尬的色彩，他点了下头，说：“好。”

    这就有点出乎钟予欢的意料了。

    男主角不是很害羞的吗？

    刚从福利院带出来的时候，牵手都不敢的呀。

    大概是钟予欢盯着黎今远看的时间久了一点，黎今远的脸颊这才慢慢红了起来。

    ……啊，果然还是很害羞的。

    钟予欢挪开了目光，一只手攀住了霍承鸣的胳膊，一只手拽住黎今远：“走吧。”

    因为营养的及时补充，和每天的疯狂运动，霍承鸣二人的身高飞快地往上涨着。现在他们再和钟予欢走在一块儿，看上去就真像是骑士护卫在两边一样了。

    另一头，南小少爷被家里安排了数场的相亲。

    人在见过最好的之后，又哪里还能再看得进别的东西呢？

    南小少爷皱紧眉，翘起二郎腿靠在沙发上，低声说：“我不是有未婚妻了吗？老这么安排相亲，烦不烦？”

    南母咬着牙：“你当我是为了谁？还不是为了你？你什么时候能让我省点心？当然就不用给你安排相亲了。人家都说男人成家立业，成家立业！要先成家才能立业。我就指望着你先谈段正经的恋爱，生个孩子，能给我懂事儿点！”

    “生？和谁生？”南小少爷不耐烦地说：“我就喜欢我未婚妻。”

    南父踹了他一脚：“说什么浑话？在国外还没混够呢？钟予欢多大，你比人家大几岁？你他妈还想进局子，让老子来捞你呢！”

    南小少爷赶紧往后躲了躲，低声道：“那婚事不是我小时候你们给定的吗？现在知道年纪差了？”

    南父冷声道：“那是等着你毕业了，有自己的事业了，就恰好履行婚约。结果你这个小兔崽子，啊，初中的时候就敢跟人乱搞了……”

    南小少爷翻了个白眼：“你们不是盼着我改过自新吗？我现在改了啊，别的我都不要了啊……”

    南父抿了抿唇：“也不是不行，你明天就给我接着去上学，把你的金融管理读完！然后就去公司上班，安心等上几年，等你什么时候把公司怎么运作的搞清楚了，估计时间也就差不多了。”

    南小少爷那天挨了顿打，还打出了他的叛逆心。

    他一心想着，一定要跟钟予欢结婚，以后再把钟予欢的哥哥弟弟扫出门去。

    等回到家，南小少爷又看了两部爱情片，通篇都是歌颂什么伟大爱情，讲爱情之艰苦、之心酸等等等等……南小少爷觉得自己就是爱情来到了，于是这会儿他满口答应，说：“行，等十年都行！”

    话说完，南小少爷都觉得自己特别伟大，真是为爱情付出了良多。

    他腾地起身，就往楼上窜去了。

    南父骂：“你又干什么去？”

    “找书啊，你不是让我接着去上学吗？”

    南母还没从这个变故中回过神来，她喃喃问：“那，那钟驰家那个大女儿……还见不见？”

    南小少爷疑惑地问：“钟伯父家还有大女儿？”

    “有，徐芸惠带进门的女儿。”南父冷声道。

    “叫徐玉姗。”南母在一边说。

    南小少爷：“哦，关我屁事，不见！”

    南母脸色一变：“都跟人说好了……”

    南小少爷一头扎进了房间，心想，不行，他还得去学个跆拳道。

    不然打不过那俩小混蛋，他怎么从他们俩手里，把钟予欢给抢出来呢？

    徐玉姗在别墅里等了好几天，一直在等南家那边回话。

    她心里瞧不上南小少爷这个年纪了，还不懂事。但一边又觊觎着南家的财富，又想着将来如果做了南家小少爷的妻子，好歹头上顶的就是南家少夫人的头衔了。以后她既不会再缺钱花，也不会再被人念叨私生女的身份。

    这样一想，徐玉姗就还是期待了起来。

    只是等来等去，始终等不到那边的消息。

    徐玉姗生怕这个机会溜走了，她知道，她有机会能往南家面前凑，也是因为恰好南母想要给儿子物色一个年长成熟的女性，免得南家小少爷再走歪路。

    如果这个机会没了，那她不一定能遇得上南家这么好的人家了。

    徐玉姗这一焦灼，尽管她面上再掩藏，但也还是泄露了一点出来。

    钟驰扫了她一眼，当即就皱了皱眉：“急什么？没有一点豪门千金的样子。”

    徐芸惠马上一把把徐玉姗按住了。

    徐玉姗抿了抿唇，如被一盆冷水迎头浇下。

    进钟家前，她满心都是对父亲的孺慕，但等真正进了钟家，她才渐渐发觉到，自己在父亲心里的位置，未必就比钟予欢高。

    父亲渐渐还变得严格了起来。

    这时候，徐芸惠的手机突然响了。

    徐芸惠做了个口型：“南家。”

    钟驰脸上没什么神色，他拿起了报纸继续往下看。

    而这头徐玉姗一颗心却蹦到了嗓子眼儿，面上渐渐显露出了一点喜色。

    徐芸惠很快接通了电话。

    她擅长伪装，所以不论好坏，她脸上都很少能见到不高兴的神色。

    徐玉姗无法从她的神色来判断结果，一时间不由更着急了，她更抬手撩了撩脖子上的项链。她今天可是又精心打扮了一番。

    终于，徐芸惠挂断了电话。

    “妈……”徐玉姗立刻开口。

    然而徐芸惠开口说的却是：“南家说暂时不用见了。”

    徐玉姗呆了呆：“什么叫不用见了？南太太对我印象不是很好吗？”

    她一下子想到了南小少爷追着钟予欢跑出去的身影。

    追着一个小鬼，也不追她？

    徐玉姗咬了咬牙，一个不小心就把舌头给咬了，疼得她嘶了一声。

