
　　第217章吹完这一瓶，我们再吹下一瓶

　　“怎么，你莫非认识杨家的人？

　　说起来，他们姓杨，你也姓杨，难不成还真的有些关系？”

　　商青黛敏锐观察出杨牧神色有所变化，不解的询问，说到后面，脸上浮现一丝调侃。

　　她调查过杨牧，自然清楚杨牧不可能和省城杨家有什么关系。

　　要知道，那可是省城的土皇帝，但凡是和杨家有瓜葛的，都不可能会混成杨牧当年那模样。

　　“还真让你给猜对了，我和他们关系不浅。

　　你都可以改行去算命了！”

　　杨牧点头，一脸惊讶。

　　商青黛扑哧一笑，“行了，不和你开玩笑了。

　　你是要陪我一起过去，还是在酒店里休息？”

　　这女人虽然平日里感觉傲娇又有点大小姐脾气，但看来也并非不懂得心疼人啊，知道自己今天给那么多人施针，或许已经很疲惫。

　　不过，对如今已是脱胎境的自己而言，那点“工作量”压根不算什么。

　　“我和你一起过去，今天就由我充当下你的保镖。

　　回去之后，你好好工作，我还要靠着你成为全国首富，可千万别偷懒，不然下次我就不陪你出去了。”

　　杨牧调侃道。

　　“哼！稀罕你似的。”

　　商青黛啐了一口，满脸不屑，嘴角勾起一抹笑意。

　　………

　　装潢得极为奢华的套间内，一身黑色西装的青年将电话挂掉，脸上露出笑容，伸手便将身旁的靓丽女郎揽入怀中。

　　女人不仅是他的情人，也是他的秘书。

　　能身兼两责，并且在这男人身上已经捞到价值数百万的资产，一来是这男人实在太有钱，二来是她并非纯粹的花瓶，也是一个能力出众的商界精英。

　　“少爷，商青黛答应过来了？”

　　女秘书双手揽着青年的脖子，语气带有几分讨好。ŴŴŴ.23sk.com

　　青年眉头一扬，反问道：“只要来了省城，是龙都得给我盘着！我让她过来和我谈生意，她敢不来？”

　　“嘻嘻，她当然不敢。

　　在省城这边，都没人敢得罪少爷您，更何况她一个从天海来的。”

　　女秘书脸上浮现几分嘲讽神色，“她曾经还是我的偶像呢，现在看来，当时的我目光太短浅，她虽然很出众，但我们女人再出众，最后也不过是成为少爷您这种男人的玩物。”

　　“怎么，当我的玩物，你很不甘心？”

　　杨隆眯了眯眼睛，似笑非笑的伸出右手，抚摸着女秘书靓丽的脸庞。

　　女秘书心中一寒，忙道：“当然不是！我是说，商青黛不过就是一个女人，她再厉害，这辈子也没办法和少爷您相提并论呀。

　　嘻嘻。

　　如果少爷您能够把她也变成您的情人，人家可不介意和她一起伺候您呢！”

　　杨隆哈哈大笑，眼中带着得意道：“那你可要记住这话。

　　今晚，就等着和她一起伺候我吧！”

　　女秘书一怔，心中震动，自家这位少爷当真是胆大包天，商青黛不仅自身能力出众，出身也要比自己强得多，少爷竟然不打算放过她？

　　显然，把商青黛喊过来，绝不是只谈生意！

　　稍微想想，若自己是男人，但凡有机会，也绝对不会放过商青黛那种极品尤物。

　　不仅貌美如花，更是能给男人带来巨大的利益，这种女人，有哪个男人不喜欢呢？

　　夜幕降临。

　　敲门声响起。

　　女秘书理了理有些凌乱的衣服，上前去开门。

　　门外站着一名瞬间让女秘书自惭形秽的女人，还有一个男的。

　　那男的直接被她忽略，即便她是个女人，所有注意力也瞬间落在面前的极品美女身上。

　　“商总，快请进！”

　　女秘书连忙道。

　　杨隆看到商青黛的瞬间，眼底浮现浓浓占有欲，表面上依旧很平静，笑呵呵站起来：

　　“商总，你可算是来了。

　　我已经提前让这边的人把各种招牌菜准备好，现在正好可以让他们开始上菜。”

　　商青黛脸上挂着客套的笑容：“杨总太客气了。

　　不过我习惯先把正事处理完，然后再去干别的。

　　还是先把那份电话里说的合同给我看看？”

　　杨家想要跟青牧集团合作，这对青牧集团是一件好事，若是有杨家的支持，那么彻底打开省城这边的生意，便是轻而易举的事情。

　　而且，靠着杨家的影响力，还能省去许多麻烦。

　　现代商业，依旧有其阴暗的一面，商青黛倒不是解决不了那些麻烦，但如果有杨家帮忙，她便能将精力节省出来，去干点别的事情。

　　“哈哈！那行。

　　楚玉，你把合同拿出来给商总瞧瞧。”

　　杨隆无所谓的点点头，对女秘书说道。

　　女秘书很快取出一份合同，递给商青黛。

　　商青黛仅是看了两眼，脸上的笑容就消失，她表情微微一沉，看向杨隆。

　　杨隆则给自己倒了杯酒，小口喝着，一副很恰意的模样。

　　“杨总，这合同是不是搞错了？

　　利润九一分，你们九，我们一？”

　　商青黛的眉头拧了起来。

　　杨隆疑惑道：“我们九，你们一，这很奇怪吗？

　　商总，我对美容品也是有些了解的。

　　你们的成本，绝对达不到十分之一。

　　即便你们只占一成利润，依旧有得赚，难道不是吗？”

　　他这话的确没错。

　　随着生产规模的扩大，成本进一步降低，青牧集团以杨牧药方为基础研究出的美容品，成本的确占不到一成！

　　问题是，这指的只是最基本的物料成本。

　　宣传成本、技术成本这些都没算进去！

　　若是算进去的话，根本不止十分之一！

　　退一万步说，就算所有成本加在一起不到十分之一，但凭什么因为成本低，就得将大额利润让给对方呢？

　　在商青黛眼里，杨隆这简直是莫名其妙的耍流氓，把她当成一个傻子去忽悠！

　　“哈哈哈！玩笑，我是在和商总你开玩笑，你不会真的生气了吧？”

　　杨隆突然哈哈大笑起来，走到商青黛面前，“商总放心就是，和我们杨家合作，我绝对不会让你吃亏。

　　刚才的事情，算是我的错，有些玩过头了！来，我敬商总一杯，算是我向你道歉如何？”

　　他看了眼旁边的女秘书。

　　女秘书立马要给商青黛倒酒。

　　杨隆笑眯眯望着商青黛，很喜欢这种掌控全场，牵着对方鼻子走的感觉。

　　他正想说一句“我先干为敬，商总你不喝就是看不起我”时，旁边伸过来一只手，将女秘书手里的一瓶白酒抢了过去。

　　咕噜噜——！

　　杨牧在商青黛和杨隆几人错愕的眼神中，一口气将整瓶53度的白酒灌了下去，而后瓶口朝下，示意已经喝完。

　　“哈哈，杨总您这话就见外了！开个玩笑而已，我们商总怎么会在意。

　　倒不如说，是我们商总刚才大惊小怪！

　　我在这里，代替她向您道歉，先干为敬！大家都是男人，喝酒就别用杯子了，来，您也吹一瓶！吹完这一瓶，我们再吹下一瓶。”

　　说着，杨牧笑呵呵将桌上另一瓶白酒放到杨隆面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第217章 吹完这一瓶，我们再吹下一瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 