
    夏紫灵要一半丹药，秦逸尘当然不肯，但是，他却不能明着说出来。

    “七公主殿下你有所不知啊，要炼制玉清冰魄丹的话，其实要需要很多其它珍贵的灵药……”

    秦逸尘想要表现的委婉一点。

    “所需药材，全部由我来出。”

    夏紫灵一句话封住了他所有的借口，看着秦逸尘那吃瘪的模样，在她那万年冰霜的绝美俏脸上，流露出了一抹非常浅显的弧度。

    虽然只是一刹那，但是，秦逸尘却还是看到了。

    那真就如若是冰山融化一般的震撼人心。

    “真美……”

    他呆呆的说着，目光紧紧的盯着少女公主那两瓣粉嫩的嘴唇。

    “哼！”

    夏紫灵嗔怒，轻哼一声，才唤醒了他。

    “咳咳。”

    秦逸尘干咳两声，掩饰自己的尴尬，然后一脸正色，“可能七公主殿下不知道，其实，炼制玉清冰魄丹，是一件非常费神的事情。”

    “正好，我那里有几样父皇赐予的补神灵药……”

    “……”

    秦逸尘无话可说。

    他发现，自己似乎被这位皇室七公主以智商压制了。

    无论他找什么借口，夏紫灵都能给他堵上。

    但是，要分出一半来，秦逸尘是绝对不甘心的。

    “七公主殿下，我实话说了，最多只能给你三枚丹药，多了绝对不行！”

    他蛮横的下了定论。

    “成交！”

    让秦逸尘意想不到的是，夏紫灵竟然爽快的答应了下来。

    虽然，夏紫灵并不知道，秦逸尘能用这朵玉清冰魄灵芝炼制出多少枚丹药来，但是，给丹会那些人炼制，最高也就只能出三枚丹药而已。

    不管怎么说，她是赚到了！

    若是药效真如秦逸尘所说，那就更不止是赚到一点点。

    “亏了啊！”

    秦逸尘痛心疾首的大呼，但是，心中却是狂喜不已。

    就夏紫灵手中那朵玉清冰魄灵芝的年份大小来看，炼制他应该能炼制十枚，就算是给了夏紫灵三枚，那也还能剩七枚之多。

    若是天地灵珠的龙魂，能有七枚玉清冰魄的滋养，那估计以后很长一段时间，秦逸尘都不需要为激活龙魂时间发愁了。

    当然，前提是他的真元和精神力能供应的上。

    皆大欢喜。

    玉清冰魄灵芝，还是先放在了夏紫灵身上。

    秦逸尘没有收下的原因，是因为怕放入小丹炉内，被小丹炉吸收了玉清冰魄灵芝的药性，那个时候，他就真的是欲哭无泪了。

    三人就这么一直站在花海中，与外面的三尾噬灵狐遥遥相望。

    “叮！……”

    突然，一道声音在秦逸尘耳中响起。

    “三天时间已到，共计六人晋入试验之塔二层！”

    在这道声音下，秦逸尘三人的身形突然消失在花海之中，花海边上，那头三尾噬灵狐不甘的低吼了几声，最终离去。

    不过，可以想象，下次进来的人，下场将会有多么悲惨了。

    在暮光之塔外面，一直有很多人在等候。

    梁宏深就是其中之一。

    这三天，他就站在这暮光之塔外面，连眼睛都不敢眨一下。

    可见他有多么紧张。

    在第一天，才短短几个时辰时间，那个侥幸闯入到前十的灵境大成巅峰强者，就被淘汰了出来。

    那伤痕累累的模样，不难想象他在里面到底遭遇了什么。

    第二天，一名武王境界的强者也被淘汰了。

    那个时候，梁宏深手心都冒汗了。

    第三天，两名武王境界的强者双双被淘汰……

    让人唏嘘的是，里面六人当中，竟然有三人都是灵境大成，不对，还有一个灵境小成的秦逸尘。

    时间一点一点的接近，厉家那位站在暮光之塔外的强者的脸色，也越来越阴沉。

    若是秦逸尘能进入二层，出来后，公国就会赐予其男爵爵位，到时候，厉家想要除去秦逸尘，那可就不是一般的麻烦了。

    而且，最主要的是，一旦秦逸尘手中的那些东西在暮光之城内被传开，他厉家一家想要吃独食，也是不可能的事情。

    然而，事情却一直朝着他不愿意看到的方向发展着……

    三天时间过了！

    “他做到了！”

    梁宏深脸上顿时就流露出狂喜的神色。“有点眼光。”

    微胖伯爵，也是不咸不淡的评价了他一句。

    这却让得一旁的那位厉家强者，脸色阴沉的滴水。

    “哼！”

    他冷哼一声，扫了梁宏深一眼。

    厉傲峰还在里面，只要厉傲峰找到秦逸尘，那么，一个死人，是无法获得爵位的。

    对于厉傲峰的实力，他有绝对的信心。

    ……

    “试验之塔第二层测试已开启，得到胜者之钥者，晋入第三层！”

    机械化没有任何情感的声音，传入秦逸尘耳中，睁开眼睛的时候，他发现，眼前的世界和第一层完全不一样。

    与第一层的辽广比起来，第二层却是洞窑。

    眼前的一切，似乎都是金属铸造而成，没有一点生气，任何事物，都反射着金属的光泽。

    不远处，还有森森残骸。

    那是闯入到二层的强者留下的。

    这让得秦逸尘不由将身形绷紧。

    不过，让他意外的是，夏紫灵和林天辉，却在他身边，并没有走失。

    三人在一起，安全系数无疑是要高上许多。

    “公主殿下可知道什么是胜者之钥？”

    秦逸尘对着身边的夏紫灵问道。

    这第二层的测试，看似很简单，但是，问题的核心就在胜者之钥上。

    夏紫灵微微瞥了他一眼。

    显然她很意外，秦逸尘竟然连二层胜者之钥都不知道。

    不过，她还是解释道，“胜者之钥只有一个。”

    只此一句，却包含了很多东西。

    也就是说，不管这暮光之塔内进来了多少人，能晋入第三层的，只有一人而已。

    估计，那位公国的储君，将皇室玉玺，遗失的地方也是在第三层。

    而这一次，皇室将奖励调高，争夺胜者之钥，绝对会变得前所未有的激烈。

    若是秦逸尘要去争，那毫无疑问，就要遇上厉傲峰！

    “该来的总会来的……”

    秦逸尘眼眸内并没有畏惧，只是，他却没有着急，而是找了个颇为隐蔽的地方，准备用七色花果炼制七色丹。

    只要他精神力突破至武王境界，还怕什么厉傲峰？！
