    入夜，两艘大船缓缓停泊在江都县北面十里处，岸上已经事先停泊了三辆马车，从前面大船上走下来一人，问道：“可是客栈准备的大车？”

    马车里跳下一人，将一块铜牌一亮，月光下，铜牌上的字很清晰，是‘晋卫府’三个字。

    船上人却亮出一块银牌，也是晋王府，只不过他们牌型略有不同，船上人是椭圆形的牌子，马车里的人是方型牌子，这是因为他们分属不同的署衙，船上是特武署，马车里的人是情报署。

    马车里的男子恭恭敬敬行一礼，“在下周景，在扬州情报署任职。”

    大船男子点点头，“辛苦了，我是特武署第三营校尉杨少武，我会带四个弟兄押货南下。”

    他转身打了个唿哨，从船里出来十余人，他们将几只大木箱抬出大船，转移上两辆马车，一共有四口长条型的大木箱，每一口木箱都十分沉重。

    四名年轻强壮男子分别坐进了两辆马车，和木箱在一起，他们和首领杨少武将跟随马车继续南下，此时却多出一辆马车。

    周景有些疑惑，对方发鸽信要求准备三辆马车，但实际上两辆就够了，这时，从后面一艘船上走下两个黑衣人，头戴帷帽，面纱遮住了脸庞，但看得出是两个女人，一个身材娇小，另一人身材高大丰满，她们两人坐进了第三辆马车。

    “她们是.......”周景小声问道。

    杨少武苦笑一声道：“我也不知道她们是谁，一路都没有说过话，只知道她们是供奉堂的，一路上没有说过一句话。”

    周景心念一转，他忽然想起对方是谁了，一定是烧毁江都造船场的李应，她当时带了两个徒弟，这次只带一人。

    “我知道她们，她们来高升客栈住过，掌柜说她们武艺高得吓人，而且性格冷漠，最好不要招惹她们。”

    杨少武点点头，首领郭玉娘也给他说过，这个女人是直接受晋王殿下调遣，曾是藏剑楼的顶尖高手，武艺甚至超过李曼，心狠手辣，一路上最好不要理睬她，他一路上很小心，专门给她准备了一艘船，然后大家就互不搭理了。

    这次他们任务非常艰巨，运送二十枚小型铁火雷去江南，除了他武艺比较高强外，其他四人都是火器营的专业士兵，真正的护卫只有这两个女人。

    杨少武亲眼见过这个女人的狠辣手段，在路过陈留县时，高大女子在船后的甲板上洗漱，正好一支船队路过，两名船夫用污言秽语调戏她，却见她手一扬，两名船夫就落水了，再也没有起来，中间连一声惨叫都没有。

    杨少武立刻意识到，这个女人用毒手段恐怕非同小可，否则两名船夫至少会叫一声，身材娇小的小娘子是她徒弟，虽然没见过她出手，估计也不会弱。

    “走吧！”

    他们行动干脆利落，坐上马车后，马车便出发了。

    周景多带一匹马，杨少武便骑马和他同行，二十枚铁火雷十分沉重，马车都是用双马拉拽，后面有车棚，木箱放在底部，上面覆盖了一些布匹遮挡。

    真的遇到盘查，他们是掩盖不了的，他们一路上都是用银子开道，倒也很顺利，一路畅通无阻，之所以在扬州要换走陆路，是因为船只到了江都就要被军队强征，风险太大。

    “三名车夫可靠吗？”杨少武瞥了一眼马车问道。

    周景点点头，“都是自己人，我们还有江阳县主簿李润搞来的通行牌，是给军方提供给养的身份，一路都不会盘查。”

    “在哪里过江？”杨少武又问道。

    “在江阳县以东约五十里的一个小村庄，叫黄湾村，船只已经在那边等候了。”

    “不错，你们安排得很周详。”杨少武赞许道。

    周景苦笑一声，这是红色等级的任务，也就是最高等级，整个沿途以及扬州、润州的晋卫堂上上下下都动员起来了，他们能不认真吗？

    马车上，应采和闭着眼睛休息，徒弟净玉心中却有些好奇，她忍不住问道：“师父，那四个木箱里究竟是什么？”

    “那是争夺天下的大杀器，别多问了，抓紧时间睡一会儿。”

    净玉吐一下舌头，不敢多问，也闭上了眼睛。

    三辆马车沿着官道一路南下，快到江都城时，又转向了另一条道路，是运盐的专用道路，俗称为盐道。

    “江都城还是战时状态，官道上的哨卡都换成士兵了，比较危险，走盐道要好的多，盐道上的哨卡被叫做索钱卡，只要给钱，哪怕是公开运送兵甲，他们也会装作没看见。

    杨少武笑了笑，他们运送的东西可比兵甲严重多了。

    正如周景的描述，短短三十里的盐道上就有三个哨卡，无一例外地只要钱不看货，一辆马车五两银子，三辆马车顺利抵达江边，还要再向东面走三十里才能抵达黄湾村。

    马车依旧沿着盐道而行，路面不平坦，马车比较颠簸，行走的速度也放慢下来。

    大约走了十里，前面忽然传来一阵马蹄声，周景脸色一变，“糟糕，遇到稽查队了！”

    “什么稽查队？”杨少武问道。

    “稽查私盐的，就是军队，非常凶狠，没有盐票就杀人。”

    周景十分紧张，真是怕什么来什么，他们就怕遇到私盐稽查队，一般不太会遇到，但今天偏偏就遇到了。

    杨少武回头打了个唿哨，暗示有危险，随车的火器营士兵都握紧了剑柄，应采和乘坐的马车却没有动静。

    骑兵队奔至近前，一举手，示意停下马车，一共二十名骑兵，腰佩战刀，手执短矛，个个凶神恶煞。

    “运送的是什么？”为首旅帅厉声喝问道。

    “是布匹，军方的布匹。”

    周景将通行牌交给对方，这是各县开出的通行牌，专门用于给军队运送后勤物资，有了它，路上哨卡都不会盘查。

    但稽查私盐的军队显然不理会这一套，他们是不同的体系，军队打仗和他们无关，就像贩卖私盐也和军队无关一样。

    为首旅帅不看牌子，喝令道：“去看他们运的什么东西？”

    骑兵们纷纷催马前往马车查看，士兵们用矛指着里面的人叫骂道：“全部都给我滚出来！”

    杨少武平静道：“大家都先出来！”

    四名士兵从马车里跳出来，为首旅帅瞥了一样四名士兵，暗暗吃了一惊，这四人个个身手矫健，虽然身材都不算高，但举手投足之间都有一种经过长期训练的感觉，他立刻意识到马车有问题，喊道：“把兵器都交出来，否则杀了你们！”

    四人向杨少武望去，杨少武迅速瞥了一眼应采和的马车，那边依然很平静，就像什么事情都没有发生一样，他心中暗暗焦急，但也知道四名士兵是火器营士兵，不是二十名骑兵的对手，这个时候不能有无谓的伤亡。

    “把剑放在地上，退到一边去。”

    四名士兵纷纷解下腰间宝剑，放在地上，他们退到一旁。

    “你也一样！”

    旅帅用短矛指着杨少武，“把武器放下！”

    杨少武也解下宝剑，扔到地上，他真的兵器是一柄软剑，缠在腰间，用衣服遮挡住。

    “给我彻底搜！”

    士兵们跳下战马搜查马车，立刻有士兵大喊：“下面有两口大木箱！”

    另一边也喊道：“这里也有两口木箱！”

    这时，几名士兵嘿嘿笑道：“这辆马车里面有两个美女，长得还真不赖，大白羊啊！”

    士兵们纷纷被吸引过去，都跑去看美女了。

    旅帅却用矛指着木箱问道：“这里面是什么？”

    杨少武平静道：“都是吃饭的餐具。”

    “放你娘的狗屁，给我打开！”

    旅帅喝令左右道：“给我撬开它们！”

    这时，旅帅忽然感觉到什么，一回头，只见第三辆马车前六七名士兵都软软倒下了，马车前站着一个美艳无比的女人。

    他大吃一惊，“你是什么人？”

    美艳女子冷笑一声，凌空飞来，手中寒光一闪，旅帅的人头便飞了起来。

    开始动手了，杨少武大吼一声，从腰间抽出软剑，手一抖，一剑刺进了一名士兵的胸膛，一把夺下他的短矛。

    “你们去抢兵器战马！”杨少武回头喊了一声。

    四名火器营士兵飞奔扑向应采和的马车，抢过了几名阵亡士兵的短矛，翻身上马。

    但这个时候，他们却发现不需要自己出手了，两个黑衣女子像两只黑蝴蝶一样在空中翻飞，所过之处，对方骑兵纷纷落马。

    尤其是为首黑衣女子，手一甩就是几道金光飞出，几名正掉头逃跑的士兵们只感觉脖子一阵痒痛，伸手一摸，却摸到脖子上插着一根针，不等他们拔下针，眼前一黑，便栽落下马。

    杨少武忽然明白路上那几个船夫是怎么死的了。

