    月下，草木无声。

    云间浮玉质剑身裹挟一层金箔。

    斗战圣法，十倍攻击。

    挡在最前面的一只怪物胸腹被破开，匿行消踪法瞬间破除，金色的剑尖闪耀着璀璨寒芒。

    庞大的危机感笼罩紫袍男子。

    面部肌肉剧烈变化，却被银白色的面具遮蔽。

    闪避？不，无法闪避！

    这一剑来势太快太凶，而且太过突兀。

    如果不是厄难假身帮挡了一下，连这一刹那仅有的反应时间都不可能存在。

    此刻，紫袍男子寻着本能，正要施展保命得术法。

    然而，陈随风早有准备，提前扔出另一只手上的剑鞘，上面同样附着金箔，同样开启的是十倍加成。

    铿！

    剑鞘撞击剑柄，带来进一步的速度提升。

    戳~~~

    紫袍男子定在原地，面部中剑，脑袋砰的一下炸成血花浆糊。

    染着金色的长剑保持去势，击中传送门户。

    轰隆！！！

    云间浮表面的金箔绽放，化作一颗小型的太阳，震荡了本就不够稳固的传送门户。

    啵的一声响，传送门户向内塌陷，没了踪影。

    “卧槽，陈师兄下次你怎么能这样用剑？”肖惊云耷拉眉毛，幽怨不已。

    陈随风说：“细节不必在意。”

    肖惊云扶额，“这可是剑修的矜持，是高人的风范，你刚才这一下实在太过于粗鄙，毫无之前三连剑招的美感。”

    “管那么多作甚，能斩杀敌人的剑招就是好招。”陈随风摊手。

    肖惊云翻起白眼，想不到怎么反驳，主要还是他打不过陈随风。

    此刻，紫袍男子的无头躯体血水。

    除了被陈随风一剑穿过胸膛的黑铁面具怪物，当场溶解，化作一摊黑黢黢的不明果冻体，其余八只怪物也同时失去活力，像是操控线断掉的木偶。

    扑通、扑通、扑通……

    他们接二连三瘫软在地，紫袍男子所化的血水蔓延过去。

    很快，距离最近的怪物四肢抽搐，发出噼里啪啦的脆响，然后手脚居然变成了正常人的比例。

    紧接着，脸上的面具迅速褪去黑色，化为灿烂而圣洁的银色，身上的血肉长出无法数清的肉芽，快速编织成一套紫色的长袍。

    “很好，相当好，你真的让我感到惊喜。”

    “组织赐予我的厄难假身，竟然会因为你而连续损毁两具。”

    “你……有资格知道我的名讳。”

    新生的紫袍男子轻轻抖了抖衣袍，以右手握住左手拇指，左手再包住右手手背，缓缓鞠躬。

    “自我介绍一下，你可以称呼我为庄郁。”

    “这一次，我是真的动心了，不把你这样的人才拉入组织，可真的是一种损失。”

    陈随风眼底闪耀淡淡荧光，用他全面提升六识后，得到的超视力，审视庄郁的细微动作。

    然后，他笑着说道：“你在害怕。”

    庄郁沉吟半秒，摇头道：“不，我在拉拢你。你的年纪应该不会有多年长，却已经有了七品圆满的修为。更能爆发出超过七品正常范畴的蛮力一击。虽然不够精妙，但也切实破坏了空间门户的稳定性，是一块良才美玉。”

    陈随风点点头，又说：“你在害怕。”

    庄郁眉毛上挑，像是出鞘的狭刀，“我会害怕你？刚才那一剑就是你的全力，我身为组织的巡游使，自封五品修为，却有五品的战斗经验，不是你一个毛头小儿能比。”

    陈随风嗯了一声，继续道：“你在害怕。”

    庄郁脸皮抽动，伸手指向周围。

    “年轻人，你怕是还没有搞清楚状况，本座还有七只厄难假身，也就还有七条多余的性命可以使用。”

    “你呢？一个没有了剑的剑修，我就不信你还能斩出刚才那一剑。”

    说着，他为了防止陈随风以特别手段取回云间浮，驱使厄难假身将云间浮吞入腹内。

    “我去？！剑都吃，你也太不讲江湖规矩了。”肖惊云忍无可忍，直接开喷。

    庄郁一眼看穿肖惊云的修为，当即给出定义——空气人，不用关注。

    然后，他从另一只厄难假身手中接过巨大铁折扇，对陈随风沉声道：

    “刚才是我疏忽大意，现在，你不可能还有第二次机会。”

    “没有剑，还带着拖油瓶，你拿什么和我打？”

    陈随风不用去看庄郁面具下的脸庞，也能猜到这家伙正在歪嘴笑。

    于是，陈随风拿出了纳戒内充当摆设许久的月影剑。

    此剑上任主人是李悬溟，本身品质更是甲等上品，寻常下三品无法催动其奥妙。

    然而，陈随风也没打算要什么奥妙，这柄剑本身的材料很好，足够锋利坚固，同时还有特殊效果——月夜之下，此剑无影无形，还能额外增幅使用者的50%灵气。

    “剑在此，足够杀你十次了。”

    陈随风持剑斜指，保持淡然微笑。

    这是他前世记忆中，各种影视剧作品里，剑道绝巅强者最通用的范儿。

    肖惊云眉头紧锁，半歪脑袋，“陈师兄，你的手里没有剑啊。”

    没有眼力劲儿……陈随风咂咂嘴，“我说有就有。”

    肖惊云嘴角抽搐，扶着洞穴墙壁吐槽：“我年纪小，你可不要骗我。”

    “技穷了吧，居然跟这闹心眼儿。”洞外的庄郁大笑起来，“哈哈哈哈哈~~~~”

    肖惊云很讨厌庄郁的笑声，想要打断他，但却不得不认可，对方说的实在有点道理。

    “此剑长约三尺二寸一，通体由特质材料所著，只有足够聪明的人可以看到。”陈随风的声音中带有吟诵诗篇的韵律感。

    肖惊云：“……”

    庄郁：“……”

    两人大脑同时宕机一瞬。

    前者无语，认为陈随风手中无剑，只能出此下策。

    后者失笑，认为陈随风过分天真，冲动地给出选择，只为了朋友意气之类的不靠谱玩意。

    然而，陈随风忽然鼓荡全身灵气，脚下踩出一步，身形瞬间化作无形。

    云隐步第二式‘平地惊雷’，结合匿行消踪法一起使用。

    瞬息间跨过数十米距离，他出现在庄郁身后。

    庄郁心头涌上不妙的感触，施展移形换影地挪移之法，将一只厄难假身与自己的位置对调。

    太迟了……陈随风呢喃低吟道：“雷霆拔剑术，八方乱闪。”

    下一秒，雷霆凭空浮现，裹挟外人无法看见的剑锋，似在月下呈现出了月神御使雷霆的绝美。

    陈随风摆臂轻挥，懒腰斩断一具厄难假身，又以迅雷不及掩耳之势，快速折返穿梭。

    呲，呲呲呲~~~

    剑刃隔开血肉的声音轻微响起，然后迅速弥消。

    肖惊云瞪大眼睛，竖起耳朵，却觉得自己的感知都是一种认知观扭曲之后的错觉，完全不知道发生了什么。

    庄郁知道，却无法相信，更无法说出来。

    他以组织的隐天秘法自封修为，相当于七品大圆满，还有多具厄难假身护体，按理说应该在月苍山秘境中无敌。

    然而，眼前未知名讳之人却是瞬间秒杀了他。

    所有的厄难假身尽数被斩，就连一刹那的间隙都没有留下。

    “好快的剑。”庄郁动了动嘴巴，上半个脑袋便斜切滑落，死得不能再死。

