
        还有那些神域武者，他们大多数人也都随着风家之人离开了，一些人在离开的时候，有意无意的还看了看萧辰。

    其中那个霓裳也是一样，神se yu之前不同，有些冷漠。

    天剑大比，就这样结束了，许多人心中有些空，似乎没有一届天剑大比如此随意吧。

    但是这次主要是因为风家之人，对方不继续了，仿佛也没有什么问题。

    场中的萧辰，还有场下的唐陆离，并没有因为风家的离开而高兴，反而心情更加的沉重了。

    两人相互点了一下头，虽然有不好的预感，但是现在这个情况，也不能扫了这些人的兴。

    所以唐家也和去他势力一样，什么都没有说就走了。

    虽然赢了天剑大比，不过没有一个势力与往常一样，站出来宣布胜利者。

    还有胜利一方应得的东西，在天剑城内外，所有等待的武者，也是察觉到了一丝不同寻常的味道。

    这天剑空间，还有天剑城的一些资源，难道不做一些交接吗？

    这都是往年天剑大比结束之后需要做的事情。

    但是今年，不管是胜利者唐家还是失败者剑宗，又或者是横插一脚的神域势力风家，都没有人提及此事。

    是因为什么，很多人都开始猜测，在天剑城也是众说纷纭。

    有的说，剑宗会随着风家一起离开天剑城，等天界的事情结束，就会随着风家去往神院修炼。

    所以在天剑城的天剑大比胜负，还有这里的资源，自然就显得没有那么重要了。

    如果真的是这样的话，那唐家看似是赢家，但是相比于剑宗，唐家还是失去的更多。

    毕竟可以前往神域修炼，可是很多人梦寐以求的事情。

    在天界，那些站在顶峰的人，想要前往神域都是十分困难的。

    但是要是神域的人愿意接引，那自然就是另外一回事了。

    很多人都羡慕剑宗，也不知道对方是怎么攀附上风家的。

    当然了，这只是被很多人认可的想法之一，还有一些别的传言，但是相比于这个声音都要小很多了。

    有这个声音传出，其实也是因为剑宗的人，竟然也从天剑城之中撤离的干干净净。

    要不是有了更好的出路，那怕天剑大比输了，也没有必要这么做吧。

    “萧辰，你觉得传言有几分可能。”

    唐家之人在经历了一开始的喜悦之后，也冷静了下来，知道事情似乎不像他们想的那么简单。

    而萧辰和唐陆离在一开始就知道，事情远远还没有结束。

    风家怎么会这么简单放弃，这把神器天剑还在这里，显然不太可能。

    “我已经拜托酒楼去调查了，但是现在还没有发现，就算是天剑城附近，都没有发现任何风家之人。”萧辰也一直留在了唐家。

    虽然眼前看似已经解决了唐家的危机，但是总感觉不对。

    可惜的是，无论是他们还是酒楼，都没有调查出任何事情。

    任何迹象，都像是风家真的遵守了诺言一般。

    这个现象，甚至让唐陆离都生出了这种错觉。

    “我感觉，还是离开这里为好，有这把天剑在，不管是否放弃，还会有其他神域势力看上的。”萧辰开口。

    有这样的神器留在天剑城，不是一个好事，以前是没有人能够将其带走，但是现在不一样了，大量的神域武者涌入，虽然最高境界依旧是真神强者，但是谁也不知道这种平衡会何时打破。

    万一真的有神域大能降临，在天界或许真的没有人可以阻挡。

    那个时候，万一来的人不像之前这些人这般温和，而是直觉动手，会发生什么谁也不知道。

    “哎，谈何容易。”唐陆离其实还是赞同萧辰所说的，但是这里是唐家的根源，说走就走，没有那么简单。

    但是剑宗就这样离开了，这也是为何唐陆离一直感觉不好的原因之一。

    就在萧辰在天剑城调查着原因的时候，在天界遥远的边界，一个看似混沌无比的地区，有着让人心悸，那怕是上位真神来到这里，都无法穿过的壁障。

    这里是天界的尽头，再往前已经没有路了，而这里的能量十分狂暴，虽然是整片天界能量最浓郁的地方，但是依旧人迹罕至。

    方圆几万里都毫无人烟，甚至是任何生物存在。

    因为这种力量，实在太过于狂暴，武者那怕真神，都不敢吸入体内。

    而这里，在那壁障所在处，有着深不见底的深渊，也有这望不到边际的天空灵瀑。

    这里的景色，到是十分的壮观，可惜可以看到这里景色的人，在天界只有少数人而已。

    不过本来是天界最为平静的地方，因为很少有人来，但是在这段时间，却变得有些热闹了起来。

    “师傅，这些神域武者，也太肆无忌惮了吧。”

    在这里，有一处地方，仿佛和外界那狂乱的场景格格不入。

    外面，各种力量释放，闪电雷鸣狂风暴雨，还有碎石席卷等等。

    但是就是在这样的地方，有一小片区域，就像是世外桃源一般，有两个极为美丽的女子生活在这里。

    “如今这片天界大世来临，神域甚至有道统降临，这些神域武者如此到是可以理解。”站在这片世外桃源边界的女子，目光深邃，绝美的面容，让这片世外桃源都变得黯淡了下来。

    而她身旁的弟子，姿色也毫不逊色自己的师傅，只是少一些韵味罢了，要是等待成长起来，也是如她师傅一样的美人。

    这两人，一位是界渊守护者，另一个就是界渊守护者的徒弟，也是封神山弟子想要找的人。

    他们绝对想不到的是，他们想要找到的人，其实萧辰在天路的时候就见过，甚至还被帮助过。

    这两人正是姚兰还有司空天韵，她们两人常年在这里修行。

    不过别说是萧辰没有想到，那怕与司空天韵交好的天火谷乔思雨都是不知道司空天韵这一身份。

    虽然是界渊守护者，但是行走天界时，她也是以普通身份行走天下。
  