    第86章感觉自己失去了一个亿

    ？？？

    稀有品种？

    池柚柚抓到关键词，疑惑的歪过脑袋，“清然，我直播间卖得这些水果蔬菜，不都是普通的水果蔬菜嘛！”

    “柚柚……你别告诉我你不知道这些是稀有品种，所以你才卖得这么便宜！”

    池柚柚：“……”

    “我老家山上都是这些水果蔬菜诶，很常见的！而且我从出生开始就吃这些东西长大，我爸也会每天早上拉去菜市场卖，当然价格比我定的便宜很多，因为凤凰山物价跟皇城完全不一样，我还加上了物流费用。”

    沈小米，赵清然，林星：“……”

    看着池柚柚透亮的大眼睛，三人能够确定，她真的没有骗人！

    “小米，你确定你爷爷真得没有看走眼？”

    赵清然甚至怀疑沈老爷子是不是因为上了年纪，所以看错了？

    “绝对不会！”

    沈小米两手做了一个叉叉，“唯一的解释，就是可能这些品种在凤凰山真的是很常见的品种，但是因为那边太偏僻，交通也不发达，所以才会出现这样的偏差。”

    她想了想，只能给出一个相对合理的解释来说服自己。

    看池柚柚那个样子，是真的不知道。

    应该只有她爸爸才会知道了。

    “我弱弱的问一句，是我卖得太便宜了嘛？”

    池柚柚听着他们的对话，陷入了沉思，如果真的是这样，自己到底损失了多少钱！！！

    “啊哈哈，其实也不是啦，这不是你刚从凤凰山来，对皇城的物价还不了解么，没事的，对了，是不是直播间遇到了什么问题？”

    沈小米打哈哈道，把注意力转移开，柚柚要是知道自己把珍贵品种当做大白菜一样廉价贱卖，一定会emo。

    池柚柚简单把事情得经过说了一下，刚说完，沈小米这个骨灰级铁粉就怒了。

    “这么过分吗？反正我们收到的东西都特别好，而且包装得也很好，从没听说过是烂了，发霉的！”

    “对，也没听没人提起过，就像你经纪人说得，太巧合了，为什么前几天没说，偏偏都挑今天来投诉！”

    “可是这个怎么办呀？会不会影响柚柚你的直播？”

    其他两人也很担心，赵清然觉得肯定没这么简单，林星则担心会直接影响今天的直播。

    “没关系，琥珀那边会解决，我现在也是签约了平台的好嘛。”

    池柚柚反过来安慰她们，“放心啦，不会有事的，她就是过来跟我说一下，让我提前有个心理准备，免得被今天直播的评论气到。”

    “叮！”

    池柚柚的手机接连响起了好几条信息，都是琥珀发来的照片。

    “嗯哼，这些东西根本就不是我家的嘛~”

    她打开照片，看到西瓜的第一眼就认了出来。

    “我瞅瞅。”

    赵清然凑了过来，胖墩墩的手指把图片放大，“这不一样嘛？”

    “嗯，乍一眼看是差不多，但是你看。”

    池柚柚说着把之前手机里存的照片拿了出来，两张一起对比。

    “对！我想起来了，那天直播的时候你特地介绍了，说是纹路特别像虎皮所以叫做虎皮西瓜。”

    “嗯，这个梨也不是我家的，他这个一看皮就比我的颜色深，我那个非常非常浅，看起来像是透明的，能看见里面的果肉，所以爸爸给它取名叫做水晶梨。”

    池柚柚把自己手里的照片直接发给了琥珀。

    相信她一定会妥善处理。

    ?  ?之前看见有宝宝疑问为什么柚柚卖得那么便宜，其实就像另一个宝宝说的那样，这些东西都是她从出生就一直在吃的，家里也都是，平时爸爸还会去村里，镇上卖，所以在她眼里就是很普通普通的东西，她是真的不知道。

    ?      至于为什么池柚柚家里会有一堆稀有物品，我就先卖个关子~

    ?      不过可以偷偷告诉大家，宋爷已经隐约猜到了！（文文前面有很多小小的路透哦，善于发现的宝宝们，你们发现了嘛~）

    ?      宋时聿：老丈人和丈母娘一定不简单！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

