    次日，因叶家和吴家结亲，叶家还没请媒人去吴家，杨兮上课时目光忍不住多主意叶启恒。

    她对叶家和吴家的孩子很了解，别看叶顺当家做主，叶启恒不点头，叶顺可不敢私下定下亲事。

    所以叶启恒对吴芊宜有心思, 这小子藏的够深！

    叶启恒面上淡定，心里有些小慌乱，先生一定知道了他的心思，他知道杨先生特意喜欢吴家姐妹，先生会不会不同意啊！

    叶启恒忍不住握紧毛笔，钟煦就坐在叶启恒身边, 注意道，“你哪里不舒服？”

    对手最了解你了, 叶启恒一点的情绪不对, 钟煦都能感觉到！

    叶启恒能说我心里慌，我怕定不了亲？自认不能说，“没事。”

    杨兮下课看向女子教室，吴芊宜的位置靠着窗户，她才发现不少男同学偷看芊宜。

    今日吴芊宜在教室都不敢出了，明显躲着谁，少年少女啊！

    杨兮余光看向叶启恒，这小子正偷偷看她走没走，心里啧啧两声，抱着编写的书籍回了后院, 今日她的课程结束了。

    她刚回后院换好衣服，叶顺两口子来了, 他们特意问了课程，知道现在能见到她。

    两口子带了不少礼物, 有料子，还有给子律的玩具。

    叶顺道：“我请木匠利用边角料做的玩具，小孩子都喜欢抓东西, 特意做的灵巧些。”

    别说孩子了，杨兮都很喜欢这些小玩具，“有心了，谢谢。”

    张氏笑着，“这是我做的酱菜，还有腌制的果酱，我听启恒说先生喜欢喝果酱泡的果汁，特意多做了一些。”

    杨兮眼睛亮了，酱菜下饭，大热天的酱菜太及时了。

    叶顺说了今天的目的：“我们在村子里也不认识谁，对于长媳我们两口子十分看重，请谁做媒都觉得不够重视。您是学堂的先生，所以想请您去吴家说媒。”

    杨兮心里有准备，痛快的应下，“好，明日上午我去吴家走一趟。”

    叶顺高兴道，“谢谢先生。”

    杨兮希望叶家和吴家都好好的，两家结亲是她愿意看到的。

    次日上午，杨兮抱着孩子去吴家，周钰让杨三代课, 他陪着一起去，手里拿着伞给母子俩挡阳光。

    他们两口子很少一起出现在村子里，他们是先生，村民对两口子十分客气，见到都会打招呼。

    还好吴家离的不远，二人来到吴家，吴家又有了不小的变化，吴家多了吴三和吴小四的收入，手里的银钱宽裕许多，受过漏雨的苦，现在房顶都换成了瓦片。

    院子里多了不少鸡，还养了大鹅看家。

    杨兮挺打怵大鹅的，能看家能打架的大鹅厉害极了。

    周钰护着媳妇进屋子，李氏在后院摘菜，听到声响忙回屋子，“我还寻思你们要等一会才能过来，早知道就在屋子等着你们了。”

    吴山两口子昨日就得了信，他们特意在家等着，没想到杨兮两口子来的这么早。

    吴家十分干净，杨兮将孩子放下，“嫂子快坐。”

    李氏，“我去洗洗手，这手上全是土。”

    吴山已经给周钰倒了凉茶，“家里没什么好茶，先生别嫌弃。”

    周钰笑着，“我家也没什么好茶，这茶的味道挺不错的，大哥花了不少银钱吧。”

    吴山特意买的茶叶，“招待客人用的，私下我可舍不得。”

    李氏回来，杨兮说明来意，几家相熟，杨兮走一趟就够了，并没有多聊亲事，反而聊起了别的。

    吴家后来又买了两亩水田，现在就等着稻谷成熟了。

    吴家有四亩地，四亩地的活对于吴家不算重，却也攒不下银钱，指望地里的粮食生活不够。

    吴山现在给周家送柴火，周家半个月一结算，也算是一笔不小的进项，加上打零工，吴家的日子算上不错的。

    吴山絮叨的说起现在的生活，语气里满是对周家的感恩。

    周钰两口子坐下聊了一上午，中午在吴家吃的饭，李氏做了北方的酱，鸡蛋酱做的特别香，见杨兮两口子喜欢，临走给两口子装了一大碗。

    回家的路上，杨兮拎着篮子，“我们连吃带拿啊。”

    周钰失笑，“吴大哥两口子实在。”

    晚上，周家饭桌上多了鸡蛋酱，不同于南方的酱，北方的酱更符合周家口味。

    次日，叶家的媒人去吴家提亲，上河村才知道看好的女婿和儿媳妇没了！

    赵二姑娘心里不平衡，怨家里不让她去学习。

    叶家和吴家走礼很快，因为两个孩子都在学习，成亲的日子推后了，两家都不急着成亲。

    杨兮本来还想拦一拦成亲的日子，结果没用她说出口。

    随着稻谷成熟，上河村的田地外多了不少马车，马车十分的华丽，还会向村民打听谁家的田地多。

    黄家主也亲自去了胡家，上河村很快传出，胡家的粮食不用收了，黄家会派人来收粮食。

    到时候交了税收，直接给胡家银钱。

    周家住着大宅子，然周家只有两亩开出来的荒地，买粮找不上周家。

    周钰两口子提醒过里正，胡家在村子为黄家办事，村子里哪怕有里正的提醒，还是有人卖了粮食。

    这日白将军派来的校尉来了周家，校尉是个三十岁左右的汉子。

    校尉发现黄家的动作也心急，“先生，我本不该来，只是我们将军也想买粮食，所以想请先生出面。”

    周钰直接拒绝了，“我只是教书先生，不会参与其中，还请见谅。”

    他一旦帮忙意义就不同了，他要保持立场，他可不想白将军日后习惯指使他，他日后连谈判的立场都没有。

    而且他不想影响上河村的百姓想法，他清楚他对上河村百姓的影响力，粮食是百姓的根本，为了良心他也不能帮忙。

    校尉以为十拿九稳的事，周小先生还在兵营教书呢，“先生。”

    周钰打断话道：“我会写信给将军。”

    他不怕白将军不高兴，白朗是他弟子，他已经表现出能力，他私下给白朗开小灶效果出来了不是吗？

    他将白朗教导的越好，白将军对他越客气，唯一儿子的分量太重了，何况白将军看到了人才的好处，他需要周家！

