    

    此刻的君长生，睁开了眼睛之后，眼眸之中依然是惊恐，看着眼前的茶壶，内心早已掀起了滔天巨浪，此刻的君长生也算是知道为何李忆昔称呼这茶珍贵了。

    “没有失望吧！”李忆昔看着一脸惊讶的君长生，嘴角泛起了一抹笑容，对于自己的茶，李忆昔可是非常的自信。

    “忆昔兄的茶，神物啊，今日我占到天大的便宜了。”这瞬间的君长生，立即道，这话发自肺腑。

    此刻的君长生，看着眼前的茶，眼眸之中浮现一抹遗憾之色，今日还有茶，但是自己的对剑道的领悟，已经耗尽了，就算是有机会能够进入万道河之中，也不可能取得什么进步了。

    在君长生遗憾的时候，李忆昔突然笑道：“闲着也是无聊，长生兄，会下棋吗？”

    听见了李忆昔的话，君长生的神色，立即一凝，不知道李忆昔到底要做什么，但是对于棋道，君长生可是颇有心得。因为当年与李青衣不打不相识，李青衣为了治疗君长生，在君家住了不少时间，李青衣也是文道高手，对于棋道也是极其的厉害，在李青衣的指点下，君长生算是棋中圣手了。

    “略懂一些！”这瞬间的君长生，内心紧张的很，立即回应道，不敢大意。

    “自然如此，咱们边下棋，边喝茶，如何？”李忆昔今日，确实手痒了，想要下棋了，就是不知道君长生是否有兴趣。

    “好！”

    君长生立即答应了下来，两人端着茶，走到了棋盘前坐下。

    当李忆昔第一枚棋子落下的瞬间，君长生的神色变了，因为此刻的棋盘上，竟然道韵诞生。

    李忆昔的棋，如同剑道一般。

    这让君长生的神色一凝，变得无比的凝重，随着不断的落子，君长生的额头上微微见汗，但此刻的君长生眼眸之中，尽是精芒，随着李忆昔的每一步棋落下，他对剑道就有了新的领悟，半个小时之后，一盘棋下完，结果自然是君长生惨败。但是这一次的李忆昔，很是过瘾，李忆昔以剑道为棋，君长生又是剑仙，对剑道的领悟极其的强大，自然走的步数很多。

    “谢谢忆昔兄指点，今日就到此为止吧！”

    “下一次，再来拜访忆昔兄。”此刻的君长生，迫不及待的想要回去消化今日所得，急忙站起身辞行。

    “长生兄，这么忙吗？”李忆昔有些不舍的道，今日下棋，让李忆昔有些喜欢君长生了，仿佛找到了知音了一般。

    “忆昔兄，来日再来拜访，到时候还怕你赶我走呢？今日就不打搅了！”君长生立即笑道。

    “老师，明年再见！”君无神也急忙行礼。

    “好！”

    “明年见！”李忆昔知道君长生与君无神不是本地人，所以觉得对方可能不呆着这里过年，回家应该需要些时间，所以没有强行留住对方。

    君无神与君长生离开了小院，回到掌中道国的院子里之后，此刻的君长生，才开始剧烈的呼吸起来，今日所见所闻，实在是太惊恐了。君长生对于文道的敬畏，那是因为李青衣的原因，但是今日，君长生发现，李忆昔才是真的可怕，李青衣那等人，在李忆昔的眼中，怕什么都不是。

    一片茶就能助他进入仙界的万道河，将修为直接提升到真仙的境界，今日更是借助下棋指点君长生，君长生觉得若是自己消化完成，再次踏入万道河的话，底蕴怕是能够踏足天仙境界了。

    在仙界，修为划分为：虚仙、真仙、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙、仙祖和至高无上的纪元仙王。

    在闭关之前，君长生不知道自己什么时候能出关，神色凝重的道：“无神，你自己必须好好的跟随你老师学习，你老师的实力，可能在仙界，也是无上存在，深不可测，知道吗？”

    “是，老祖宗，我一定努力！”君无神这些日子以来，就算是君长生不说，君无神也知道李忆昔的可怕。

    因为在李忆昔的教育下，这些日子，虽然时间过去的极其的短暂，但是君无神此刻已经踏足涅槃境界了，这等修炼速度，简直比开挂还要恐怖，而且领悟了不少神文，让君无神有机会走上万道之路。

    时间过的很快，终于迎来了除夕。

    在李忆昔一幅幅的春联贴出来的瞬间，可怕的才气冲霄，这瞬间九天之上的封印大阵，至少断裂了百条道纹，封印之力再次锐减。

    幽冥仙域仙府之中，作为域主的幽冥仙王这瞬间立即睁开了眼睛，在幽冥仙王的眼眸之中，浮现一抹意外之色。

    强大如幽冥仙王，此刻也感觉自己仿佛出现幻觉一般。

    “怎么可能？”

    “怎么可能，逍遥仙王的封印之力竟然崩断了一道主要的阵纹，按照逍遥仙王的算计，现在还不是玄黄大世界开启的时候啊，而且逍遥仙王还没有归来，这到底是怎么回事？”

    这瞬间的幽冥仙王，眉头皱在了一起，眼眸之中浮现一抹疑惑之色。

    沉思了许久，幽冥仙王双眉凝在了一起，“难道这是逍遥仙王的阴谋不成？”

    虽然迟疑，但是实则此刻的幽冥仙王，眼眸之中闪烁着精芒，这可是难得的机会，最终的幽冥仙王，狠狠的吐了一口气。

    “冥！”

    此刻的幽冥仙王，冰冷的声音响起。

    下一刻，可怕的冥气出现在幽冥仙王府之中，一道身影出现，对着幽冥仙王下跪，“冥，拜见域主！”

    冥的实力，强大的可怕，浑身散发的威压，可怕到了极点。

    此刻的幽冥仙王看着大殿上的冥，开口道：“冥，现在你的实力，已经触摸到天仙的境界了吧？”

    “是，域主，我已经触摸到天仙的境界了，若是我过去现在未来三身合一，也许能战天仙了。”此刻的冥，没有丝毫隐藏的道。

    “冥，我有一件危险的事情，需要你去办，但是我无法预测会发生什么，但这件事情事关重大，我想要你派遣一身去探查，若是有损失，本域主一定帮你重聚一身。”幽冥仙王许诺道。        

