    没再说话，我直接发动了车子，踩实了油门。

    车在道路上疯狂般地冲了出去，好似要飞起来一样，旁边的王有容更是被这样的刺激吓了一跳，赶紧握紧了胸口处的安全带。

    “程磊，你疯了吧，你不想活可别带上我。”

    一旁王有容尖叫，我根本就不理会，直到离豆豆的学校越来越远，我找了一处商场门口停了下来。

    “我是不会让你带走豆豆，这个你不用想了。”

    猛地一个刹车，王有容脸都白了，死死的瞪了我一眼，推门下车。

    我坐在车里，待了好一会才冷静下来，今天王有容气的我刚才都想跟她同归于尽算了。

    要不是为了豆豆，我根本就不会给王有容这么嚣张的机会。

    现在想想，豆豆每天都要上学，杜饶也不可能时时刻刻都帮我看着点孩子，接下来该怎么防着王有容呢？

    倏的，我脑中有个想法，要是让她们忙不过来，顾不上豆豆，就只有在王家公司上弄出点事了。

    陈聪到现在还没动手，看来是想弄回大的，没准这一次王家就翻不了身了。

    虽说程聪早晚都会动手，但这个还是存在不确定性，我必须加快陈聪动手的步伐。

    就在这个时候小四的电话打了过来，电话接通后，那边传来小四谨慎的声音。

    “老大，我已经调查完了，里面有太多的东西，你可有的忙了。”

    闻言，我心中一喜，看来小四这是大有收获的样子，也是，王有容都能未婚先孕，带着坦然的怀着别的孩子嫁给我。

    她们家还能有什么好人呢？就算是王雨萌，现在为了她的爸妈和姐姐，也沦落个这样的下场。

    “知道了，钱我会直接打到你卡里。”

    挂了电话，我打开了小四发过来的邮件，渐渐冷静下来，足足有五六页的内容，负面信息就占了整整两页。

    当我看仔细上面的内容后，我心里是震撼的，我怎么都没有想到王家竟然出过这么多事，而我愣是不知道。

    现在猛然想起来，怪不得当初王有容总是要那么多钱，说家里用，原来都是给她父母收拾烂摊了！

    王父那么大年纪竟然还能把公司的实习生搞大肚子，周霞更是心狠，硬生生的将孩子踹掉了。

    能把这件事隐瞒过去，肯定没少用钱。

    我盯着文件上的名字，心中渐渐有了想法，给小四发了条短信，让他调查一下这个实习生的住处。

    先将车掉头，我回到了学校，现在最重要的还是守护好豆豆。

    下了车我便快步走向豆豆的教室，这个时候正是上课的时间，我只能站在教室的门口，看着豆豆乖巧的坐在第三排。

    认真听着老师讲课，小手时不时捏着铅笔在田字格里写。

    这样的画面太过于美好，我真的不想让王有容那么女人来破坏美好的豆豆。

    王有容想法不难猜，王恒和李雪结婚多年还是没有孩子，加上王恒当初还是入赘到李家，其中的原因肯定在李雪的身上。

    现在王恒也知道豆豆他的孩子，他肯定想带豆豆回去。

    思索间，下课铃声响了起来，我走到门口静静的等待着豆豆出来，可是当其他小朋友都出来玩的时候，豆豆始终坐在位置上，一脸认真的拿着画笔。

    我有些不明所以，抬头对上了杜饶复杂的目光，微微一笑，朝着她点了点头。

    随后我来到了豆豆的身后，目光触及到豆豆正在做的事情，我怔了一下。

    豆豆正在画全家福，在那张画上面，王有容是笑着脸的，我们两个同时看着中间的豆豆，心中有些难受。

    一家人幸福的生活在一起，一直都是豆豆的愿望。

    画完之后，豆豆满足的放下了手中的画笔，抬头发现了我的存在，惊喜的抱住了我。

    “粑粑，你来接豆豆了嘛，嗯？现在好像还没放学呢粑粑。”

    弯腰将豆豆抱到怀里，我笑着亲了一口：“是还没有放学，但是今天粑粑有事想带豆豆回家，咱们一块跟老师请个假好不好？”

    听到我说有事，豆豆连连点头，生怕耽误到我的工作。

    接着奶声奶气的看向杜饶，一本正经：“老师，粑粑有事能先带豆豆回家么？”

    面对可爱的豆豆，我看杜饶的神情也是抗拒不了，不过杜饶似乎有些欲言又止。

    见状，我将豆豆放了下来，低声开口：“豆豆，粑粑还得跟老师去弄一些请假的事情，你先去找林依依小朋友玩好不好？”

    豆豆转身走出了教室，还不忘关上了门。

    “豆豆爸爸，今天我也看到了一些，这件事我也想了很久，要是你和豆豆妈妈之间还有太多事没有处理好，我可能帮忙照顾豆豆一段时间，毕竟我现在还在照顾林曼的孩子，两个孩子在一块还有个伴。”

    听到杜饶的话，我还没反应过来，毕竟杜饶的态度之前还是挺坚持的。

    可能看出了我的疑惑，杜饶呦解释了一下：“其实林曼最近也发生了点事，所以让我照顾依依几天。”

    我微微一愣，林曼也出事了？难不成她被洛有道抛弃了？

    在这个节骨眼上，我不难不往这个方向去想，毕竟叶青青也跟我说过林曼，办事虽然靠谱，但人太容易冲动，最好还是不要混太熟。

    “那杜老师就先麻烦您了，有事给我打电话，每天晚上我都会去看看豆豆的。”

    倒是没有想到，杜饶会主动想要帮我，想想杜饶也是个不错的女人，性子温柔，但一遇到跟孩子有关的事情，丝毫都不含糊。

    同杜饶一起走出教室，我一眼便看到了坐在秋千上豆豆，小腿来回地摆动着，可白嫩的脸上却没有笑容。

    上午看到那样的王有容，？还言辞伤害了她喜欢的老师，就算豆豆现在还小，却也是明白的。

    在豆豆的旁边，其他小朋友都在一起玩，但是豆豆连看都没看，视线似乎有些恍惚，呆愣愣的看着半空，这样的豆豆更是让我心疼。

    虽然不知道你们发生了什么，但是豆豆真的是个乖巧可爱的孩子。

