    申晓回过神抬头，这不是白天长廊窗外的那个水泥建筑吗？据说原来是停尸房的地方。

    蓝裙女人转过身，在头发上拔下一根羽毛头饰。

    嗯？刚才这女人头上有东西吗？

    申晓来不及回想，就见自己的右臂被抬起了起来，羽毛被轻轻的平铺在了上面，似乎在比量着尺寸。

    这根羽毛很漂亮，一侧羽支是火红色，另一侧是湛蓝色，月光下隐约有银光闪烁！

    点点头，似乎对手里羽毛的尺寸很满意，继续满脸堆笑的说：“今天上第一课——收灵，你可要认真学习，然后再拜拜山头儿。至于这根翎羽，是师傅的见面礼哦······”

    “呵呵，客气了，我能不要吗？”申晓马上拒绝。

    一只纤葱玉指压在了申晓的嘴唇上：“长者赐不可辞！晓宝贝儿，一会儿融入的时候可能有点儿疼，稍微忍忍，这对你极有好处。”

    这波信息申晓真的来不及反应，就见羽毛的根端，已经被快速的扎进了手腕中间最软的地方。

    “嘶～”，申晓瞬间睁大眼睛盯着面前的红发女人！！！

    “你在干嘛？！”

    条件反射的想抽回手臂，可两个人的力量悬殊太大。申晓是习惯压抑自己，却从来都不是个好脾气的！

    “你放手！不然我喊人了，疯······”女人两个字还没有喊出口，申晓就被疼的说不出话了。

    那根沾了血的羽毛，从根部开始慢慢的融进了皮肤，在皮肤表面形成了一个淡淡的半透明的白色羽毛纹身。透明的羽干似乎在利用扎进桡动脉的根部，快速的吸食着血液，可以清晰的看见随着血液的流动，羽毛的一侧羽支逐渐变成了血红色。转变的速度并不快，可是申晓却明显能感觉到自己的血液从腕部被抽走！！！

    申晓想伸手将这该死的东西抠出来，左手又被抓住了。

    愤怒的抬头，对上了一双笑吟吟的眼，实在没有心情欣赏，申晓觉得自己这么多年修身养性全是狗屁，快要张嘴骂人了！！！

    “乖～晓宝贝儿，为师是不会害你的，再忍忍，马上就好。”这一声“晓宝贝儿”如同火折子点燃了C4包。

    “乖你M个头,别TM宝贝宝贝的，谁是你宝贝，疯女人，赶紧放开我，不然我不客气了！！！”

    申晓想杀人的心都有了，虽然平时经常告诉自己遇事要冷静，但是一旦触及她的底线，身体里就会有股毁灭一切的力量在沸腾！

    看着面前女孩儿眼中渐渐升起的暴戾，稍有些震惊，没有再犹豫，伸手就敲晕了申晓，抱住她软了的身子，轻轻一跃，跳上了水泥建筑的屋顶。

    这个曾经的停尸房屋顶，一看就是精心布局过的。

    方方正正的大平台，四角正对东、南、西、北四个方向。西南面的一半平台要比东北面的一半抬了约半人高，水泥摸得干净平整。

    有两方一圆三个石台，明显是被刻意的摆放着。其中一大一小两个长方体石台，样子更像两个祭台，大的在高一些的平台正中，小的在低一些的平台正中。而那个圆形的石台则像个大蒲团，被放在了屋顶的正北角。

    将申晓放在石蒲团上，看着她的脸女人陷入了沉思：

    十年的万鬼缠身！活，得天赐一段神缘！

    这段神谕出现，无极界震动，能承受此等天罚的必非凡物，难道世间又现造化外之灵物？

    是为了毁灭？还是为了考验！？

    无极界乃是一线生机之所，必不会坐视不理，无论是何种极致之灵，都有一次选择的机会。

    可这孩子怎么看都是如此平平无奇，甚至命理较弱，属于福薄短命之相！身边每天确实是小鬼不断，但是和所谓的“万鬼缠身”？却怎么看也是雷声大雨点小！

    可无极界不敢公开质疑天道！只能顺其自然！

    直到2年前······

    “嗡······”

    夜色深沉，申晓的手机突然震动了一下，拉回了女人的思绪。晚上10点多了，寝室的姐妹很担心这个时间还没回的申晓。

    顺手编个理由回了短信，再看看申晓，心里想着这孩子未免睡的时间有点长吧，难道自己下手重了？翻看着她的手臂，翎羽的半侧已经全部变成红色，应该不会再吸血了。

    回想刚才暴怒的申晓，失声笑了出来，这个看似随和，实则桀骜；看似平淡，实则狠戾的性子······怎么有那么点似曾相识？

    申晓的意识稍稍恢复了一些，她并没有立刻睁眼睛，手臂已经没有什么不适感了。周围很安静，但是仍能感受到一双注视着自己的眼睛······

    “我在车底下见过你！！！”申晓想起来了，这双眼睛，他见过！

    对方明显被吓了一跳，伸手拍开自己眼前的手指头说：“什么你呀你的，叫师傅！”

    她没有否认！

    申晓确定在18岁车祸时候，那白光中的黑眸，就是属于这个女人！

    “你到底是什么人？”冷下了声音，申晓决定弄个明白！

    “晓宝贝儿，我叫青璃，无极界第四辖区管理者。你用十年的气运换得这辖区代管者的机缘，我这么说你能懂吗？”她微笑着说。

    “不太懂。”申晓实话实说。她是一个蝼蚁般的平凡人类，妖魔鬼怪的故事不少看，可亲身经历，还是能免则免把。

    想了想，申晓又说：“机缘？看来是个不小的好处······能选择不要吗？”

    “为什么？那倒霉了这么多年，该得的反而不要？你这小命儿留到今天可是不容易的。”青璃提高了声调说着。

    “听这意思，就是说这些年我掉地窖、被车撞、被玻璃砸、被推进水里······都是被夺了气运的原因？”

    见青璃不置可否的样子，申晓又问：“可为什么是我？”

    青璃好笑的看着申晓说：“这不是你自己许的愿望吗！”

    申晓低头似乎是在寻找着记忆：“我自己许的愿？”

    猛然抬头，直视青璃：“难道是小时候对着北斗星的······”

    在从青璃眼神中得到肯定答案后，申晓觉得这一切实在太荒谬了！现在的她只想结束这一切！

    “那从现在起，我是不是可以过正常人的生活了！”忍着怒气，申晓咬着牙说。

    “如果你口中的’正常’和我想的一样的话，那应该是算是了。”青璃一副气死人不偿命的语气说着。

    申晓安静下来，她必须让自己冷静下来，愤怒解决不了问题。

    片刻后，她说：“说实话，对你所说的什么机缘，我不感兴趣。可以把我放下这个天台吗？我自己下不去。”				

