    安抚了一下那个挨打的小丫鬟，袁月就转过头看向了凌风。

    “我本来是在看她们浇花来着，突然就觉得好玩儿、觉得这样给小花儿一点一点的浇水，然后看着它们开花是一件很幸福的事情，所以.....我才跑过来浇花的！她们最开始也说了这活儿很辛苦，不是我应该做的，但是是我从她们手上抢过来的，那我是您的客人，她们也不好说什么，所以就依着我了！结果......人家还因为我挨了打，我......”袁月说着说着就低下头，一副有些懊悔、又有些委屈的样子，凌风就是看不得袁月委屈的小模样，一看到她露出这样的表情，立刻上前，手想要扶上袁月的肩膀，可想了半天还是放下了！“好了好了，我没说什么！既然你喜欢，那就浇、随便浇，以后我看到你浇花也不打她们了，好不好！你别委屈，这事儿跟你没有关系......是我不好，不该不问清楚就打人，你别怪自己......”凌风急忙劝说起袁月来，生怕她因为自己跟小丫鬟动手而感到自责！而此刻的袁月表面上看上去好像一副委屈巴巴的样子，可心中实际却在暗爽不已，她已经把这个男人摸得透透的了！凌风看不得自己受委屈，看不得自己受到危险时害怕的样子，就凭这两点女性特有的特质......自己就能把他拿捏得死死的！袁月有时候也会奇怪，这凌风也很奇怪，他经手过的那些女孩儿看到他也会表现出害怕的样子啊，被他欺负了之后更会觉得委屈，那为什么......凌风就完全的无动于衷呢？

    甚至会更加的变本加厉的去欺负她们。

    袁月虽然并不想恬不知耻的觉得自己有那么大的魅力，能把凌风这个变态给彻彻底底的吸引了，不过以现在的情势看来好像的确是这么回事儿！“好了，别委屈了，咱们去吃早饭吧，好吧？”

    凌风不由自主的靠近了袁月，伸出手在她的背后轻轻的拍了几下！而袁月感觉到他的手之后便不动声色的躲开了凌风的手，低着头、似乎藏着某些心事的向前走去。

    凌风看着袁月的背影，心声一丝懊悔，想着是不是自己刚刚的行为吓到了她，他急忙跟上去，心里盘算着应该用什么样的方法来弥补一下自己在袁月心中的形象，可不能给这个可爱的小姑娘留下自己凶残暴力的形象。

    来到餐厅，袁月看到一大桌子的美食，不由得愣住了！这是她真实的反应，并不是装出来的，女孩子......谁又不喜欢吃呢！而看到袁月的模样，凌风不由得高兴起来，急忙将袁月推到了她的位置上，然后自己也坐到她的身旁，开始为袁月做起了美食介绍。

    “这个是早瓜甜糕，清香甘甜，很好吃的，你尝尝看！”

    凌风为袁月夹了一块做工很精致的淡红色糕点，袁月倒也不客气，毕竟谁会跟美食作对呢！“嗯！”

    袁月接过来，美美的吃了起来，果然很好吃，她不由得看向坐在自己身边的凌风，不住的点着头。

    “好吃你就多吃些，还有这个莲子粥。

    特别的清火，也很清淡，适合女孩子吃！”

    凌风又十分殷勤地为袁月盛了一碗莲子粥放到了面前，然后就坐在一旁直直的看着这个小姑娘。

    看着袁月一扫刚刚的不快，一辆兴奋和开心的吃着眼前的美食，便越看越喜欢、越看越觉得自己对这个小姑娘感觉真的很不一样。

    对于女人，凌风从来没有过什么执念，只要是自己喜欢的他就可以抓过来一顿疯狂的蹂躏，但是对这个袁月......他产生了一种执念，他从心里就觉得袁月可以作为自己今后长久岁月的一个陪伴。

    从小到大，看着自己的父亲和母亲那并不幸福、甚至说是极度变态与疯狂的婚姻，让他对婚姻和感情这种东西从来没有过任何期盼，但是遇到了袁月，他觉得自己的心态似乎有所松动，也许......找这样一个小姑娘跟自己过日子也可能是一件很有趣的事情呢！不管怎么说自己将来也是要做城主的人，怎么样也要有个固定的夫人，那么这个袁月......是个很好的人选，至少......他很喜欢！“慢点吃，小心噎着！”

    凌风一边笑着看向袁月，一边倒了杯水递了过去。

    很快，袁月将桌子上的美食来一个风卷残云，吃好了之后才转头看向一直坐在一旁看着自己的凌风。

    “我们......今天去哪里玩儿啊？”

    袁月一脸兴奋的问着凌风。

    “你想去哪儿？

    你想去哪儿我都陪你去！”

    凌风斩钉截铁的说道。

    “嗯？

    你不用工作的吗？

    陪我玩的话.....你不是要失业了？”

    袁月一脸天真的看向凌风，而她的这句话却让凌风更加的喜欢这个小姑娘了！在凌风身边的女人中，除了那些他强硬抢来的、还有很多是知道他的身份、故意贴上来的那些势利的女人。

    可眼前的袁月睁着满是纯真的眼睛就这么看着他，问自己不用工作吗？

    这种感觉，他很喜欢、真的很喜欢。

    “我......我姓凌......”凌风第一次这么含蓄的表达着自己的身份，再没有之前在外人面前那种嚣张跋扈的样子。

    他觉得自己在袁月面前根本就没有办法表现出那副耀武扬威的样子。

    “姓凌？

    是啊，我知道你姓凌啊，那又怎么了？”

    袁月故作不懂的样子。

    “那这......这边城的城主姓什么？”

    凌风微微的弯下腰，凑近凌风笑着问道。

    “城主？

    城主姓......”说到这里，袁月似乎恍然大悟，她猛地瞪大眼睛看向凌风，一副十分惊讶的表情看向他。

    “你......你是......”她微微有些结巴起来。

    凌风看着袁月这副紧张的样子，不由得偷笑起来。

    “你知道我是谁了？”

    “你是......城主大人？

    怎么可能啊？

    我听说过城主大人的事情，他的年纪可比你大多了！你......你在骗我......”袁月看着凌风的脸，不由得摇了摇头，噘着嘴一脸不相信的样子！而听了袁月的话，凌风终于忍不住的“哈哈”大笑起来。

    

