    松鹤楼是无锡城中比较出名的一间酒楼，尤其在玩家之中颇为盛行。

    自从杏子林大会之前乔峰、段誉在松鹤楼拼酒、结拜的故事不知通过什么途径流传开来之后，这里便成为了酒鬼玩家们最是喜欢的拼酒之地，没有之一。

    而且与其他的酒楼不同的是，来这里的喝酒的玩家们，并不喜欢找一个雅间安静的品尝美食、美酒，只喜欢在大厅喝，而且还是边喝便砸碗的那种。

    酒楼的NPC老板显然也是一个很有商业头脑的家伙，虽然生意火爆，但酒价、菜价依旧没有任何的上浮，只是把原本几文钱一个的酒碗，上调到了每个25银的地步，买四送一。

    摆明了，就是要坑那些喜欢砸碗玩家手里的小钱钱。

    可是即便如此，也依旧没能遏制那些喜欢模仿萧峰、段誉玩家的热情。

    渐渐的，在这里砸碗，已经变成了一种潮流和风尚，甚至是一种身份的象征。

    我能砸得起碗，我就是有钱，就是牛逼！

    以至于夜未明才刚刚来到酒楼门前，就听到一阵稀里哗啦的砸碗之声，此起彼伏，很有节奏感。

    “这位客官，您是一个人呐？”很显然，就连身为NPC的店伙计，也因为太久没有见到单独的玩家来此，而感到十分的新奇，甚至特意这么问了一句。

    夜未明果断摇头：“二楼青松阁，我找朋友。”

    “客官这边请！”

    在伙计的带领下，夜未明一路小心避开到处都是的碎碗碴子，来到了将进酒预定的那个叫做青松阁的包间之中。

    推开房门，却见包厢之内已经有四个人在座，而桌子旁边却只摆了五张椅子，也就是说随着夜未明的到来，这一桌人就已经正式到齐了？

    此刻饭桌上已经摆上了几样简单简单的早点，但很明显并没有动过，应该是在等着夜未明的到来。

    将进酒这时连忙招呼夜未明落座，在坐下之后，夜未明的目光在同桌的几个玩家身上一一扫过，最终却是落在了一个看起来十分白净的玩家身上。

    夜未明之所以注意到此人，倒不是因为这个玩家有多特别。而是因为另外三个人分别是将进酒、刀妹和血刀门的凡夫俗子，剩下一个不认识的家伙，当然会更加引起夜未明的注意。

    将进酒这时已经关上了房门，包厢良好的隔音效果立刻边将外面大厅中此起彼伏的斗酒与砸碗之声隔绝在外。

    转回头来，将进酒见到夜未明注意到那个陌生的玩家，当即便笑着介绍道：“这位是落渊兄弟，明教顶级玩家高手之一，青翼蝠王韦一笑的亲传弟子，一身寒冰功力十分厉害，我也是靠着他的帮忙，才从一个被阿紫坑得快死了的江湖中人口中知道她现在身在小镜湖的消息。”

    夜未明点了点头，而后继续说道：“众所周知，小镜湖是一个隐藏的特殊地图，如果没有专门的NPC引路，我们是不可能找到那里的。”

    微微一顿，问道：“所以，将兄打算如何解决这个问题？”

    将进酒微微一笑：“当然是找NPC来进行引路了。”跟着也不做作解释，随之便立刻对众人招呼道：“趁着现在任务还没开始，大家先吃点东西，一会负责给我们引路的NPC出现，恐怕就没时间吃东西了。”

    见到他摆出一副胸有成竹的模样，夜未明索性也不追问，当即便与众人一起享用了一顿虽然算不上丰盛，但却很是营养健康的早餐。

    当夜未明这边才刚刚将眼前的一碗豆浆喝光之后，坐在窗边的将进酒在第十五次望向窗外之后，终于兴奋的说道：“给我们引路的人终于出现了，就是那个一身书生打扮的家伙。”

    闻言，包厢中的几个人已经围拢的上去，夜未明自然也不例外。然而一看之下，却不由有些吃惊的说道：“朱丹臣？”

    这个朱丹臣是段正淳的四大护卫之一，也是其中最擅交流的一个，夜未明当初在做“万劫谷”任务的时候，曾与他有过不少接触，所以十分熟悉。

    “没错！”

    强饮酒这时向夜未明发出了一条组队邀请，队伍组建完成之后，方才在队伍频道里发出消息说道：“我从另一条途径得到消息，这朱丹臣是从大理赶来，正是要赶去小镜湖给段正淳送信的。我们只要一路跟踪此人，便可以直接找到小镜湖了。”

    凡夫俗子这时候不禁有些疑惑的问道：“既然是特殊隐藏地图，有没有可能我们即便跟着他找到了地方，也进不去？”

    “不可能的。”将进酒十分笃定的回了一句，然后便发出来一张系统提示的截图，让众人安心。

    叮！朱丹臣已经从松鹤楼出发，这是一个千载难逢的机会，悄悄的跟上去，就可以找到小镜湖。

    一直沉默寡言的落渊，这时却是忽然开口说道：“现在行动马上就要开始了，希望将兄不要忘记之前的承诺。”

    将进酒闻言，却是再一次将头转向夜未明：“承诺我自然不会忘记，但此事若想成功，还需要得到夜兄的支持才行。”

    夜未明闻言不由眉头一皱：“到底是什么事？”

    将进酒摊了摊手：“落渊身上有一个任务，要杀死阿紫替之前被他害死的那个武林中人报仇。我已经之前已经做出承诺，一定会竭尽全力帮他完成这个任务的。只不过夜兄的任务貌似是要走萧峰的路线，不知道彼此之间会不会出现冲突。”

    原来他们是在担心这个。

    夜未明立刻一摆手，十分爽快的表示：“不会。”

    夜未明其实从一开始想要帮助其逆天改命的人，就只是一个萧峰而已，阿朱算是拯救萧峰的关键，所以必须要救。

    至于说阿紫，夜未明感觉如果她早点死的话，或者可以减少许多不必要的变数。

    眼看着朱丹臣已经朝着一个方向走去，五人之中的凡夫俗子立刻表示：“我先跟上去，免得他走丢了。”言罢身形一跃，已经从窗户一跃而出。

    原本，江湖追踪这种事情刀妹才是最擅长的，但有着凡夫俗子在，他却不敢让自己的“大师姐”去跑腿，自己即便水平差点，也只能硬着头皮上了。

    这时，将进酒已经不紧不慢的招呼伙计结账，之后众人一路上按照凡夫俗子实时发送的坐标，很快便跟上了他的脚步。

    一行众人跟着朱丹臣一路出城，然后径直向南行去，期间五大玩家高手各自施展身法，在树林、山石等隐秘处间纵跃，以降低自己被发现的几率。

    一边走，将进酒已经将作出调整之后的计划，与众人做了一下简单的说明。

    简单来说，就是四一分线的演戏套路。

    等大家跟着朱丹臣找到小镜湖之后，可以先按兵不动，等到阿紫的身份被揭穿，将进酒他们四个邪派弟子再行出手，大张旗鼓的在口头上捉拿阿紫。

    如此一来，段正淳就不得不出面维护女儿的安全。

    不过段正淳现在肯定不是几大玩家高手的对手，将进酒等人就算演戏，也不能够演得太假。

    所以，在关键时刻需要还是有人出手救场，这样才能让将进酒名正言顺的战败，之后返回星宿海请丁春秋亲自出手。

    而这个出手救场之人，最理想的状态当然是萧峰。

    但因为萧峰这个因素实在太过于不可控，所以夜未明便作为替补，也需要以另一个身份入场，随时准备和他们几个打假一场。

    为了让这个计划得以顺利实行，而不露出任何破绽，就连众人跟踪朱丹臣的时候，也是分成了两拨进行的。

    由将进酒、刀妹、凡夫俗子和落渊这四个邪派玩家组成的玩家版四大恶人追得比较紧，而夜未明则是远远的吊在他们身后，在隐藏好自己的同时准备随机应变。

    就这样足足过了一个时辰，却见朱丹臣忽然停下了脚步，而后转回身来说道：“后面的几位朋友，既然已经跟了在下一个时辰，也不肯出来与在下见上一面吗？”

    “不好，我们暴露了！”

    队伍频道里，刀妹立刻提出质疑道：“我们一路的跟踪都是十分的小心，唯一可能漏出马脚的地方，就是一开始凡夫俗子一个人跟踪他的时候。所以，凡夫俗子，你怎么不小心一点儿？”

    凡夫俗子：？？？

    对于刀妹的质疑，凡夫俗子感觉自己委屈啊！

    不过深谙血刀门生存之道的他，虽然心里并不认为这次暴露是自己的锅，还是在沉默了两秒之后，还是果断表示：“大师姐，对不起，下次我一定注意！”

    见到他如此从心的模样，夜未明亦不由感到有些好笑。

    刀妹有那么恐怖吗？

    杀两次，不是立刻就变得乖巧了？

    就在夜未明开始腹诽凡夫俗子过于从心的时候，却听将进酒再一次开口说道：“现在我们已经暴露了目标，不过我感觉他很有可能是在诈我们，我们可以先等一等。”

    这时，却听朱丹臣再一次开口说道：“几位朋友真的不肯赏脸一见吗？那样的话，在下就只能在这里游山玩水一天，劳烦几位朋友在暗中相陪了。”

    听到朱丹臣这么说，将进酒顿时陷入了沉默，似是在思考对策。

    而夜未明却是陷入了左右为难的纠结之中。

    想当初，他在大理执行任务的时候，与大理段氏四大护卫也算是合作愉快，现在如果出主意坑他的话，多少会显得有点不够意思。

    可是这边将进酒也是他的朋友，而且大家多次合作愉快，遇到这种一时之间想不明的事情，他也不能不帮。

    说起来也是将进酒这个家伙不够机灵，这么简单的问题，怎么就没想通呢？

    如果他能够自己想通各种关键，也就不用让咱感到纠结了不是？

    犹豫了一下，夜未明最终还是决定对将进酒进行一些暗示，至于能不能想通，就看他自己的本事了。

    如果想不通的话，那就提示得再清楚一点儿？

    心里这样想着，夜未明已经在队伍频道里发出消息：“话说，如果你们四个代替了四大恶人的角色的话，貌似现在剧情，似乎是在以一种不一样的方式回归正轨呢。”

    见到这条消息，将进酒立刻眼睛一亮，当即发出消息道：“大家一起动手，揍他！往死里打，但别真打死了。动手的时候也别提什么阿紫，就说是要收拾段正淳！”

    叮！你被队长将进酒踢出了队伍。

    在看到这则消息之后，夜未明立刻被将进酒踢出了队伍，跟着又是一直白鸽迅速落在他的肩头之上消失不见。

    给他发来鸽子的人依然是将进酒，传书只有一句话“夜兄，得罪了，其中道理相信你也懂。”，后面，还附带着一个邮包，里面装着的则一瓶特殊药物。

    追魂香：一种特殊药粉，虽然名中带着一个“香”字，实则却是无色无味，凭借人体的感官根本无法察觉，只有特殊的蛊虫，才可以在十里之内追踪到这种气味，使染上毒粉之人无所遁形。

    看到这“追魂香”的属性，夜未明的嘴角不管有勾勒出意思玩味的面容，心里亦不由对将进酒诽谤了起来：

    只是经过自己如此简单的一句提醒，就能想到如此缺德的主意，这个将进酒还是当真有够阴险的。

    心里这样想着，夜未明已经找到一个比较舒服的隐秘地点将自己很好的隐藏了起来，同时见到“四大恶人”嘴里喊着“弄死段正淳”的口号，开始肆无忌惮的围殴朱丹臣。

    不过正如将进酒之前所说的那样，四个人的攻击看似凶猛，但实际上却都是留有分寸的。

    既没有真的下死手，也没有往他关节上招呼，阻止他在重伤之下逃跑。

    不过朱丹臣的等级就只有80级而已，充其量和包不同差不多，哪里会是这四个凶神恶煞的对手？

    仅仅不到一会的功夫，气血条便已经被打到了20%一下。

    眼看不敌，朱丹臣终于放弃了无为的挣扎，掉头就跑。

    而将进酒等人则是一边喊着“你别以为我们不知道段正淳在小镜湖”之类的口号，然后假装追不上“轻功卓越”的朱丹臣，被他个逃掉了。

    嗯，演技还算过得去……

    这便是将进酒在夜未明的指点之下瞬间想到的计划。

    朱丹臣虽然聪明，但在面对着自己无法抵抗的恐怖强敌时，肯定是要想办法把这个消息传递给段正淳的。如此一来，他们就可以通过其他方式来获取进入小镜湖的方法了，不是吗？

    眼看着朱丹臣已经在将进酒等人配合着追不上的情况下越逃越远，夜未明这边则是立刻加快了脚步，后发先至的兜了一个大圈，绕到了朱丹臣的正前方，然后装作漫不经心的模样，不紧不慢的与朱丹臣来了一次精心设计的“偶遇”。

    “哎呦！这不是大理的朱护卫吗？”远远的见到慌不择路的朱丹臣，夜未明立刻迎了上去，伸手扶住对方说道：“你受伤了！快让我来帮你看看。”

    见到夜未明已经做好了帮自己治伤的准备，朱丹臣连忙说道：“夜少侠，你不用管我。快，快去小镜湖通知主公，有大恶人要对他不利！”

    ——————

    PS：第一章到，随后还有第二章。

