    张家客厅内闹得不可开交，李家两个老家伙带着儿子们缩在墙角处，光会打嘴炮也不上前帮忙。

    张父则是带着孙子躲在一旁苦苦劝解，想让儿子尽快平息怒火。

    唯有李蓉蓉天不怕地不怕，使劲儿拽着张承武强健的胳膊，嘴里不住的让他松手，一张小脸也因为激动而梨花带雨的。

    至于张承武则一下下的猛掏李志刚腹部，他老早就看这家伙不顺眼了，此刻正好借着由头报复一番。

    老实说，他现在的行为也是没办法中的办法。

    李家人来势汹汹且准备充足，三个要求看似不合理，但他心中却明白，房产、孩子、赡养费。

    这三条就算闹到法院去，最后法官也会大概率判他败诉。

    房子或许不用给出去一整间，而是两人平分，孩子肯定是判给女方，至于那十万块钱则绝对会换算成每个月的赡养费。

    房子没了无所谓，给点分手费也成，可孩子不能丢啊。

    张元元就是他的***，判给李家鬼知道会被怎么对待。

    李蓉蓉绝对是那种不负责任的母亲，出去野的时间都不够，哪有空照顾儿子的生活以及学习。

    至于丈母娘丈人更加靠不住，以何金花对自己的恨意，怕是要将外孙培养成自己的头号反对者才肯罢休。

    到时候别说陪儿子一块儿成长了，估计想见一面都得求爷爷告奶奶。

    现在唯一的办法便是将水搅浑，等到时候再想辙，幸好今天李志刚来了，要不然他张承武还真就找不到任何茬口。

    因为是故意找的由头，所以他并没有下死手，但就算是这样，常年养尊处优的李志刚还是扛不住。

    满脸痛苦的求着饶，就差喊爷爷了。

    张承武见状，指着他的鼻子骂道：“你给我记住，这只是利息，等你养伤养好了，劳资还要收回本钱！”

    说着，他手一松，对方便软塌塌的落到了地上，李蓉蓉见状，赶忙上前搀扶，同时严厉的指责着丈夫：“张承武你太过分了，你不是人！”

    “哼，我过分？我已经留手了！”张承武道。

    他如果知道今天李家人集体出动是因为李志刚的鼓动，绝对不会说这话。

    而是继续上前痛殴，最起码要打的对方后半生不能自理才算解气。

    这潭水算是被彻底搅混了，李家哪敢继续提离婚的条件，但在附近巡逻的警察也被那通报警电话给招了过来。

    随着一阵急促的敲门声，两名穿着交巡警制服的警员一身正气的出现在了门外。

    抱着孩子的张父立刻就傻了眼，连忙解释：“警察同志，家务事家务事，一家人闹了点矛盾，不用麻烦你们出马了。”

    一男一女两名警察才不管这些，大踏步闯进屋子，打眼一瞧。

    就见客厅中一片狼藉，地上全是掺杂着血迹的呕吐物，而李志刚正满脸血的躺在墙根下喘着粗气。

    行凶者身材高大，正背对着两人，明显就是发生了暴力事件，哪是一句家务事能够解释的。

    果不其然，前一秒还萎靡不振的李家众人此刻瞬间来了精神。

    李华强指着张承武高声叫道：“警察同志你们来得正好，这个小痞子打我表弟，差点闹出人命啊，你们赶紧把他逮起来。”

    何金花也跟着附和：“对对，这家伙目无法纪惯了，结了婚的人还在外面包养二奶，现在被发现了就打人，你们一定要为我们这些安纪守法的老百姓做主啊。”

    她说的凄惨无比，没嚎两下竟然挤出了两行热泪。

    张父见状哪能让他们这样污蔑自己的儿子，赶忙解释：“亲家母，您可不能乱讲话啊，朗嘎承武可不是你说的那种人.....”

    他怀里的元元也哭嚎起来，说爸爸没犯错，警察叔叔阿姨不要抓爸爸。

    何金花恶狠狠地瞪了眼小外甥，然后便咆哮道：“知人知面不知心，你个老家伙养出这种儿子，还有脸解释？”

    瞅着一帮人又开始喋喋不休的吵闹起来，两名警察对视一眼，同时喝了声住嘴。

    其中那个女警察上前拉了拉张承武，一脸严厉的质问道：“人是你打的？”说着，竟然呆住了。

    张承武在看清面前女警的样貌后也愣了一下，因为来的不是别人，正是数次拦了韩进破车的女铁骑王纯纯。

    交巡警是交通警察与巡警合二为一的一种警务模式，是世界大多数郭家普遍采用的成熟警察勤务模式。

    相比之下，现行的“交巡分离”模式，“交警只管交通、巡警只管巡逻治安”，存在较多警务矛盾，也由此带来执法漏洞，并导致执法质量低下。

    江中市近年以来经济飞速发展，公务强力机关也自然要与时俱进，成立交巡警部门，并不是将交警、巡警部门简单合并。

    而是要实现一加一大于二的效果。

    晚班当值的正是王纯纯与史家俊，两人刚刚在后勤处领了警械出来没多久，便接到了呼叫中心的传讯。

    说是和光小区某栋某户内发生暴力打架案件，让他们赶紧前往处理。

    哪晓得冤家路窄，居然碰上了张承武这小子。

    位于后方的史家俊瞧见张成武，当即就乐开了花，马德，上次因为呼叫中心传讯没能惩治这个嚣张的家伙。

    这回可不一样了，不止有了上头的命令，而且还发生了暴力事件，当真是报仇的好时候。

    想到这，史家俊一把推开身前的王纯纯，掏出腰间铁铐便走了上去。

    “你叫什么名字？”

    张承武没说话，斜眼瞅着面前这个比自己矮一头的交巡警。

    这家伙有些眼熟，貌似在哪见过，但一时之间他却想不起来。

    “他叫张承武，警察同志，我表哥就是被他打的，你们赶紧抓住这个犯罪分子！”

    说话的是李蓉蓉，今天这事让她非常气愤。

    照理说她是张元元的母亲，这间房子的女主人，拥有绝对的话语权。

    但张承武呢，一点面子都不给她，一言不合就动手打自己家人，这算什么？不让他吃点苦头还真当自己一大家子都是泥捏的了？

    听到苦主方主动配合，史家俊冲着张承武鄙夷笑笑，抖了抖手中的铐子：“张承武，你涉嫌故意伤人外加寻衅滋事，跟我们回趟局里吧！”

    怕什么来什么，张父立马就崩溃了，语气激动地说：“警察同志，哎呀，警察同志，这就是一场误会，误会啊。”

    王纯纯也皱眉看着同伴：“家俊，事情都没弄清楚，你乱判什么罪？”

