    毛国安发誓，自己从来没有这么跌份过，还是跌的这么没脾气。

    “对不起，是我们错了。”于爸于妈站在超市门前，听到这两人说对不起，有点手足无措。

    于爸于妈有点紧张，游小莲和刘义很慌很惊恐。

    这是什么情况？两个人在道歉？

    “声音小了一点，人家都听不到。”于松这时慢悠悠的说道。

    毛国安恶狠狠的看了一眼宋高，嘴里的那句对不起，声音比之前高了一截。

    人群中看热闹的人惊呆了，这瓜味道不对啊！

    那句对不起，在游小莲的耳朵中，就好像晴天霹雳，震的她整个人呆立在原地。

    刘义惊恐的看看毛国安，又看看于爸于妈，最后印入眼帘的，是一直带着微笑的于松。

    为什么毛国安会给于家道歉？恐怕这个答案，就在于松的身上。

    刘义人有点窝囊，但不代表他傻，他一下就抓住了重点，于家能有这么大的变化，肯定跟于松有关。

    “没事，以后大家和气生财，来一起点爆竹吧。”于爸看出毛国安有一丝不快，赶紧圆场。

    阎王好惹，小鬼难缠，于松也没有阻止，“行。”

    毛国安见此，心里芥蒂少了大半，今天失了点面子，跟着于松搭上线，也就等于跟天哥搭上线，倒也不亏。

    “那我就不客气了。”毛国安瞬间变脸，笑呵呵的接过了于爸手中烧着的香。

    “哈哈，小松这种事情怎么不叫上我啊！”人群中传来一声大笑，一个壮实的中年人走了出来，来人正是鲁远。

    认识鲁远的人不多，人们还在诧异，这是说吃了熊心豹子胆胆，敢在这个时候惹毛国安。

    游小莲见此，心里一喜，这人看起来和于松关系不错，他这样落毛国安的面子，毛国安还能忍下去吗？

    之前毛国安的不快，游小莲和精准的捕捉到了，她以为自己找到了翻盘的希望。

    让游小莲大跌眼镜的场景再次出现，毛国安屁颠屁颠的跑到鲁远身边，双手恭恭敬敬的把香递了过去。

    “这是谁？”于妈小声问道。

    “一个朋友。”

    游小莲现在也想问，这是谁？

    刚才的毛国安脸上的不服，游小莲很清楚的看到了，可是现在，她看到的只有敬畏。

    “老婆，赶快走吧！”刘义脸色一白，好像想起了什么。

    “怎么了？”游小莲心情很不好，今天的剧情跟自己想的完全都不一样。

    “走吧，这个人我们惹不起。”刘义低声说道。

    “这谁啊？”游小莲也是一脸好奇。

    刘义偷偷的看了一眼鲁远，“我刚才就觉得这人眼熟，好像在那见过，现在想起来了，是在永安电视台上。”

    “啥？”游小莲十分惊讶，“这人还上过电视？是明星还是当官的？”

    “都不是，泰丰国际你知道吧？”

    “这不是永安最大的地产公司吗？难道他是这个公司的员工？”游小莲没想到于松还能搭上这条线。

    “错了，他是泰丰国际的老板，鲁远！”

    游小莲只觉得脑袋嗡的一声，整个人差点站不稳了。

    “哈哈，老哥不介意我来点这爆竹吧？”鲁远今年四十多，叫于爸一声老哥倒也说的过去。

    于爸诧异的看了一眼于松，这又是哪路神仙？

    “老爸我来介绍一下，这位是鲁远远叔，远叔，这是我爸于春桂，这是我妈刘凤。”于松简单的做了一下介绍。

    “有时间来家里做客。”于爸憋了半天，只能憋出这么一句。

    “远叔快八点了，开始吧。”于松看出老爸有点不自在，对着鲁远说道。

    “别急，李少还有大礼送到。”鲁远却拦住了于爸的手，笑呵呵的说道。

    “李赐？”于松这才想起来，之前李赐说要送自己一份大礼来的。

    “看，来了。”鲁远指着一个人说道。

    于松看了一眼，发现这人看起来很眼熟，就是一时想不起来在哪里见过。

    “儿子，这不是房东吗？”于妈提醒道。

    有了于妈的提醒，于松一下就想起来了，自己租房的时候见过几面，怪不得看着眼熟。

    这就是李赐的大礼？让房东免自己的租金？

    看到了礼物，于松发现自己还是小瞧了有钱人的世界。

    超市所在的地方，是于松家附近比较热闹的商业街，这里的房子一般都是三层左右，开的都是些小型店铺。

    房东带来的是一份租赁合同，于家超市所在的整栋楼都被租了下来，租期为五年，写的是于妈的名字。

    “李少这份礼物不错。”鲁远笑着说道。

    “小松，这份礼物太重了，不能收！”于爸说的很果决，潜意识告诉他，不能让儿子欠这么大的人情。

    “老哥，这就是你的不对了。你知道李少欠了小松多少人情吗？这点东西算什么。”鲁远把东西塞给了于松。

    “这个李少是谁？”于妈好奇的问道。

    “是我大学同学，帮了他几个小忙。”于松含糊的说道。

    “你只是帮人家几个小忙，不能收人家这么贵重的东西，赶快还回去。”于爸脸色很严肃。

    这下轮到鲁远傻眼了，这东西今天还送不出去了？

    “爸你放心，他还欠我不少钱，到时候直接从里面扣就行了。”于松换了个方式。

    “哈哈，对对，李少确实欠了不少钱。”鲁远也附和道。

    “老头子不要说了，这是儿子的事情，你不要管的太过了。”于妈发话了。

    “...那好吧。”于爸点点头答应了。

    爆竹噼里啪啦的响了起来，热闹没看成的人群想起了自己来的目的，抽奖！

    超市的工作人员都是于妈雇用的，只有5个人，人手明显不足。

    小舅一看到这种情况，一个电话把小舅妈叫了过来，两人打了个招呼直接帮忙去了。

    于爸于妈见此笑的眼睛都睁不开了，前几天的郁闷也是一扫而空。

    第一部手机终于抽出来了，是一个五十岁的大妈，脸上全是笑意。

    鲁远早就走了，对他这种人来说，能来参加这小超市的开业，已经是很给面子了。

    一天下来，十部手机已经全部抽了出去，超市的营业额达到了恐怖的三十万。

    于爸于妈看着今天的业绩，还是有点不敢相信。不敢相信的还有大舅、小舅和小舅妈。

    “刨去成本，这一天的净收入起码有二十万吧？”小舅妈感觉自己在做梦。

    “舅妈你不要想太多了，今天能有这成绩，全是那十台手机的功劳，明天会下降很多。”于松心里十分清楚，这个成绩并不真实。

    “再差又能差到那里去，名气已经完全打出去了。”大舅有点羡慕。

    “大舅、小舅和小舅妈，今天一起来家里吃饭吧？”于松突然说道。

    大舅和小舅也明白于松的意思，自然没有拒绝。

    饭菜都上齐了，于松也没有急着说自己的计划，一家人开开心心的吃了一顿饭。

    一家人围坐在饭桌前，于芳回房学习去了，于妈本来想洗完的，被小舅妈拦下了。

    “姐，我来就好了。”小舅妈把饭桌一收，直接进了厨房。

    “阿焕，你找了个好老婆啊！”于妈欣慰的说道。

    小舅妈为人老实勤快，家里人对她都很满意。

    “爸妈，你们有没有想过超市要怎么发展？”于松第一个开口。

    “发展？超市还能怎么发展？”于爸有点不理解。

    小舅这时插话了，“姐夫，超市发展那肯定是规模更大，商品更多啊！”

    “那你想怎么做？”于妈好奇的问道。

    “你们忘了今天我还收了一份大礼？”于松笑着把租赁合同放在桌子上。

    “你想把整栋楼都经营成超市？那要花多少钱啊？”于妈赶紧问道。

    “老妈，想要做大，投资是必须的。”于松笑着解释道。

    “我们这小地方，超市卖来卖去都是那几样商品，再扩大还能卖什么？”大舅有点不理解。

    “大哥，这你就不懂了。大城市里的超市不止买生活用品，还有蔬菜水果，家具家电，一应俱全的。”小舅兴奋的说道。

    “这可是三层啊，装修要花不少钱，这还要进货、请人，我们根本就没那么多钱吧？”于妈有点担心。

    “这个你们就不要担心了，现在超市每天营业额都不会少的，我们可以一步步的来。”于松身上有钱，但没必要当着众人的面说出来。

    升米恩，斗米仇，什么该说，什么该做，于松心里有底。

    “行，都听儿子的！”于爸狠狠的点了点头。

    “爸妈，超市的经营权完全可以给到小舅，大舅负责一下后勤，你们看怎么样？”于松说出了自己的想法。

    “这倒没什么问题，但是我们两干嘛？”于妈问道。

    “阿凤这还不简单，你们负责管我们啊！”大舅笑着说道。

    “这样不太好吧。”于妈有点犹豫。

    “怎么不好？我和阿焕在这里打工，你管我们是天经地义的事情。不过，回到家我还是可以管你们的。”大舅笑着说道。

    气氛顿时就和谐了很多，于爸于妈也完全没有意见了。

    “至于工资方面，每个月5000元底薪，年底有分红，你们觉得怎么样？”这是于松想了好久，跟于爸于妈商量后的结果。

    5000的月薪，在现在这个时间，已经算的上是高收入了，何况还有分红。

    “没问题！”三人没有想，直接答应了。

    “爸妈，超市的事情已经解决了，我明天准备去一趟魔都。”于松说了一下自己的行程。

    “去魔都？你还不回学校吗？”于妈有点不高兴。

    于松赶紧解释，“李赐在魔都参加比赛，我过去帮他打气，待一天就回学校。”

    “那路上注意安全。”于妈叮嘱道。

    “小松，一路顺风，那我们先回去了，不打扰你们休息了。”大舅他们起身回家。

    一夜无语。

