    片刻之后，

    在李秀宁略显呆滞的注视下，

    被辣的面色通红、额头冒汗的张飞，仰头发出一声长叹。

    “大、嘶、大哥，嘶、你、你这火锅到底用什么做的？”

    “说了你也不知道！”

    秦峰拿起旁边的毛巾擦了擦嘴，笑着看向张飞。

    “翼德，你觉得火锅的味道如何？”

    “太、太好吃了！”

    食实在不知该怎么形容的张飞，索性直接竖起了大拇指。

    “大哥，和您这火、火锅相比，俺以前吃的东西简直难以下咽。”

    “这、这怎么可能？！”

    不等一旁的秦峰说话，李秀宁就一脸惊愕的凑了过来。

    “翼德将军，难道，你不觉得这味道很怪吗？”

    “怪？”

    张飞愣了一下，抹了抹嘴，赞同的点头道：

    “嫂夫人，你还别说，这火锅的味道确实挺怪的！”

    “那你还说好吃？”

    “额……”

    张飞扭头看了看李秀宁，有些讪讪的问道：

    “嫂夫人，这味道怪，和好吃有冲突吗？”

    “……”

    听着张飞的反驳，李秀宁忽然不知道该说什么了。

    有冲突吗？

    当然，

    没有啊！

    这火锅味道怪是怪了点，可缓过劲来之后……

    还真让人有些意犹未尽！

    嗅着空气中散发的诱人香味，李秀宁再次咽了口唾沫。

    算了，

    不管了。

    味道怪就怪点吧，谁让它真的很好吃呢？

    很快，

    在张飞赶到的不久之后，关羽、岳飞、赵云、高顺……等等！

    都准时走进了刺史府！

    不管是有任务的还是没任务的，此刻，都出现在了这里。

    甚至，

    就连被发配到高句丽的岳云，也跟在岳飞身后走了进来。

    虽然才过了短短月余，可岳云整个人都变得不一样了。

    变得收敛了？

    不！

    是这货变得更加贪吃了！

    “好香啊~！”

    就在众将刚和秦峰打过招呼的时候，岳云就忍不住问道：

    “主公，您今天叫咱们来，准备了什么好吃的啊？”

    “急什么？”

    扭头狠狠瞪了岳云一眼之后，岳飞略带歉意的道：

    “小儿应祥不识礼数，还望主公见谅！”

    “无妨~！”

    秦峰笑眯眯的摆了摆手，当着众人面夹起肉片放进了辣锅里。

    “应祥，来，看主公给你准备的合不合胃口？”

    “嗯？！”

    岳云忍不住惊咦了一声，抬头看了看秦峰。

    “主公，您这是？”

    “吃了它！”

    “这……”

    “你想抗命？”

    “不、我不是，我没有……”

    被吓了一跳的岳云赶忙摇头，小脸都变得有些发白了。

    抗命？

    要是他敢当众抗命的话，别说秦峰这个主公了。

    他爹岳飞都能抽死他好吗？

    而且，

    还是那种打断了皮带，换一根继续打的那种！

    想到他爹的残暴，岳云下意识就把心提了起来。

    不行！

    决不能被秦峰这个主公抓住把柄！

    “主公，俺吃就是了！”

    岳云下意识擦了擦嘴角的口水，神情十分认真的道：

    “不就是这么一小块肉吗？”

    “别说一块了！”

    “就算您把一整盆都端过来，俺也能把它吃、吃……”

    话说到一半的岳云，眼神逐渐呆滞，剩下的话再也说不出来了。

    为啥？

    因为在秦峰的示意下，亲卫们抬起一筐筐的牛羊肉就进来了。

    “咕咚~！”

    岳云有些艰难的咽了口唾沫，眼神发直的道：

    “主、主公，您该不会，准备让俺把这些都吃了吧？”

    “想得美！”

    秦峰面色一滞，扭头，没好气的瞪了眼岳云，笑骂道：

    “你小子要是把这些肉打包了，你爹他们今天吃什么？”

    “嘿嘿……”

    讪笑着揉了揉脑袋的岳云，也觉得自己有些多操心了。

    那么多牛羊肉呢！

    要是都让他一个人吃的话，那特么要吃到啥时候去？

    不过，

    为什么主公连饭都每做，就叫大家来聚餐呢？

    看着地上那一筐筐鲜嫩的牛、羊肉，岳云再次陷入了沉思。

    难不成……主公准备让他们自己动手做饭吃？

    “应祥，快来！”

    趁着大家伙还没回过神来，秦峰笑眯眯的把岳云拽了过去。

    能坑一个是一个！

    于是，

    在他的亲自示范下，岳云似懂非懂的吧肉片下了进去。

    “咕咚~！”

    “咕咚~！”

    “咕咚~！”

    听着耳边接连不断响起的声音，秦峰脸上的笑意更盛了。

    别怀疑！

    那并不是锅里水开的声音，而是将领们咽口水的声音。

    没办法！

    随着火锅里的热气不断升腾，一股火锅特有的香味弥漫开来。

    “好香啊~！”

    忍不住深吸了口气的关羽，脸色略显期待的看向岳云。

    “应祥，快尝尝这东西的味道怎么样？”

    “……”

    原本还有些小期待的岳云，忽然有些不想尝了。

    怎么回事？

    他觉得自己好像成了某种试验的试验品？

    可是，

    真的好香啊！

    实在是有些忍耐不住的岳云，张嘴，一口把羊肉吞了下去。

    然后，

    双眼瞬间放大的岳云，艰难的从口中崩出两个字。

    “真特么……好吃！”

    “？？？”

    看着岳云那有些狰狞的脸色，围观的将领们齐齐后退了几步。

    好吃？

    好吃是你那种表情？

    你特么确定自己没说错话？

    面对着将领们的质疑，岳云却丝毫不予理会。

    他正忙着往嘴里送肉呢！

    一边吃着，

    岳云还一边擦拭着，额头上不断流下来热汗。

    没办法！

    尽管外面是冰天雪地，可只要一口火锅下肚……

    巴适！

    “大、大哥~！”

    神情有些诧异的关羽，扭头看了看身侧的秦峰。

    “这东西真的能吃吗？”

    “试试呗！”

    “试试就试试！”

    一脸不服气的关羽，找了个红汤辣油锅也涮羊肉去了。

    片刻之后，

    大殿中，

    又多了一个吸溜着冷气，还不停抹汗的吃货！

    见状，

    赵云等人也有些忍不住了，一个个开始找地方了。

    好在，

    秦峰这次弄的锅底足够多，一个大锅两三个人用绰绰有余。

    “哈哈，兄弟们，味道怎么样？”

    “棒！”

    “好吃！”

    “主公，您要是去开饭店的话，肯定稳赚不赔！”

    听着台下传来的恭维，秦峰嘴角微微一挑。

    “其实这火锅吧，配上这个味道会更好！”

    说着，秦峰从旁边拿过来一个探子，猛地掀开盖子。

    “砰~！”

    伴随着一声闷响，一股浓郁的酒香随之弥漫了开来。

    “嘶~！”

    正在涮着肉片的众人，瞬间抬起了脑袋。

    武将吗？

    有几个不爱喝酒的？

    大口吃肉，大碗喝酒，那才叫真性情不是？

    所以，

    当秦峰把那按照后世方法酿造的白酒拿出来之后。

    整个大厅都沸腾了！

