
    ,

    林海毫无隐瞒，又将怀疑柳馨月和嫦娥，许甜与瑶池仙子根本就是同一人的想法，和孙悟空说了一遍。

    小糊涂仙：猴哥，你觉得有没有这个可能？

    孙悟空：怎么会有这种事情？！若按你所说，她们定是同一人无疑，可是嫦娥和瑶池仙子，明明都在天庭之中啊,真是怪了！

    小糊涂仙：没有什么办法，让她们一分为二吗？比如凡间的，是她们的一缕精魂什么的？

    孙悟空：不可能！嫦娥和瑶池仙子的精魂全是完整的，但是大道万千，或许有什么办法能够做到，却不是俺老孙知晓的了。

    提起大道万千，林海心头一动，忽然想起了号称万法之祖的昆仑圣域！

    小糊涂仙：猴哥，我的爱人柳馨月曾和我说过，她有种感觉，地仙界开启之日，她的离去很可能和昆仑圣域有关！

    孙悟空：你说昆仑圣域！！！「后边是一个震惊的表情」

    小糊涂仙：是的！猴哥，你说会不会是昆仑圣域干的？

    孙悟空：若真与昆仑圣域有关，那就不好说了，而且真若如此，二弟一定要顺势而为，不可逆了昆仑的本意，否则很可能适得其反！

    小糊涂仙：可如果昆仑圣域，真要将我和我的爱人分开呢？

    孙悟空：昨日之因，今日之果！若真如此，则一切皆为定数！

    林海看到孙悟空这个回复，顿时一股强烈的不屈之感涌了上来。

    小糊涂仙：难道，我就眼睁睁看着爱人，被他们带走？

    孙悟空：既然你的爱人心有所感，她会知道怎么做，你只需顺应便可，切忌感情用事，否则悔之晚矣！

    “这……”林海的心中，顿时涌起深深的不甘。

    孙悟空：二弟，记住俺老孙的话，天意不可违！

    小糊涂仙：好的，多谢猴哥了！

    结束了和孙悟空的对话，林海的心中顿时如同堵了一块大石头，无比的沉重。

    “难道，真的要和馨月分开吗？”

    “嗯~”就在林海烦闷之际，一声轻微的哼声，从床上传来，许甜双眼缓缓睁开，美眸之中竟然寒气逼人，让林海不由激灵灵打了个冷颤。

    “好可怕！”

    林海暗呼一声，许甜之前的小腹丹田处，聚集的九阴之气已经非常浓郁，如今散布全身，融入百脉，使得许甜的九阴圣体，距离小成都只剩一步之遥。

    “林海，刚才到底是怎么回事？”许甜坐起身来，似乎也感觉到了自己身体的变化，不由又惊又恐向林海问道。

    林海长长呼出一口气，将心中的郁结暂时压下，朝着许甜淡淡一笑。

    “怎么和你说呢？”

    林海欲言又止，竟然不知道如何向许甜解释。

    “你根本就不是普通人，对不对？你是修仙者！”

    林海一愣，随后瞳孔猛地一缩，露出不可思议的神色。

    “你怎么知道？”

    “哈哈，真猜对了啊！”许甜顿时一喜，看着林海如同看着大熊猫一样稀奇。

    “我跟你说，我平时最爱看网络小说了，当然知道修仙者啦！而且，刚才你按，按在我小腹的时候，你身上有光芒在闪，这和书上写的修仙者一样。”

    许甜说到刚才的事情时，不由俏脸一红，但是很快又兴奋起来。

    “喂，你教我修仙吧！”

    “好啊！”林海一脸好笑，闹了半天这小妞是凭借看小说猜测的，还以为她慧眼如炬呢。

    不过修仙这事，许甜一说，林海还真大为动心，这可是九阴圣体啊，他日成就不可限量，收入海月宗的话，对海月宗有百利无一害！

    “真的，你答应了？”许甜激动的蹭的就跳了起来，朝着林海很江湖的一抱拳。

    “师父！”

    “别别别！”林海赶忙摆了摆手，地仙界马上开启了，他哪有空教徒弟啊？

    “啊？你刚才不是答应了？”许甜顿时嘟着小嘴，一脸委屈。

    “收你可以，但我没时间教，我给你找个师父！”

    林海说完，朝着许甜摆了摆头，两个人走出了房间。

    见林海和许甜出来，光头强和李凌涛顿时露出一副意味深长的表情。

    “师父，够快的啊！”李凌涛玩味的说道。

    “区区这点小事，还要多久？”林海背着手，一脸装逼的说道，现在许甜在呢，他可得摆出一副得道高人的样子来！

    “师父，我觉得还是让杜老头给你开点药吧，你这叫早谢啊！”

    噗！

    林海本来昂首挺胸的装高人，结果被光头强一句话，雷的差点趴地上。

    “滚你丫的！”林海抬手给他大秃脑袋就一巴掌，鼻子都差点气歪了，心里总算明白这俩货说的够快是什么意思了。

    而许甜也是俏脸通红，一脸恼怒白了光头强一眼，大有出手的态势。

    “去，把你们云师妹叫来！”

    “哦！”光头强和李凌涛憋着笑转身跑了，不一会将云慧儿领了过来。

    “宗主！”云慧儿朝着林海盈盈一拜，目光扫过许甜，心中莫名一酸。

    “慧儿，这是许甜，今日起加入咱们海月宗，就由你来教她吧！”

    “云慧儿，海月八圣之一，以后这就是你师父！”林海又指了指云慧儿，向许甜介绍道。

    “慧儿师父，还请多多指点！”许甜赶忙走过去，挎着云慧儿胳膊，高兴说道。

    云慧儿微微一笑，朝着许甜点了点头。

    光头强和李凌涛在一旁，则顿时傻眼了。

    “师父，那我们是叫二师娘啊，还是叫师侄女啊？”光头强摸着大脑袋，一脸费解的问道。

    “叫你妹！”林海直接一脚将他踢一边去了。

    “啊！坏了，我还正在执勤呢！”许甜忽然一声惊呼，这才想起工作的事情。

    “我给彭涛打个电话，把你那工作，辞了吧！”

    “哦，好吧！”许甜虽然非常热爱警察工作，但是和修仙比起来，那就又是另外一回事了，林海一说，毫不犹豫就答应了。

    “行了，你以后就在缥缈峰吧，有什么事就找你师父。”林海说完，身影一飘，到了山前，纵身而下。

    “我去，这么牛逼！林海他真的是神仙！”

    许甜见状，小嘴一下子张的老大，竟然有种做梦般的感觉，随后越发激动起来。

    “喂，你不是我师父的相好啊？”光头强这时，才一脸疑惑问道。

    “说什么呢！”许甜瞪了光头强一眼，“我俩就见过几次面而已。”

    “那，那你俩刚才在屋中……”

    “他帮我治病，不行啊！”

    “哦，这样啊！”光头强点了点大脑袋，还想说话，直接被李凌涛推一边去了。

    “嘿嘿，你叫许甜啊？你今年多大啊？有没有男朋友？我叫李凌涛，人帅功夫好，还特别有涵养，气质出众，感情专一，不知道你有没有空……”

    “滚！”李凌涛话没说完，直接被云慧儿一脚踢开了。

    “徒弟，别理他们，他们都是流氓，你以后离他们远点！”云慧儿知道了许甜和林海没有那层关系，心情瞬间好了很多，拉着许甜的手，亲切起来。

    “哦，我知道了！”许甜赶忙点了点头，再次看向李凌涛，一脸的警惕。

    噗！

    李凌涛差点哭了，咧着嘴看着云慧儿，欲哭无泪。

    “慧儿师妹，不带这么坑人的！”“哼！”云慧儿小嘴一哼，拉着许甜就走了。
