    被血海映得通红的幽冥天，只见九龙沉香辇御风而来，辇中乘着一名中年道人，周围跟着广成子、赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君等四人。

    而于九龙沉香辇之后，亦是出现了一股澎湃强横的气息，空间一阵蠕动蜷缩，一条条黑气忽然涌动出来，与此同时，空中也是长出朵朵黑色莲花。

    黑气涌动中，传来了悲厉的婴儿啼哭声，随后便见一头九首异兽踏着黑色莲花从黑雾中走了出来。

    异兽之上驮着一个黑袍人，之后跟着数道身影，魔气冲天而起！

    “魔教教主！”通天教主眼睛微缩，腰间青萍剑颤鸣起来，随时都有可能脱鞘而出。

    其他仙人亦是脸色大变，体中真元悄然运转。

    元始天尊乘辇而至，回过头来，看向九首异兽上的黑袍人，眼睛微微一眯，说道：“没想到魔门竟然有此等强者，竟然空手接我盘古幡一道气刃。”

    黑袍人说道：“元始天尊，通天教主，接引道人，女娲娘娘，你们好啊！”他的声音雄厚，给人一种压抑感。

    女娲低声对子受说道：“魔教教主也来啦，子受，这次我们仍是作壁上观吧！”

    子受点了点头，九首异兽上的黑袍人身上隐隐散发出一股气息，便让自己都感到惊心动魄。而那头九首异兽九个脑袋高高扬起，所散发的气息似乎也是准圣修为。

    鲲鹏缓缓开口道：“那头坐骑是九婴，有九头，声如婴啼，能喷大火，亦能作大水，当年十日同天之时，四处食人，后来被大羿射杀，尸体却不明消失，此兽应当是尸体成精所化。”

    子受点了点头，注意到魔教教主身后尚有好几股强大的气息，有几个人以前还是见过的。

    “为什么魔门的势力这么强大？大罗、准圣数量甚至超过了截教？”子受疑惑道。

    子受一直听说自从魔祖罗睺陨落之后，魔道势力便大不如前，再加上被道门各种打压围剿，魔门已经式微。

    但是现在一看，魔门的实力似乎比之截教也是毫不逊色。

    “魔道虽然一直被道门打压，但毕竟魔道也属于道的一部分，只不过偏向极端。每个修行人皆会产生心魔，魔念，是以纵算魔道被如何打压，也不可能彻底消失。反而因为修行中人被心魔所控制，误入魔道，便会壮大魔道的势力。何况魔门与道门对立，若与单单一教相比，实力自然远胜许多，但若与所有道门相比，便是微乎其微。”冥河老祖解释道。

    子受恍然大悟，正所谓十年修道难，一朝入魔易。

    修道中人虽然不需要摒弃情欲，但也需要以大毅力克制各种影响心境的贪嗔，方能得以成仙，当控制不住被心魔入侵后，便会变得肆无忌惮，只做自己想做之事，因此大多魔道中人原本便是道门中人，只是因为被心魔入侵，方成魔道。

    再加上魔道修行多是纵容自己的欲望，做事毫无顾忌，便是屠戮无辜生灵也不会皱一皱眉头，修炼时也是强取豪夺，因此进展极快。

    这便导致魔门看上去均是强者。

    此时此刻元始天尊已和魔教教主对上了，双方剑拔弩张，似乎都打算出手将敌人毙掉。

    “哼！灭世黑莲现世，与魔道关系匪浅，你敢于此出现，今日纵算你是混元不灭之躯，也当得陨落于此！”元始天尊冷冷道。

    魔教教主道：“元始天尊，你少说大话了！若是要打，你道我便怕了你吗！”话音未落，但见他右手一挥，掌心现出三丈黑幡。

    此幡一摇动，顿时黑气条条涌出，幡上一股极具杀伐之气的气息扑天而起。

    “唵嚩日罗，曩曩乞赦！”魔教教主低喝道，一拍黑幡，幡上骤然涌出无数黑气，万道寒烟，朝元始天尊袭去！

    元始天尊将头发一抖，头顶涌出诸天庆云，抵挡往黑气的袭击。诸天庆云中无数金灯金莲金花落下，然而竟有一部分被黑气所侵染，迅速失色掉落。

    两大混元大罗金仙斗法，周围众仙看得目不转睛。

    “这个魔教教主是谁？修为似乎不在元始天尊之下。”女娲微微蹙起淡眉，以魔教教主身上所爆发的气势来看，修为丝毫不逊色于在场的圣人。

    但是他们却从来没听说过魔门什么时候出了这么一个混元大罗金仙。

    “会不会是罗睺？”平心蹙眉道。

    黑袍人不仅以一身宽松的黑袍遮掩了全身，便连脸上也笼罩着一团黑气，谁也看不清楚他的脸。

    “很像。”子受观察着魔教教主，点了点头道。

    在他观察着魔教教主的同时，对方也似乎注意到了他的眼光。

    魔教教主催动黑幡，目光透过黑雾射到子受身上。

    “此人身上有一股似曾相似的气息，弑神枪应该就在他的身上，一转混元的修为，已算不低了。若是能吞噬了此人，就能知道那股气息是从何而来的了。”

    魔教教主心中涌起杀意，手中黑幡加剧攻击：“这里的混元强者已经超过一掌之数，倘若他们一起上来，我势必要败，但这些人似乎彼此均有仇怨，勾心斗角，互相抵防，便是我最好的机会。”

    “砰！”魔教教主一拍黑幡，将其收回，冷哼了一声：“元始天尊，想要斗法，待本座得到灭世黑莲再陪你们玩！”

    说罢他一拍九婴后背，便朝着血海飞去。

    身后魔教高人纷纷跟随着进入血海。

    元始天尊脸色难看，适才动手较量中，他已知道对方的修为并不在自己之下，若是全力出手，也未知谁胜谁负。

    可是魔门自从罗睺陨落，还有哪一个混元大罗金仙？

    “大王，我们怎么办？”冥河老祖问道。

    “先让别人进去，我们跟着就行。”子受说道，不知道为什么，刚才他隐约感觉魔教教主在瞪视自己，给他一种很不舒服的感觉。

    “这魔教教主不会是盯上我了吧？”子受心里暗道。

    元始天尊、接引道人等见魔教教主进血海，也没有阻拦，站在原地并不动作。

    通天教主知道他们都怕魔教教主在血海当中埋伏着，谁也不敢贸然进入，当下朗声道：“截教弟子，随我进入血海！”

    ……

    感谢大佬又打赏了……但还是别打赏了吧，打赏了作者菌更新也跟不上啊！手速不行。

