    综合历史的记载，以及明军目前的战力，皇帝认为伐缅的胜利是可期的。而缓进，也就是稳扎稳打，更把胜算提高到了九成。

    如果只是凭实力的对抗，依明军目前的装备水平，世界上没有哪支陆军能够正面抵挡。

    既然有实力上的碾压，就尽量不用什么计策，也不给对手施展计谋的空间。堂堂正正的战阵厮杀，用最稳健的手段，获取最把握的胜利。

    至于兵力，皇帝也同意了王三善等人的意见，不增加人数，但在武器装备方面予以加强，并给予很高的激励手段。

    金银财宝的缴获拔出三成，人口买卖也分成给军队。这可是不菲的收入，能让明军变成刮地三尺的虎狼之师。

    而这也是皇帝所希望的，占领区破坏得越严重，留下的缅人越少，对日后的统治越是有利。

    皇帝翻阅着奏疏，算了下时间，觉得攻打占城国的捷报也快到了。

    占城即占婆补罗，简译占婆、占波、瞻波。中国古籍称其为象林邑，简称林邑，从8世纪下半叶至唐末，改称环王国。五代又称占城。

    占城国故地原是中国汉代所置日南郡的象林县，东汉末年，占族人区连杀死汉朝日南郡象林县令，从中国独立，始建占城国。

    每一个新建的王国都曾有过辉煌，占城国也不例外。曾发兵进攻唐朝，与真腊和越南也曾爆发长期的战争。

    长期的战争也造成了占城国的衰落，特别是越南黎氏王朝建立后，接连丢失国土，只剩下了不大的一片土地。

    万历二十年，越南后黎朝的郑主和阮主两大军事集团发生冲突，并分别割据了越南的北部和南部，占城国才获得了一段喘息时间。

    为了获取占城的支持以对抗北方的郑主，阮主与占城修好。阮福源将其女玉姱公主嫁给占城君主，而占城亦趁越南内战之机起兵自立。

    事实上，占城国到现在基本上处在南阮的军事保护下，实力弱小，不堪一击。

    当初明军进入湄公河三角洲，并移民开发，对于占城国，也曾有过占领的计划。只不过皇帝担心立足未稳，不愿因为弱小的占城国而与南阮发生长期的冲突。

    同样，南阮在面对北郑的巨大压力，也不想与明国开战。在两方的默契下，占城国在中间成了缓冲。

    但形势的变化，湄公省开发建设的卓有成效，占城国这个缓冲已经没有必要了。

    辽东已平，奢安之乱已灭，明国没有了两面开战的担心，专一对付南阮的话，已经不怕战争的消耗。

    天启七年，郑氏政权与阮氏政权的战争终于爆发开来，双方连续交战了四个月都未能分出胜负。

    战争的结果则是越南被强而有力的分裂成南北两部分，郑氏控制了大部分的北方而阮氏割据了大部分的南方；双方的分界线在广平省的峥江上。

    相较于统治了人口稠密地区的郑氏，阮氏在资源和人力上处于明显的劣势。

    但阮氏因为处于守势，并依据有利的地形地势，并购买了葡萄人的火器装备，倒也能抵挡住郑氏的进攻。

    而明国吞并占城，时机非常好。南阮绝不敢采取强硬，北郑已压得他们透不过气来，怎么再敢招惹大明这个庞然大物。

    实力是一方面，时机也要掌握好，以最小的代价，获取最大的利益。

    这也是皇帝要给朝中臣子传递的重要信息，目光要远大，别只盯着国内那一亩三分地。

    国际形势，特别是周边的信息，一定要灵通。不能立于朝堂，却凭着以往的印象，制定策略更不能纸上谈兵。

    比如说安南的形势，除了北郑南阮正式开战，割据于高平、太原的还有莫氏政权，一直依靠明朝作为其统治的靠山。

    皇帝已经暗中授意滇、桂两省，对莫氏的支持力度逐渐加强，给北郑埋下地雷。

    只要安南形势不稳，在湄公省的开发，吞并占城国，就没有什么阻力。

    而这，可能只是开始。

    永乐四年，大明数十万大军南征，仅一年便横扫南疆，恢复汉唐故土，不可谓不威武。

    宣德二年，在接连损兵折将后，明朝被迫从南疆小国撤军，二十年经营毁于一旦，不可谓不狼狈。

    胜败有数，殷鉴不远。皇帝尽管想恢复汉唐故地，但也知道安南立国数百年，直接兼并会面临极大阻力，治理成本高昂。

    可也不能让安南轻易得到安定，北郑南阮的长期战争，高平莫氏的割据政权，同样给了明朝纵横捭阖，施展计谋，削弱其实力的好时机。

    兵部衙门内，兵部尚书熊廷弼和僚属围着巨大的沙盘，商讨着和皇帝差不多的南疆问题。

    “情报再次确定，郑氏最多能动员十万余人马，阮氏能动员的兵力最多不超三万。”

    熊廷弼听着赞画的汇报，微微颌首，缓缓说道：“阮氏的人马基本上都堆在横亘在山海间的顺化防线，不可能南下救援占城。”

    脸上露出笑意，熊廷弼以轻松的语气说道：“如此，攻打占城无忧矣。估计，捷报很快便会传来。”

    “南阮不朝不贡，已是不臣。占城本我大明藩属，却向南阮进贡称臣，不分尊卑，合该讨伐。”

    一位少壮派幕僚的语气比较激烈，指点着沙盘说道：“南阮不过仗着地利和葡萄牙人的火器与北郑周旋，我军水师可切断其武器供应，更可向葡人施压，断绝对南阮的帮助。”

    “平衡，万岁要的是平衡，要的是北郑南阮长期的消耗。”另一位幕僚捋着胡子说道：“不能过分消弱南阮，要使其有拒郑之力。”

    停顿了一下，他又继续分析道：“甚至于，如果北郑占据明显优势，我国应借高平莫氏牵制北郑，使南阮有喘息之机。”

    熊廷弼微笑着说道：“不管怎样的手段，安南不稳，才对我大明有利。此策当着眼长远，十几年，几十年，也不必急于求成。宣宗时败退安南，可为鉴也。”

    安南的南北战争，明国的宗旨和原则便是坐观其斗，不用付出太大的代价，使其消耗衰弱。

    至于吞并占领，在皇帝看来，不打得民怨沸腾，不打得国穷力弱，明国不会出手。哪怕是等几十年，也不着急。

