    安莉甚至能想象得到，季瑶在反问她这句话的时候是什么样的心情，明明语调是那样的轻佻和不在意。

    说实话，她在准备劝季瑶的时候，根本没有想到季瑶居然这么直截了当地戳穿了她的意图，这让她有点儿尴尬。

    “季瑶，你……我没有那个意思，但是我觉得你的确应该好好考虑一下。因为我开始觉得，我这样帮你到底是不是真的在帮你？不知道为什么，我总有一种在帮着你把你推入更深的深渊的感觉。”

    安莉说完，电话那头陷入了沉默之中，死死一样的寂静，她甚至连季瑶的呼吸声都听不见，只能堪堪听见她自己的心跳声。

    沉默了一会，安莉深深吸了一口气，觉得自己或许把话说得太重了。

    本来还想挽回点什么，但是季瑶没有给她这个机会，而是以一种几近阴冷的语调，冷笑道：“安莉，你不帮我，才是把我推入更深的深渊。”

    “我现在活在这个世界上的意义就是复仇，或许这对小默来说一点儿都不公平，可我现在已经没有能力再去抚养他了。”

    “我会除掉时如堇，会给小默铺好一切的路，陆家会是他的好归处。安莉，你帮了我这么久，还不明白么？”

    从她在酒店后门那个小巷子里，被生生侮辱得失去了孩子以后，她就已经堕入了深渊，唯一支撑着她从地狱里爬出来的，就只有复仇的信念。

    若是无法复仇，那她会再次落入黑暗之中，比起之前来更痛苦万倍。

    安莉紧抿着唇瓣，她坐在车里，一时间也不知道该说什么好。

    季瑶的意思已经非常清楚了，现如今，唯一支持着她活下去的理由，就是复仇和季小默，至于其他人，则是能斩断联系就斩断联系。

    即使这样，安莉还是没有放弃继续游说季瑶的念头，她越发觉得后怕，若是哪一天季瑶真的复仇成功了，那么她会做什么？

    会干脆直接去死吗？反正她的一切想做的都做完了。

    这个突然从心底冒出来的念头把安莉吓了一跳，于是她还是坚定着心里的念头，对季瑶说道：“顾世安也只是想跟你对话而已，韦保找你也有事情，难道你就不准备管沐氏了吗？那是你爸给你留下的最后的东西了。”

    “而且……世安他们也没有要阻止你复仇，或许他们也会像我这样帮助你呢，对不对？”

    季瑶那边，她扶着额头，忽然被安莉的话弄得思绪烦乱。

    这些问题她从来没有去想过，也不想因为她的事情把越来越多的人搅进这淌浑水里。

    至于沐氏，季瑶自然是早晚都要拿回来的，她有她自己的计划。

    虽然她对沐氏的股份并不在乎，可是沐海的死依旧是她心中的一根刺，所以她不会轻易放过沐思雅。

    事实上，季瑶已经在准备对付沐思雅了，届时，韦保的担心也会不复存在。

    关于顾世安……其实季瑶的心里还是很怕这些人会询问她过去两年发生了什么。

    这对季瑶来说属实是一件痛苦的事情，她一点儿都不想回忆起那段阴暗时光里都发生了什么，只想永远把这些记忆埋葬在见不得光的阴暗角落，再也不要被拿出来。

    “季瑶……”

    安莉听着季瑶久久都没有答复，所以试探性地唤了她一声，在收到季瑶低低地应了一声“嗯”以后，才松了一口气，放下心来。

    她就怕自己的话说错了，会惹的季瑶更不高兴。

    安莉隐约感觉到，因为刚才的话，季瑶已经对她有些不满了。

    “考虑考虑吧，哪怕和他通一通电话也好，是不是？两年了，所有人都很担心你，很记挂你的。作为你的朋友，我从心里希望你即使不打算接纳大家，但也要报一个平安吧。”

    “如果你心里有什么顾虑让你实在不想和大家联系，那就算了，今天的话当我没说，我尊重你的一切选择。”

    安莉把她觉得自己能说的所有话都说完了，她也尽力了，如果这样季瑶还是不肯同意的话，那就证明她是真的很抗拒这件事情。

    那么大家谁都不能再逼她了，季瑶很不容易，这是她比任何人都清楚的一件事情。

    片刻之后，电话里才缓缓地传来了季瑶的声音她的语调太过平稳了，冷淡得没有一丝味道：“我考虑考虑吧，如果我愿意的话，我会打电话给顾世安的。”

    “好！”

    虽然季瑶只是说考虑一下，但是这对于安莉来说已经是莫大的好事了，季瑶肯松口，就代表着事情还有转机。

    她按捺住心中的激动和喜意，轻声道：“那我就不再烦你了，你也不要逼自己，如果真的不想，没有人会怪罪你的。”

    “嗯。”

    季瑶说完，就把电话给挂了。

    看着屏幕慢慢变黑下去的手机，季瑶把自己蜷缩在了椅子里，她闭着眼睛，景致如画的眉眼处全是疲惫与不堪重负。

    要打电话给顾世安吗？

    她在心里这样问自己。

    可是就连她自己都不知道要怎么办，她也没有一个准确的答案。

    就算最后道个别吗？

    不知道……不知道……她也不知道要怎么做……

    因为安莉打的这一通电话，她内心的纠结缠成了毛球一般，乱糟糟的。

    季瑶深深呼吸了一口气，调整着自己的气息，她捏紧了手，心里不断权衡利弊着。

    或许她可以试着和韦保接触一下，抛去过往，她和韦保也没有什么交情，而且通过韦保她能够更迅速便捷地扳倒沐思雅，然后拿下沐氏。

    根据她的了解，沐海给她的股份在韦保那。

    而且，关于沐海的事情，她还想了解得更多一些。

    这个念头一旦冒出，就在季瑶的心底落了种子，扎了根，逐渐茁壮成长，变得不可被忽略。

    潘多拉魔盒一旦被打开，想要关上就不是那么容易的事情了。

    季瑶一直想，便一直都有这样去做的冲动。

    或许她心底里也有着一个声音在暗暗地告诉着她：“去联系韦保吧，去吧，通过韦保，不仅能做到你想要做的事情，你还可以间接了解到顾世安，了解到陈乐乐，了解到许许多多的人的消息，不是么？借着韦保，连调查季小默的事情都能方便了许多。”

    这个念头就这样在季瑶的心里盘旋了很久很久。

