    第8章 连契

    地藏身上青色的丝巾将安和束缚住，伸手捏着安和的俏脸向闵青问道：他呢？他不也是个男的？还是因为他是个男孩？安和的脸又不争气的红了起来。

    “把他，还给我！”闵青并未多言转身又攻了过来，又被打飞。

    别着急嘛！你先回答我的问题，是因为他好看吗？渍渍，这小脸，这睫毛，这长相。

    刚才我不应该说你的弟弟，哎！那边哪个你可不要被男色蒙蔽了双眼呐！

    地藏大人，求你，放过她吧。

    不可以呐，少年郎，我不能放任她再造杀孽。要将她收押起来。

    我，我可以的。地藏大人！我和她连契之后就可以解决了。

    你？地藏打量着安和开口拒绝道：少年你不过是地煞境一重天，九脉还没有开全的康级卫道士，而她已经是丁级巅峰，用不了多久就是丙级大凶残的灵了，这里水太深，听姐一句劝，你把握不住的。

    况且她也不是真死，我只是收押她，等你什么时候强大到可以承载她的力量而不迷失自己的时候，就可以与她连契了。

    安和别过脸，既然地藏都如此说道，他只能强行压下内心的不甘。连契，以后有点是机会！

    佛光，普照，柔和舒适的金光从她的手中发散，再收起时手中出现一颗白色的灵核，她用黑色的符箓将其包裹，便放下了安和，安慰道：不要感伤了少年，她没有死，等你的实力达到丁级蜕凡时还是能再见的。

    你先往后稍稍，我要划开空间从镜面世界走了，说着在安和后退十步以后，她以手为刃划开了空间，走了进去。

    安和沮丧的回了家。躺在沙发上发呆，为什么对她有股很熟悉的感觉一般般就想相处了很久很久。这股该死的熟悉感是什么原因？真的是因为她好看吗？可我不是lsp啊！

    算了算了，打开电视看看吧！看看新闻有什么。

    电视中一个面容姣好的女子，字正腔圆的述说着。

    各位观众晚上好，今天是新历4017年，10月10号，我们的破壁计划，于8月10日准备送出探索者号，在9月26日成功送出。

    破壁第一步取得了圆满成功，历经了数百次失败，集结了百位人类顶尖强者和数万名科研人员，再结合我们的科技。终于突破了环绕在天空之上的壁垒！

    下面是探索者号传输回来的太空图片，让我们一起欣赏这史书之中浩瀚无垠的宇宙。第一张就是我们的地球，被一个蓝色光罩包围的星球。

    第二章是月球，这倒是比我想象之中的要大的多。

    第三张就是浩瀚无垠的星空，是不是很美！

    以上就是今天的报道，请大家于明晚八点继续收看。最后请诸君谨记！我们的未来，可是那星辰大海！

    星辰大海吗？安和扯了扯嘴角，两眼无神的看着天花板，不知在想些什么。过了两个小时，一阵急促的敲门声打断了他的出神。

    咚咚咚，外面响起了敲门声，安和，安和，你在家吗？

    推开门，入眼的是一个甜美可爱的姑娘，一双杏眼明眸善睐。比之前两者多了些生气，朝气蓬勃。明眸皓齿，亦如嫩芽初发。

    猛的抱住了安和轻轻抽泣着。

    安和轻轻拍打着她的后背安慰道：安啦淼淼，我这不是好好的，没有事吗，你可不要乌鸦嘴！

    田淼淼却是越抱越紧抬起头，一张俏脸悲喜交加，一双杏眼泪眼婆娑的看着安和说道：你可担心死我了，臭安和！我听爷爷说你考试的那个学校，哇，呜呜呜！出，出了事，我，我就从家里跑了过来。

    安和却很轻松的回答：不是有手机吗？我不是给你我家的钥匙了吗？你还砸门，我还以为谁呢。

    轻轻的柔了柔淼淼的头发。好了好了，多大的人了，还哭鼻子，可以放开我了吗？我快要被你勒死了。

    安和的话使得田淼淼红了耳根接着就是带点不屑的语气说道：嘁，谁稀罕！都怪你，我这不是着急忘了带吗？你为什么不换成密码锁。

    这样不就行了！而且我们可是定了娃娃亲的！说完似乎还不解气，又拍打了安和两下发泄着心中的不满。

    接着田淼淼就跟安和走进了他的家里，他的毕竟喜欢简约风，但简约却不单调，看着很温馨主体为暖色系。

    他家是复式结构上下两层，五室两厅三卫一厨一个书房一个阳台。

    都什么年代了还娃娃亲，你可别对哥哥有什么非分之想。

    哎！你等一下，你的拖鞋我帮你洗了，现在也应该晒干了，我去给你拿。安和一边走一边打趣道。

    田淼淼以葛优瘫的姿势躺在沙发上朝安和喊到。安和给我拿瓶果汁，我要喝葡萄汁。哎！你在喝什么？田淼淼转头看着安和。

    我在喝果汁，葡萄味的！

    给我喝一口，咸鱼田要求道。

    安和一脸嫌弃的说道：你自己不会去拿，你又不是不知道在哪。我不，我嫌弃你！

    田淼淼一脸不悦的说道：嘁小气鬼！你接下来要干嘛？是回学校还是出门游历？

    安和思索了片刻道：回学校？额，我现在不想回去了。我想出门游历，去神仙的后花园看看。

    田淼淼一听神仙的花园就来了精神，你是说明魏两朝皇宫里面的哪个秘境？

    对！

    神仙后花园说是秘境，但它更像是个世界，一方大世界，比他现在待的世界要大上几倍。

    田淼淼起身两眼发光的扯着安和的肩膀一脸不可置信道：哇！你要去哪里？我跟你说哪里可美了，有好多好多的神奇的动物，可有意思了！还有好多秘境天材地宝！

    安和一脸疑惑道：你去过？

    田淼淼如同泄了气的皮球，一脸沮丧道：“哪有，我想去但奈何自身境界年龄都还不够，还要年满17岁，达到地煞境。”

    “我的天为什么我才16！而且也才御气三重天巅峰。不过也快！但年龄倒是赶不上了。”

    (本章完)

