    柳希婉几天前就离开了那条巷子。

    　　二师姐走的那天是个晴天，之后很快下起了暴雨，这是不祥的暴雨，她看着雨，草草地修行了一会儿功法，更多的时候则是心神不宁。

    　　送给二师姐的那柄白银之剑始终牵绊在她心头。

    　　她将此剑送给二师姐是有私心的。

    　　一是她希望师姐能有一把好剑，能让她在面对强敌时有更大的获胜把握。

    　　二是希望能让她面对宁长久时，让宁长久有多一分求胜的机会，不至于被师姐杀死。

    　　她并不知道宁长久如今是什么境界，只是觉得哪怕他有天大的机缘，也应该遵循修道的规律，绝不至于能比师姐更强。

    　　但二师姐走了之后，她始终有种强烈的预感，她觉得师姐会和宁长久遇到，她将这个想法与周贞月说了，周贞月摇头道，世上哪会有这么巧的事呢？

    　　是啊，世上怎么会有这么巧的事呢……

    　　柳希婉最初也是这样想的，可她心中不安的预感越来越重……这些年发生的所有事，似乎早已越过了巧合的范畴。

    　　终于，第二日，小街的骤雨初停，她实在焦心不已，便以此为由别过了大师姐，凭着自己的预感，朝着群山之中狂奔而去。

    　　她已有紫庭巅峰之境，行动起来并不算慢，加上宁长久见到柳珺卓之后并未直接动手，而是观察了三日，所以她一路赶到时，时间倒也恰好。

    　　她到来之前，始终觉得只是自己想多了，她已经准备好接受师姐的责备与惩罚，并答应以后再也不胡思乱想。

    　　但她在千里之外看到旋涡般的元素流，在十里之外看到一片狼藉，几乎被毁尽的上千座山峰时，她知道，自己的预感成真了。

    　　当她越过群山，瞳孔中所见的，便是二师姐仰躺在地，白银之剑的剑尖对准了她。

    　　那声撕心裂肺的等等之后，宁长久看向了柳希婉，他同样有些吃惊，不知道这小丫头为什么会来。

    　　但吃惊之后，他并未剑下留人，而是反手握剑，径直朝着柳珺卓气海刺了下去。

    　　白银之剑未能刺透柳珺卓的身躯。

    　　因为柳希婉张开了十指，死死地压制住了这把剑。

    　　宁长久相比柳珺卓而言，更是这把剑的主人，但柳希婉相比宁长久同样如此。

    　　白银之剑在柳希婉的意志之下飞快融化，变作了一条细长的缎带，飞回了她的身边。

    　　宁长久并未心软，未来的剑阁之争里，柳珺卓若得到了天道馈赠，绝对是无比难缠的敌人，他铁了心要废她。

    　　此刻，有没有白银之剑对他而言没有区别，柳珺卓已然昏死了过去，她静静地躺在泥泞之中，再无抵抗之力。

    　　指剑刺下，穿透了柳珺卓的皮肤，鲜血迸射而出之际，宁长久停下了手。

    　　比先前柳珺卓得到残国馈赠时更强大的警意在心中鸣起。

    　　他望向了柳希婉。

    　　柳希婉握着白银之剑，抵住了自己的脖颈，剑同样刺透了肌肤，随时要向下压去。

    　　“你若敢杀我师姐，我此刻立即自尽。”柳希婉的短发在斜风冷雨中吹乱，她的话语好似一个个迸出来的：“我把自己杀了，你就永远不可能得到完整的修罗之体，我看你如何完成你的宏图壮志！”

    　　宁长久道：“我不杀她，只是废她。”

    　　“那和杀了有何区别！”柳希婉绷紧了身子，大声地嘶吼着，白银之剑更向深处抵了了一分。

    　　宁长久犹豫了会，轻轻收回了手指，他看着柳希婉，没有说话。

    　　柳希婉闭上了眼，心思急转间已有决意：“我要保她！”

    　　“拿什么保？”宁长久问。

    　　柳希婉平静道：“放了师姐，我做你的剑，你不是要杀柯问舟么，我帮你杀他！”

    　　宁长久看了柳珺卓一眼。

    　　她彻底昏死了过去，对于柳希婉这等大逆不道的话语，没有任何反应。

    　　宁长久思怵片刻，他面容虽然平静，但道心的警鸣已无比喧嚣。

    　　比起柳希婉斩去自己的灵，让他永不成修罗之体，他更关心她的安危。

    　　“可以，你先将剑放下。”宁长久将手负至身后，说道：“但我要在她身体里种下符咒，确保她不会再为难我。等到杀死了剑圣，我再替她解开。”

    　　柳希婉抿紧了唇，她握剑的手不停颤抖，道：“绝不可是奴纹！”

    　　“为何？”

    　　“师姐一生心高气傲，断不可承受此辱。”她又将剑向血肉中压了一分。

    　　鲜血狂流下来，将她的衣裳染成血色，她脸色越来越煞白，嘴唇越来越惨白，仿佛剑中的白银随着锋刃流淌到了她的身体里。

    　　宁长久点头道：“好，我答应你。”

    　　柳希婉注视着他的眼睛，她盯了许久，世界在她眼中开始旋转，白银之剑落到了泥地里，她伸出手抓了抓，但视线太过模糊，怎么也抓不到，宁长久立刻走到她的身边为她止血，她一声不吭，爬到了二师姐的身边，解下了衣袍，披在了二师姐满是血与雨水的身躯上，然后她眼前一黑，终于支撑不住，侧倒在地，汲满了水的衣裳间，她们的血液混在了一起。

    　　宁长久看着她们，目光陷入了挣扎，最终喟然长叹，什么也没有说。

    　　金乌飞出，将她们裹入其中，停在了自己的肩头。

    　　他转过身，走入了残破的山峰里。

    　　……

    　　柳希婉是在一阵烤火声中醒来的。

    　　她睁开眼，看着眼前跳动的金焰，下意识摸了摸脖颈，脖颈处好似被倒流了时间，竟连一点伤疤也看没有。

    　　她看着金色火堆前静默的白衣少年，回神之后立刻起身，目光马上搜寻到了师姐的身影，她扑了上去，掀开了盖在师姐身上的衣裳，手在她的身躯上摸索着，确认要害处没有伤痕。

    　　“放心，我向来是遵守承诺的。”宁长久说道。

    　　柳希婉松了口气，她的外袍给了师姐，此刻便只裹着一身黑色的劲装，她看到二师姐没事之后，无力地躺靠在墙壁上，蜷起玲珑纤细的身子，轻轻地喘息着。

    　　柳希婉眼眸微闭，她抱着小腿，额头枕在膝盖上，许久之后才侧过头看向宁长久，问：“你后不后悔放我出来？”

    　　宁长久淡淡地笑了笑，道：“我说过，若再给我一次机会，我还会做同样的选择。”

    　　柳希婉悠悠地看着他，当年天榜相逢，已是将近一年前的事了，这其间大事频发，令人应接不暇，柳希婉每每想到，心中都不由地生出一种恍惚感。

    　　她抿起薄唇，不知该说什么，齐颈的短发好似扣在脑袋上的西瓜，但那短发发缘实在凌乱，这西瓜也不像是刀切的，更像是用锯子锯开的。

    　　宁长久看了她一眼，道：“我已帮她稳定了伤势，不必担心，最多明日就能醒来。”

    　　柳希婉道：“那咒呢？你给师姐施加了什么咒？”

    　　宁长久摇了摇头，道：“什么都没有。”

    　　柳希婉神色微惊，有些诧异。

    　　宁长久平静道：“这样才能看出，你这位师姐到底值不值得你这样做。”

    　　“师姐是好人！”柳希婉斩钉截铁道。

    　　宁长久不置可否。

    　　“嗯……你也是好人。”她声音弱了一些。

    　　宁长久道：“好了，我只帮你师姐保命，至于能将她救到什么地步，看你自己。”

    　　柳希婉睁大了眼，问：“我……我怎么救？”

    　　宁长久取出了一张纸，递给了她，道：“南荒藏着许多天材地宝，按照上面的方位去采药寻宝，一日之后务必回来，若你采药慢了，救不了你师姐，可别怪我。”

    　　柳希婉立刻接过了那张纸，她大致看了一遍，咕哝道：“这……这画的……”

    　　“嗯？”

    　　“画得挺好的……”

    　　柳希婉勉强地看明白了纸上的描述，她立刻将它叠好，贴在手腕之下。

    　　“我不在的时候，你不许对师姐做什么不好的事！”柳希婉认真道。

    　　宁长久笑道：“你不是说我是好人吗？”

    　　“嗯……”柳希婉看着洞穴外依旧飘扬的雨丝，心道事情耽误不得，她拖着酸痛的身躯站起，向着洞外走去。

    　　“剑。”宁长久抓起那柄白银之剑，抛给了她。

    　　柳希婉接过剑，道了声谢，身影消失在了连绵的群山中。

    　　少女醒来不久就离去了，于是洞内除了跳动的金焰，就只剩下宁长久与柳珺卓两人。

    　　柳珺卓躺在削平的石地上，浓黑的长发凄凄地散着，她的五官端庄秀美，虽也有柔和的气质，更多的却是英气之美，这种感觉不像是仙山清修的剑仙，倒更像是饮酒策马的江湖侠女。

    　　柳珺卓浮凸的躯体上布满了大大小小的伤痕，偏厚重的黑氅将这些伤盖住了。

    　　宁长久看了她一会儿，轻轻摇首，他站起身，向着洞窟之外走去。

    　　他披着一身干净的白衣，白衣是以灵气云凝聚的，它在身上缓慢地流淌着，很是轻盈。

    　　先前在这惊天一战里被打散的灵气再度向着中心缓缓聚集。

    　　被抽干的深潭很快又聚满了灵气的水，被摧毁的山峰却永不可能再复原了。

    　　宁长久唤出了金乌。

    　　金乌在云层下掠过，像是无声的闪电。

    　　他到来此间最初的目的，只是让金乌来收集大量灵气的。而这么简单的一件事，他却直到现在才有闲暇做。

    　　宁长久无奈地笑了笑。

    　　金乌张开了嘴，在上空盘旋着，它将海量的灵气吞入腹中，供应给其中神国的运行。

    　　宁长久则在洞窟边打坐着，他一边疗养着伤势，一边用手比划着剑阁的剑法，参悟着其中隐鲹的奥秘。

    　　时间缓缓地流逝着。

    　　秋天的乍凉之感还远未到来，但八月却要真真切切地过去了。

    　　未来的某个节点一刻不停地在向着自己逼仄而来，与之相比，如今所经历的一切都显得渺小了起来。

    　　一个时辰后，金乌暂时吞饱了灵气，回到了身边。

    　　宁长久进入了金乌神国里。

    　　胎灵之井已在缓缓地运转起来，其间生成的灵虽尚不成型，但至少说明了阴阳参天大典的可行性。

    　　神话逻辑的构筑则需要更多更细微的努力。

    　　他一刻也没有松懈，走入了第一根神话逻辑的柱子里。神话之柱中，他的身影开始变小，最后小如婴儿。

    　　这是他出生的日子，他成了画卷中人。

    　　他在画卷中睁开了清澈的眼眸，平静地望着周围的一切。

    　　他像是真正的画家，根据尘封中的记忆，将每一个人所在的位置都分毫不差地模拟了出来。

    　　这个过程极其繁琐，也极度耗费精力。

    　　天黑之后，他才从神话逻辑的柱子中走出，脚步轻得仿佛没有重量。

    　　“你为什么不杀了我。”

    　　宁长久走入洞窟里，便听到了女子微弱的声音。

    　　柳珺卓已经醒来，她眼眸微睁着，看着洞窟外走来的白衣身影，捏紧了披在身上的干净大氅。

    　　宁长久笑了笑，问：“木姑娘这么想死？”

    　　柳珺卓沉默不语，昏迷前的事，她什么也不记得了，此刻能感受到的，唯有身子的痛苦与虚弱。

    　　宁长久将一柄削好的木剑扔到她的面前，道：“你若是有不甘或者不服，我还可以给你机会。”

    　　柳珺卓盯着那把木剑，她嘴唇轻颤着，却没有去将它拾起。

    　　“你到底是什么意思？”柳珺卓问。

    　　“我想完整地看看你们剑阁的剑法。”宁长久直言不讳。

    　　柳珺卓微愣，不解道：“这就是你不杀我的理由？”

    　　宁长久摇头道：“不是，是有人保你。”

    　　“谁？”

    　　“你等会就知道了。”宁长久道：“总之，这柄木剑给你，你可以用它来胜我甚至杀我，如果你剑心未灭的话。”

    　　柳珺卓盯着这柄木剑。

    　　“你真当我不敢吗？我们是死敌，别以为我会感激你的心慈手软！”柳珺卓说完，咬住了唇，她的身前，那柄木剑颤抖着。

    　　宁长久微笑道：“那你可以试试。”

    　　柳珺卓看着剑，又看着宁长久，她寒声道：“你这是在辱我？”

    　　宁长久道：“你昨日便已输得一败涂地了，还有尊严可辱么？”

    　　柳珺卓忍无可忍，她的藕臂从氅间探出，猛地抓住了木剑，向着宁长久劈去。

    　　宁长久抬起了眼。

    　　剑鸣声中，一道剑气阻隔于木剑前。

    　　柳珺卓重伤初醒，力量衰微，这一剑根本没有多少力气，宁长久格挡住了它，顺势一掌拍在她的手腕上，柳珺卓轻哼一声，木剑脱手，被宁长久夺过。

    　　宁长久握着剑，以剑侧将柳珺卓扑来的身影抽倒在地，她在地上滚了两圈，撞到了岩壁上，黑色的氅衣将身躯裹得更紧。

    　　柳珺卓哪怕是初学剑的时候，也绝不至于被人一招夺剑，剑心上的自我怀疑是致命的，她看着宁长久，心知自己剑心已有了阴影，抹去这种阴影的方式唯有击败他。

    　　“若只是这样的剑，就不用拿来刺我了，以后你随时可以来挑战我，但我不会留情了。”宁长久说。

    　　说着，他将这柄木剑扔了过去。

    　　柳珺卓盯着木剑，一声不吭。

    　　大师姐曾告诉她，我辈修剑者，本就是见不平斩不平，遇强敌而越挫越勇，只要尚有一线机会，便须以命去搏，直至最后天高海阔，除了身前一剑，再无他物。

    　　但……

    　　柳珺卓的唇咬得鲜红，她看着这柄简简单单的木剑，脑子忽有些眩晕，也是此刻，门外响起了少女清脆的话语。

    　　“我回来了……药我都采到了，对了，南荒的松鼠好凶啊，谁招惹它们了啊……”

    　　黑色劲装的短发少女御剑来到了洞窟口。

    　　她握着白银之剑，剑尖上挑着一个阔叶裹成的包裹。

    　　“希婉？”柳珺卓吃了一惊，“你怎么在这里？”

    　　她问完之后才忽然意识到，自己身上这件黑色大氅便是自家这位师妹的。

    　　柳希婉惊喜于师姐的醒来，她脸上的疲惫感一下子淡了，她理了理自己的头发，笑道：“我……我想念师姐，想陪师姐一道修行，恰好就来了。”

    　　柳珺卓看着她的动作，知道她又在撒谎。

    　　柳珺卓问：“希婉，你实话与师姐说，你怎么救的我？”

    　　柳希婉知道，师姐是在问自己付出了什么。

    　　“我与宁长久相熟，他本想废你气海，我阻止了他，他念及旧情，就答应了。”柳希婉脸不红心不跳地说。她知道，答应帮宁长久一起杀剑圣这样的事，是断然不可以告诉师姐的。

    　　柳珺卓看着她，又看了一会儿宁长久，目光幽幽。

    　　“总之师姐你没事就好了。”柳希婉笑了起来，她来到了柳珺卓的身边，解开了包裹，清点宝物，她尽量让自己的话语活泼：“师姐，我爬上爬下跑了一整天，终于找齐了这些，我等下就炼化它们，替师姐疗伤吧。”

    　　柳希婉此刻虽灰头土脸的，她清秀的脸上却洋溢着生动的笑，她将它们一件件取出，给二师姐绘声绘色地讲解着它们的由来和功效。

    　　柳希婉本就学识渊博，过往断界城中，他便相当于宁长久的向导。

    　　宁长久在一旁静静听着少女说话，没有出声打扰，时间像是回到了许多年前。

    　　洞窟的外的细雨飘来，金色的火焰始终没有熄灭。

    　　深夜，柳希婉扶着柳珺卓去到了洞窟的更深处，她取来了自己采摘的宝物，循序渐进地为师姐疗愈着，柳珺卓低着头，半句没提白银之剑的事，她至此依旧觉得，收这个师妹是她这些年做过最正确的事。

    　　宁长久站在洞窟之外，抬起头，看着空灵无垢的夜空。

    　　夜空中，银白色的星辰燃烧着明艳火，它们高高地挂在深蓝色的幕布上，幽邃而绚丽地铺开，好似散落珠宝的海沙，美得近乎虚伪。

    　　他唤出金乌，开始第二轮的灵气吞噬。

    　　山谷中的灵气积累太久，取之不尽，这一座南荒，养出数百位五道境恐怕都不成问题，南荒尚且如此，更遑论天下……这也让宁长久愈发开始怀疑灵气稀薄说的可靠性。

    　　金乌飞回之际，柳希婉也从洞窟中走出，她拿着几枚果子，不解道：“这是萍秋果，是野山深涧里结出的野果，味道甘甜。你让我采这个做什么？对师姐的剑体似乎没什么裨益啊。”

    　　宁长久从她手中取过两枚果子，咬了一口，道：“这是我自己想吃，顺便让你采的。”

    　　“你……可恶！”柳希婉有些气恼。

    　　“张嘴。”

    　　“啊？”

    　　少女微愣，宁长久却将另一个果子塞进了她的口中，柳希婉咬了一口，甘甜爽口的汁液一下子充盈口中，她辛劳了一整日，本就饥肠辘辘，愣了一会儿后，立刻抓起果子，小口小口地快速吃了起来。

    　　两人在崖边坐了一会。

    　　“以后我要跟在你身边么？”柳希婉咬着果肉，话语模糊地问。

    　　宁长久摇了摇头，道：“不用，你先追随你师姐，两三个月后我来找你。”

    　　柳希婉抿唇轻笑，道：“是怕陆嫁嫁她们有意见？”

    　　“不要多嘴。”宁长久淡淡道。

    　　柳希婉看着自己的身子，她坐在崖上，反手撑着崖石，舒展着纤长紧绷的腿。

    　　“你师姐怎么样了？”宁长久问。

    　　柳希婉道：“身子稳定下来了，我扶她休息了……你下手可真重啊。”

    　　宁长久道：“生死相搏本就如此，若我稍有不慎，躺在那里的恐怕就是我了。”

    　　柳希婉嗯了一声，问道：“你们，你们为什么非要争个你死我活啊？剑圣真的是坏人么？”

    　　“是。”宁长久斩钉截铁道。

    　　“有多坏？”

    　　“比我坏一万倍那种。”

    　　柳希婉深以为然地点头：“那就很可恶了！”

    　　“死丫头……”宁长久气笑道：“天榜的时候没有打服你？”

    　　“你……不许提这个！”

    　　“不许？你还没认清你的身份吗？”宁长久微笑道。

    　　“什么身份啊。”柳希婉眨着眼，看着很是无辜。

    　　“你是我的剑，那我是你的什么？”

    　　“棺？”

    　　“……”

    　　“哎，别打，我错了……师姐还在呢。”

    　　“你师姐若有意见，我就连她一块打。”

    　　“不要！哎，好……主人……主人行了吧……”

    　　柳希婉理着细发，委屈地叫了几声主人，没过多久，柳珺卓裹着大氅从石窟中走出，面颊虚弱地看着师妹。

    　　柳希婉轻轻掩唇，心想方才的话不会被听去了吧。

    　　她连忙神色一变，身子挪离了宁长久，义愤填膺道：“宁长久！你敢伤我师姐，我与你不共戴天！”

    　　“……”宁长久双手拢袖，看着她拙劣的表演，不知说什么好。

    　　“好了，别装了。”柳珺卓道。

    　　“哦。”柳希婉很听师姐的话。

    　　宁长久看着柳珺卓，问道：“木姑娘恢复几分力气了？是不服气又想比剑么？”

    　　柳珺卓轻轻摇头，她静静地看着宁长久，轻声问道：“四千年前，有十日出，禾草枯死，焦土百万，更有九婴，猰貐，修蛇乱于凶水，其后有大神负弓而出，射九日于空，斩凶兽于野，为万民称道，那位射日的大神名为羿，他……是你么？”

    　　柳希婉听得吃惊，大羿射日的故事人们都是听说过的，但……

    　　“师姐，你开什么玩笑？那位羿可是三四千年的大神了，早已销声匿迹，是否真正存在也无可考究，他妻子奔月的故事就更离奇了，怎么可能是真的……师姐，你的脑子是不是被……”柳希婉一脸忧色地看着二师姐，欲言又止。

    　　“是我。”宁长久正视着柳珺卓，忽然说。

      ……

      （感谢盟主且歌且荇ing、路人1234567890打赏的舵主！感谢风之狙击手、G线上的旋律a、血羽菌、雪晶凌打赏的大侠！感谢语幽诗大大打赏的护法！！并晋升为神国第二十五位盟主！感谢各位大大的新年打赏！）

