    柳云鹤送完人回转身，就看到了林春暖略有些不安的表情，赶紧安慰她到，

    “是好事，你别担心，进来说吧。”

    因为窦旺好去了学堂，所以后院里只有柳云鹤和林春暖两个人，静得让人心里更没底。

    “赶紧说，赶紧说，你们两个聊了那么半天，都说了些什么？”

    一进了屋，林春暖就催着柳云鹤，这位赵大少爷能在这样憋屈的小房子里呆这么久，要说没什么想法儿，林春暖是绝对不信的。

    好在柳云鹤说了是好事儿，林春暖的不安倒不全是因为担心，还有些跃跃欲试的忐忑，

    “云鹤哥，你赶紧跟我说说，这位赵大少的来意。”

    “赵大少爷跟我，保温桶已经递了上去，上边非常满意。”

    柳云鹤用食指指了指头顶，林春暖了然地点了点头，东西好用这是预料之中的，只是，赵大少爷特意来跟云鹤哥说这件事儿，却是有点儿不合情理。

    看到林春暖只是等着自己继续说，而不是追问，柳云鹤伸手揉了下林春暖的小脑袋，

    “行啊，能沉得住气了。”

    林春暖伸手捋了两下头发，

    “不要总是揉我的脑袋，头发都弄乱了，有事儿说事儿，墨迹。”

    小丫头白了柳云鹤，却把柳云鹤逗得直乐。

    “还以为你长大了呢，没想到这脾气一点儿也没改。”

    想到刚刚认识林春暖的时候，才八岁的小丫头，装得一副小大人似的，跟自己很认真地谈着生意，一晃眼，五年过去了，时间溜得真快。

    “还能不能说正事儿了，人家这儿正着急呢，你净说些没用的。”

    林春暖毫不客气地打断了柳云鹤的感概，柳云鹤好脾气地赶紧应着，

    “好，好，好，这就跟你说，瞧这急脾气。”

    “赵大少爷对于这次保温桶的设计很满意，说宁王爷也很感谢我们帮了大忙，想要给我们回礼，他拿了银票出来，我当然直接就拒绝了，咱们也没想着靠着这个赚钱，这个东西能被宁王府看上，也是个意外么，不收钱也能算是咱们的一份情意。”

    林春暖对于柳云鹤的反应很满意，

    “是的，钱什么的都是身外之物，他给的再多也不过就是钱，我们自己也会赚的，如果是钱买不到的，我们还可以考虑考虑。”

    柳云鹤就呵呵地乐开了，

    “还是咱们兄妹俩的想法儿是一样的，我也是这么觉得，所以我拒绝了收他的银票，而且，我也不太想跟他们宁王府搅在一起。”

    柳云鹤的这个想法，林春暖是赞同的，先别说宁王府的人是不是好相与的，京城里的每个权贵之家，都不好相与，但因为宁王府有赵大小姐在，他们三个人都没有想要涉足的意思。

    彼此的牵连越少，赵大小姐的这份的感情保存的就越真，这是三个人潜意识里的共识，毕竟，能有这么一份感情的牵绊，不管成与不成，对于柳云鹤来说，也是人生里一份不易得的珍贵记忆，不愿打破，不愿玷污。

    “既然不想跟宁王府搅在一起，干嘛还跟赵大少爷聊了那么久，我看赵大少爷这回来的目的不简单吧？如果他没什么其它的想法，只是想给咱们送保温瓶回来，根本不会跟你浪费这么长的时间，而且，送个瓶子，谁不能送回来。”

    如果当初不是因为宁王爷的态度，说到合作，林春暖还是偏向于宁王府的，只不过因为宁王爷对自己的动机产生了怀疑，林春暖才毅然决然的掐灭了这个念想，此时，她的心里略微地有了点儿预感。

    “嗯，赵大少爷确实不是单单地只想送个保温瓶回来，经过这次保温瓶的设计，他觉得我这个脑袋还挺够用的，我也不能让他们知道这些个点子都是你想的呀，所以现在王府他们以为都是我自己脑袋里的想法儿。”

    “赵大少爷看我确实是坚决地不收他的银钱，就问我以后还有什么打算，我实话实说，想开个酒楼和茶庄，因为这事儿就算现在瞒下来，以后开的时候他也会知道的，不如坦诚一点，就是没想到……”

    林春暖乐了，

    “他自己找上门儿来了？”

    柳云鹤点了点头了，相对于赵大少爷的兴趣，他还是有些犹豫的。

    “云鹤哥，那你是怎么回复的，直接拒绝了，还是同意考虑一下？”

    林春暖很明白柳云鹤心里的矛盾，三个人都知道宁王府如果能够合作，会是个很好的机会，但他们都在知道了宁王爷的为人后，断了这个念头。

    毕竟，能在夺嫡的战争中存活下来，不是一件容易的事情，宁王爷的多疑，他们几个人都没有太多的反感，但是，他们也都不想生活在这样的危机之下，不被人信任，那肯定就没有合作的必要。

    要知道，如果跟别的权贵合作，那可以是纯利益的，不用顾忌彼此有某些不合适宜的小伤害，彼此肯定都会动用一些手段的，不个不必瞒着，大家都心知肚明，只看利益的大小罢了。

    但宁王府不同，他们三个到底都不愿意把赵大小姐这份情谊撕碎，这个年代，保留一份真感情，确实不容易，特别是柳云鹤，绝对不可能罔顾赵蕙怡的这一片痴心，明知道不成，但他心存感激。

    “我没把主动权握在自己手里，我让赵大少爷回去跟宁王爷商量一下，也明确的说了咱们自己的想法，既然要开酒楼和茶庄，那肯定是要和权贵合作的，可跟别人合作，那肯定是互相利用的，可跟宁王府，我希望是互惠互利。”

    “赵大少爷也很欣赏我的直白，他们家里也有产业，但做得并不是很好，毕竟家里没有对商业这一块很精明的人，他的意思是，政治上我们不是他们的对手，但经商上，他觉得跟我们不是一个层次的。”

    “而且对于赚钱这一块儿，他们宁王府本身也有顾忌，怕皇上对他们家加深防备，如果跟我们合作，这个顾虑就没有那么深了，因为只是合作，再赚钱，也不是他一家赚，被人当成眼中钉的可能性就要少很多。”

    “何况我跟他说过了，不管是酒楼还是铺子，都是我们三个人合伙的生意，他们王府如果给予支持的话，那可是要四份的，赵大少爷反而对这个分成非常满意，说这样就最好了，不管赚多少，也不会有人觉得他们王府赚得多，毕竟是四个合伙人。”

    林春暖拄着下巴，有点担心地说，

    “云鹤哥，你就这么跟赵大少爷说我们要四分，是不是会被他看成有点不识抬举了，这样会不会有后遗症？就是会不会有后续的罗乱，对我们不利的。”

    柳云鹤知道林春暖的担心，

    “应该不会的，我是故意这么说的，赵大少爷也听得出来，我想，利润如果分成四份，也许宁王府就没兴趣了。”

    “特别是宁王爷，我觉得赵大少爷如果跟他父王说了我的合作方案，肯定会像你说的这样，觉得我们不识抬举，以他的性子，肯定会对我们不屑一顾的，不跟他们府上搅在一起，是我最希望的。”

    林春暖很是理解柳云鹤，

    “成，你这么说也挺好的，他们府上如果不认同我们的利益分成，那就达不成合作意向，我们也会少了很多顾虑，毕竟跟他们府上合作，和跟别的府合作肯定是不一样的。”

    两人这边把宁王府想要入股生意的事情说清楚了，就开始商量着选个什么位置开酒楼，如果宁王府不同意合作，两人也打算先把酒楼开起来，毕竟开酒楼的阻力相对于茶叶生意来说，要小上好多了，希望不要遇上小人吧。

    “你们两个说话也太专心了，聊得这么忘我，连我进来都没听见？”

    窦旺好推门进来的时候，柳云鹤和林春暖商量得正欢呢，完全没有注意到他回来。

    窦旺好现在要住在学堂里，跟朝堂上一样，十天才休沐一次，所以他晚上回不来，学堂也害怕学生出问题，所以晚课结束后，看得很紧，学生们都出不来的，反而是在中午的时候，时间要宽松些，学堂里会允许他们出来吃饭。

    所以每天中午都会有马车去学校接窦旺好，他在中午的时间就会回铺子里来吃中饭，实在是林春暖的手艺太好，学堂里饭堂的饭菜，跟春暖的手艺比起来，那简直是有点儿难以下咽。

    看到屋子里的两个人确实是没听见他进屋的声音，窦旺好不禁撇撇嘴，

    “你们这也太不小心了吧。”

    他走到门边听到了两人说话的最后两句，应该是在说酒楼的事情。

    “旺好哥，你下学了？你看看，我跟云鹤哥说得太投入了，竟然忘了时辰了，你们跟云鹤哥聊一会，让他跟你说说今天的事儿，我去做中饭，希望来得及吧。”

    林春暖急忙地跑出屋去，如果耽误了旺好哥下午上课就不好了。

    虽然学堂里也有不好好学习，偶尔逃课的孩子，但那些人的身后都有权贵的背景罩着呢，自己这些升斗小民能进到那样的学堂念书就很不容易了，可不敢浪费半点儿的机会，更别说迟到早退了。

    “你别急，不行就下点面条、疙瘩汤什么的，我都吃得，你小心着些，别忙三火四的。”

    窦旺好一看春暖着急，怕她着慌再碰着烫着，赶紧叮嘱着。

    “你下午还上学呢，哪能吃那些汤汤水水的，不顶饿，我看了时辰，还来得急，只是，你今天不能午休了，不然你先休息，做好了饭我叫你。”

    平时为了让窦旺好有更好的精力上课，中午都会在饭后让他歇一小觉的。

    “一天不歇没事儿的，你没来京城的时候，我都在学堂里吃，也不午睡的，不也一直挺好的么，而且吃得也挺好，只是你来了，不管是胃口还是身体，倒是都娇惯上了，你忙你的吧，别惦记我了。”

    窦旺好着急听云鹤哥跟他说事情，所以也没跟出去帮忙，春暖和云鹤哥能说得忘了时辰，那肯定不是小事儿，

    “哥，上午怎么了？出什么事儿了？”

