    

    咚

    就在天水学院的七名队员内心得意的时候，朝着叶玄、小舞他们展开攻击的时候，叶玄、小舞等人朝前迈出脚步，身上的坚冰出现裂纹，续而朝着周围暴射而开。

    “挣脱了束缚？”水冰儿眉头一皱。

    “呃~那个……不好意思，冰儿，我忘记告诉你了，我们冰免。”沐辰轻轻地咳嗽了一声，看着神色错愕的水冰儿。

    “冰！免！”水冰儿沉重地呼道。

    水冰儿作为一名冰属性的魂师，冰免二字对她来说何其的刺耳。一个人冰免也就算了，七宝学院出战的七个人，竟然全部冰免。

    “嗯，如果没有压倒性的魂力，否则的话，冰属性的攻击对我们无效。当然了，我们只能免于冰封等等一些魂技，对于寒力冲击、冰块落击这等攻击方式，我们无法将其无视。”叶玄详细地解释道。

    然而，叶玄原本是出自于好意。因为叶玄和水冰儿是认识的，这才告诉水冰儿这么多的信息。只是这原本的好意，听在水冰儿的耳中却是有些刺耳。

    你想啊，将自己的底牌全部告诉给了别人，这何尝不是对对方的一种藐视呢！

    第二魂技·舜华

    拥有暗影匕首武魂的刘珂，身形变着虚幻起来。随着她身周第二魂环亮起光芒，她已经朝着前面移动了数米。

    接连两次使用舜华，刘珂已经来到了天水学院一名美女队员的身后。

    第一魂技·破浪

    与此同时，突破水冰儿冰封的刘澜，身周第一魂环亮起光芒，整个人竟然隐于地下。只有细微的淡蓝色光芒，能够看到他正在朝着天水学院快速靠近。

    第三魂技·处决

    等到刘澜得以近身于水月儿的身边，刘澜突然从地下跳了出来，朝着水月儿攻袭而去。

    第二魂技·冰环铠甲

    水冰儿眼见己方两名同伴就要遭受敏攻系魂师刘澜和刘珂的攻击，身周的第二魂环紧接着亮起了光芒。一共七个冰环释放，笼罩着包括水冰儿在内的七个人。

    “瞬发！”宁一笑眉头一皱，诧异地看着水冰儿。水冰儿天赋之恐怖，让人细思极恐，堪称怪物。

    宁一笑想到怪物的叶玄，忍不住眼神瞄向叶玄。心中暗呼不愧是叶玄的朋友。

    在宁一笑看来，能够和叶玄成为朋友的人，必定是一个怪物。

    嘭

    嘭

    先后两道清脆的声音响起，依靠着水冰儿的冰环铠甲，水月儿和另一名天水学院的队员，没有受到什么伤害。只是魂王的攻击，让冰皇铠甲出现了裂纹。如果刘珂和刘澜的力量再强一些，冰环铠甲必定挡不住他们两人的攻击。

    “好强的攻击力。”水冰儿心中一沉。她有着七宝学院难对付的心理准备，却是没有想到七宝学院竟然这么难对付。

    其实，水冰儿不知道，刘珂和刘澜有着叶玄不得伤人的命令，刚才的攻击并未使出全力。

    第三魂技·瞬移

    第二魂技·魅惑

    第一魂技·八段摔

    另一边，小舞也没有闲着。好不容易能够上台比赛，好战的她，自然想要好好地打一场了。而且身为一只魂兽，在她看来展露自己的实力打败对手，就是对对手的尊重。

    小舞的一套连招，十分的科学。依靠着瞬移向前移动了五米，之后又靠着魅惑，阻止对方施展魂技以及让对方处于短暂的呆滞状态，最后又动用比腰弓更高级的八段摔，轻轻松松地打败了一名天水学院的美女队员。

    第三魂技·圈养时刻

    刘昊也没有闲着。直接动用了第三魂技，将对方的一个美女给圈在了他魂技造出的墙里面。

    也不知道刘昊是不是看上了对方，只是动用了第三魂技，之后便是动用第二魂技，借助第三魂技造出的墙，拉着那个美女来回地转动着。

    值得一提，刘昊的第二魂技·倒打一耙，能够在身上形成一层金色的防御能量层。被活灵活用的刘昊，看上去就像是在和那个美女跳舞似的。

    至于王山，施展着第四魂技·岩拳，手臂被一层厚厚的岩石包裹着，将空气都摩擦出了火花，朝着天水学院的美女队员招呼。一点都没有怜香惜玉的意思。

    咔擦

    在王山的岩拳攻击下，水冰儿为队员加持的冰环铠甲直接破裂。一拳将那名天水学院的美女队员打着嘴角溢血。

    “你这个大块头，哥说了不得伤人，你怎么当做耳边风了。”小舞距离王山很近，小声地提醒着对方。

    “呵呵……呵呵……”王山憨厚地笑着，摸着自己的后脑勺，道：“忘了，忘了！”

    “结束了。”

    刘澜的声音响起。

    只见刘澜已经侵身到水冰儿的身边。然而呢，就在刘澜朝着水冰儿动手的时候，水冰儿身周的第三魂环亮起了光芒。

    第三魂技·抗拒冰环

    一道蓝色的光芒一闪，一道冲击波朝着周围扩散，刘澜整个人被一股奇怪的力量弹射了出去。

    “叶玄，你们果然很强。不过，我天水学院可不只是如此。”水冰儿听力十分的好，小舞对王山说话的声音也很小，她还是听到了小舞的话。

    水冰儿嘴上是如此说着，作为一个女孩子，内心却是有着一股暖流流淌而过。

    水冰儿动了，不是前进而是后退。还能够战斗的几个队员，心领神会地将水冰儿和水月儿围住。防止七宝学院的偷袭。

    水冰儿和水月儿背靠背，两人聚集在了一起。

    “不好，这是武魂融合技。”一直在背后辅助叶玄等人的宁一笑脱口而出。

    其实，在战斗刚刚开始的时候，这个融合技就已经在开始准备了。

    蓝发和黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱，冲入了空中的一团乌云之中。续而，一只巨大的冰凤凰出现在半空中。

    武魂融合技·冰雪飘零

    漫天的冰雪，像是一把把锋利的刀子，朝着地面怒射而下。

    虽然这是一式范围性的攻击，但是那些冰刃大部分都是攻向了叶玄。

    就在冰刃就要袭中叶玄的那一刻，叶玄的躯干亮起了冰蓝色的光芒。

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    “快看，那是一块躯干骨！看其散发的光芒，似乎还是一块上乘的魂骨！”

    叶玄躯干亮起的光芒，吸引了所有人的目光。

    冰碧帝皇蝎躯干骨·冰皇之怒

    一道冰蓝色的光芒，自叶玄的面前形成。超强的冰冻能力伴随着巨大的推力释放，以极致之冰之威迎向了朝着叶玄怒射而来的冰刃。

    在极致之冰的推力下，那些冰刃全部被挡下，铿锵的落地之声不绝于耳。同时，极致之冰的冰蓝色光芒，余势未减地朝着天空上的冰凤凰袭击而去。

    嗡

    冰凤凰绽放着一道光芒，两道人影落地，分别为是水冰儿和水月儿。只是此时的她们，身上有着一层厚厚的坚冰。

    水冰儿做梦都想不到，有朝一日，身为冰属性魂师的她，竟然会被冰给冰封。这，可真是她的耻辱！

    “预选赛第二轮第三场，胜利者是七宝学院！”

    随着主持人的话音落下，贵宾席上的白金主教萨拉斯，眼中的阴冷神色变着更加的冰冷。三个字从他的口中沉重地吐出，躯干骨！        

