    “伍大师，你再给我爷爷看看，你是京城最有名的中医大师，肯定可以治好我爷爷的。”

    那年轻人连忙冲过来拉住那老头，花了重金才将人请过来，他怎么可能让人就这么走了。

    “治不了就是治不了，难道我还会骗你不成？”

    老头一摆手甩开那年轻人，接着道：“诊费可是说好了的，不管我治得好治不好，不能少我一分钱。”

    那年轻人一听这话顿时不干了，怒声道：“你什么都没做，还好意思要钱！”

    那老头脸色一沉，冷笑道：“随便你给不给，不给的话，我保证以后你们辛家找不到一个中医大师看病！”

    说完，那老头转身便走。

    “伍大师，伍大师。”

    一个中年人追了出来，拉住那老头，满脸歉意的道：“犬子多有冒犯，年轻人不懂事，还望伍大师不要跟他一般见识，诊费一定分文不少的奉上。”

    “明白就好，快拿钱，我还要急着赶飞机回京城。”

    老头不耐烦的摆摆手，继续朝前面走去。

    中年人朝一个管家模样的人招了招手，如此这般的吩咐了一番，这才转身回来。

    “爸，他什么都没做，凭什么给他钱啊！”年轻人一脸不满的喊道。

    “你懂个屁！”

    中年人狠狠地瞪了年轻人一眼，转身进了里屋。

    年轻人被骂得一脸懵，转身看见赵子凡笑眯眯的看着自己，顿时火冒三丈，怒声朝赵子凡喝道：“你特么看什么看！”

    叶子凡脸色一沉，缓步过去，抬起手就是一巴掌。

    年轻人冷哼一声，他想要躲，可是却怎么也躲不开。

    一声脆响，那年轻人脸上冒出来五根鲜红的指印，他的眼里闪过一抹惊恐之色，色厉内荏的喊道：“敢在我辛家打人，快来人杀了他们！”

    “才少，怎么了？”立刻有几个护卫跑了过来。

    “给我打死他们！”年轻人指着叶子凡三人大喊起来。

    那几个护卫就朝叶子凡三人围了过来。

    “给我住手！”

    辛文月疾步走出来，看见这一幕，顿时大怒，叶子凡是治好老爷子最后的机会，要是因此而把叶子凡气走，那可就连最后的一丝机会都没有了。

    “辛文月，你看看我这里，他在辛家打我，我要是让他好手好脚的离开了辛家，我以后还怎么混！”那年轻人指着自己的脸朝辛文月喊道。

    辛文月却是看都没有看他一眼，快步来到叶子凡面前，满脸歉意道：“叶先生，实在不好意思……”

    “诊费再加一千万！”

    叶子凡冷冷地打断了辛文月的话。

    “这，好！”

    辛文月咬着牙点了点头，“不过前提是你可以治好我爷爷。”

    叶子凡道：“从进门走到这里，我已经基本上可以确定老爷子是因为什么而患病了，非药石可治！”

    “啊？那怎么办？”

    辛文月花容变色，老爷子是辛家的定海神针，要是老爷子撒手西归，对于辛家而言绝对是一个巨大的打击。

    “我就说他们是骗子嘛。”

    那年轻人抓住了机会，朝那几个护卫喊道：“你们都特么愣在那里装石头啊，还不快将他们赶出去。”

    “辛文才，你要是再多说一句，我立马让人停了你所有的银行卡。”辛文月转过身朝那年轻人呵斥道。

    “你，你敢！”辛文才脸色大变，手里没钱，他这辛家少爷也会变成落汤鸡。

    “没有什么是我不敢的。”

    辛文月狠狠地瞪了辛文才一眼，然后看着叶子凡问道：“叶先生，你既然已经看出了问题，那肯定就有解决的办法，对吧？”

    叶子凡道：“自然是有办法解决的，只不过要麻烦一点罢了。”

    “你这人，怎么说话说一半，吓得人家心肝都要跳出来了。”

    辛文月娇媚的白了叶子凡一眼，抬起手在胸口高耸处拍了拍，无心之失却是诱人至极。

    叶子凡扫了一眼，淡定移开目光，缓缓说道：“老爷子乃是邪气入体，想要治疗，一张符箓便足以，但是……”

    “但是什么？”辛文月迫不及待地问道。

    叶子凡道：“我手里没有画符的器具。”

    “需要什么器具，我马上安排人去买。”

    辛文月急声道，辛家乃是天海四大家族之一，想买点东西还不容易？

    叶子凡道：“画符的器具非同一般，并不是寻常物品，想要得到，恐怕只有修炼之人手中才有。”

    辛文月道：“叶先生可以将需要的东西画给我，我马上安排人去寻。”

    听见这话，叶子凡这才想起辛家身为天海四大家族之一，家族中的武者定然不少，肯定有专门的宝库储存修炼资源，说不定就是画符的器具。叶子凡也有心想要去辛家的宝库中查看一番，不过不用想也知道是不可能的。

    “还是先去给老爷子诊治一下再说。”叶子凡虽然有百分之九十九的把握，但还是得最后确定一下才稳妥。

    “请跟我来。”

    辛文月朝叶子凡做了一个请的手势。

    进了里屋，里面的人就少了很多，一个老头躺在床上，床边站立着两对中年男女，一对叶子凡已经见过，是辛文才的父母，另外一对看样子应该就是辛文月的父母了。

    “爷爷，这位是我请来给你治病的叶先生，他需要看一下你的情况。”辛文月走到床边对那老头说道。

    “我老头子的身体，我自己最清楚，咳咳……”

    老头咳了几声，又说道：“你们都是一片孝心，人也来了，看就看吧。”

    叶子凡一进门就看出了那老头的情况，邪气入体，而且正在吞噬他的阳气，再有一两个小时就将耗尽阳气，那时便是他归天之时。

    “叶先生，麻烦你……”辛文月转过身看向叶子凡。

    叶子凡道：“不用看了，老爷子的情况我已经清楚了，拿出纸笔来，我把需要的东西画给你，半个小时之内找到，你爷爷还有救，要是超过半个小时，我也无能为力了。”

    “这边就有纸笔，请跟我来。”辛文月的父亲辛正海连忙从旁边的书桌拿过来纸笔。

    叶子凡三两下将画符需要的东西画了出来，交给辛文月：“尽快吧！”

