    第257章急于求成

    沈凌瑶明白，不能太过于急于求成，急于求成绝对会出问题，她不是专业的教练，她可以成为专业的机车赛车手，却对于训练有着魔鬼般的见解。

    沈凌瑶完全就是往死里搞自己，更何况那个教练也和沈凌瑶一样疯狂,她明白，自己的训练程度还有能力这两个人的体力未必就吃得消。

    白今君和御景对视一眼，御景这家伙，总是这样子，想要问死活却问不出口，这家伙脸都纠结在了一起拧巴拧巴的。

    只有白今君一个人小心翼翼的问，“瑶姐,你……生气了？”

    白今君了解沈凌瑶，也一直和沈凌瑶走在一起，沈凌瑶家里面的事情白今君心里面一清二楚。

    瑶姐这样子不像是生气了。

    白今君担心的叫了好几声，沈凌瑶这才回神。

    沈凌瑶突然笑出了声音，“白今君你是不是傻了，你难道不知道当年的我倒底是怎么训练的，我不确定那样子你们到底能不能撑得住，我所有的训练都是生死训练。”

    “我……”

    沈凌瑶呼出口气她手摸着下巴，“是我之前的教练，她的方法很严格，能不能让他成功收了你们做徒弟的是你们的能力，我训练很极端，你们受不了。”

    “我知道极端，可是极端不是训练出你这么一个天才，我也想要成为天才！”白今君把腰板挺直，雄赳赳气昂昂。

    沈凌瑶呼出一口气，“励志是好的，可惜事情不好，我当年加入的是国家队，走的是正规的极限训练,一天到晚教练二十四小时全场跟踪，你以为好玩？”

    沈凌瑶没有生气的意思，她总是如此，

    白今君突然发现沈凌瑶说的对，他倒抽了一口气，沈凌瑶所有的训练比任何人都要难，他们确实承受不住。

    这个体育场比所有人想象中大很多，空旷的要命，直直让人感觉到窒息，下面是专门的机车赛车跑道。

    沈凌瑶微微颔首拿着包扬长而去，出来也有半个月，她回学校看看，一中学校的论坛她没有关注过，可是感觉得到高三同学们的情绪。

    就连高一高二的那些同学都安静的很，这已经是他们背水一战的时候。

    高三楼的气氛压抑的要命，课间操之类他们都不带出来，高三了,也是决定他们人生关键，有几个人能有办法保送。

    十班九班就白青注意到沈凌瑶回来,不由得眉目微微一挑略带询问的瞧着沈凌瑶,沈凌瑶食指放在唇上不动声色摇摇头。

    沈凌瑶走在学校教学楼之间。

    她回到了十班，看见了十班大家各个认真的要命，她没有露面，便走过十班，沈凌瑶走的有些漫不经心，去了自家班主任那里要了一份资料。

    范正看见沈凌瑶有些惊讶，他给她找出来这些时间所有科目的复习题，是高三所有的复习题。

    完全就是厚厚的一塔子。

    看起来这些日子十班同学不堪折磨沈凌瑶承认她能力确实很好却不可能和时代产生脱节关系每一个年级的复习题都是综合各个年级所需要考试的精华出题的。

    (本章完)

