    贾小凡也换人了，赵明明今年才十六，肯定演不了，沈隆也没找外人，回电影学院把林芳兵提溜过来就行了，这姑娘今年二十一，和贾小凡年龄相仿，一样大学还没毕业，以她百花奖最佳女主角的演技来演电视剧，那是一点儿问题也没有。

    而且她容貌不俗，气质出众，魅力绝对不比赵明明差；唯一不太完美的可能就是她是扬州人，说起京城话来差了点味道，不过她戏份不多，刻苦学习一番也就够了，而且也不用担心影响她拍电影。

    沈隆会调整拍摄计划，利用她拍电影的档期间隙把镜头集中拍完就行了，现在每年的影视剧产量不高，演员不像后世那么忙，基本不会出现轧戏的情况。

    前几个镜头完成地比较顺利，演员们按照剧本继续演下去，和平饭后从外面遛弯回来，说起了傅明的近况，“哎哎哎，咱爸今儿是怎么回事儿？从单位一回来就打蔫儿，饭都不吃就楼底下溜达去了，这大冷的天儿……”

    贾志新歪在沙发上，“可能是添什么心事了，唉，是不是今儿跟单位巧遇哪位中午丧偶的女同志……”一句话，性格就露出来了。

    和平说他，他还在那儿辩解，“咱妈去世两年多了，咱爸论条件，论身体，要为这烦恼，那还不要多正常有多正常？”

    贾小凡直翻白眼，“咱爸这岁数……不至于……”

    贾圆圆插话，“爱情不分老少，人生没有单行道。”这也显出她可不是老老实实的好学生。

    和平顿时激动了，“嘿嘿嘿，这孩子哪儿学来这么些乱七八糟的……”

    贾志国埋怨，“还不都是你们招的！咱爸上了一天班，累了，躺会儿，你们就非说他老人家惦记给咱们找后妈，这是那儿跟那儿啊！”

    贾圆圆很奇怪，“姑姑，你说大人为什么都这么愿意上班啊？”这也暗示了她不想上学。

    贾小凡看了一眼贾志新，“啊，也不是所有的大人都愿意上班，比如你二叔，在家闲了三年他都不着急……”

    志新很不满，“谁闲着了？我挂着两个单位，兼着三个公司的副总经理，我比谁不忙呀！”

    通过简单的对话，人物的性格，身份背景基本上就交代清楚了，这可以说是全剧主要人物的一次亮相，让大家伙儿一看就明白。

    然后家里最后一位成员，傅明老人回来了，和平原本在那儿说他呢，“爷爷怎么啦？爷爷有缺点就不许人说呀？”

    正说着呢，眼角的余光扫到傅老就马上改口了，“……可不嘛，有缺点你说，没缺点你什么呀？不是我批评你们，背后议论人这毛病你们也该改改啦！要不咱爸是明白人，不往心里去，要不然……呦，爸您起来啦，您快坐这儿！”

    “哈哈哈！”现场的观众笑成了一片，录音师把笑声录了下来，等正式播放的时候就可以加进去了；在情景喜剧里面添加观众的笑声，能更容易调动电视机前观众的情绪，让他们真正投入地看进去。

    和平马上表示了关心，“唉，爸，您上了一天班儿也够累的吧？虽然说局里的工作离不开您，可您也得注意身体呀！”

    一说起这个傅老就火了，开始大段吐槽，“离不开我？离不开我今天怎么把我那办公桌儿给搁到……搁到妇联那屋去啦？”

    贾志新乐了，“您怎么到妇联那儿工作？这可真够新鲜的！”

    傅老继续吐槽，“倒没有正式明确，就说让我先借那儿办公……我刚进去就见个女工，跟办公室几个人在一起嘀嘀咕，嘀嘀咕，我让她有话摆到桌面上说，她说这话不让我听，只能说给妇联同志她们娘家人听……什么娘家人婆家人，全国一盘棋嘛！后来说是她丈夫打了她，把这个胸口抓得青一块紫一块，‘要不是您这儿坐着个大老爷们儿不方便，俺就脱下来让您瞧瞧……‘’”

    “妇联那几个女的说话也是欠妥，‘啊，不碍事儿的大姐，老傅咱副局长也不是外人嘛……’你们猜那女工怎么说？‘别说是副局长，就是副相国俺们也不能随便让他瞧！’你瞧你那个鬼样子嘛！哪个副相国愿意瞧你嘛！”

    嗯，这台词尺度有点大，放后世铁定不能拍，不过现在没事儿，这段又把观众给逗乐了，然后傅老开始感慨自己既然已经离休了，那留在单位也不太合适，具体的工作就让年轻人去干吧，我在家里待着就行了。

    他想去街道或者其他单位发挥余热，大家伙儿也不赞同，圆圆更是说千万别来她们学校当辅导员，她们学校已经多了一百多辅导员。

    这也是眼下的社会现状，如今已经八十年代中后期了，许多解放前参加革命的老干部纷纷离休，突然从忙碌中闲下来，他们多少有些不适应，还想继续发挥余热，于是《我爱我家》的前两集就叫《发挥余热》。

    一天的拍摄结束，那些过来充当观众的工作人员一个个脸上都带着泪，都是笑出来的，“冯导，这剧真是太逗了，明天要是有空我还来支持。”

    “冯导，明天我能不能带我妈过来看啊？老太太在家挺无聊的，您放心我肯定和她说好，不会影响您拍摄。”甚至还有人打算让家人来看热闹了。

    等前两集拍好，沈隆剪了出来拿去给台里的领导看，一贯严肃的单位领导在这部剧面前也矜持不住了，办公室里不断传来笑声，搞得路过的电视台员工都有点莫名其妙，“今天这是怎么了？领导把马季请来说相声了？怎么就乐成这样啊？”

    “拍得不错，小冯啊，要不这样吧，先把这两集放出来试播下，要是观众满意的话咱们就想办法多拍几集，这剧成本不高，完全可以拍长一些么！”领导发话了。

    “没问题！”第一部就一百二十集来着，有的是素材。

    于是没几天，《我爱我家》的试播集就和观众见面了。

