    第194章约战

    决斗场上空。

    洪武抱着昏迷过去的池听风，对下方的教官们说道：“接下来的比赛，你们主持。”

    他深深看了苏格一眼，随后抱着池听风飞走了。

    苏格身影缓缓飘落下来，对决斗场边的新生们问道：“有人要挑战我吗？”

    此话一出，新生们下意识倒退一步，开什么玩笑，池听风都被打得重伤昏迷过去，他们上去不是送死吗？

    见此，苏格也没多说什么，直接转过身向着张麟几人走去。

    “哈哈，打得好，苏格！”张麟激动地道：“我就说，你一定可以帮我报仇的！”

    周围的新生们都没敢说话，虽然他们震惊于苏格的实力，也十分佩服苏格，但天门池家明显不是他们能够招惹的。

    “话说，池听风都昏迷了，我还能挑战他吗？”张麟不知道想起了什么，忽然露出一抹坏坏的笑容。

    苏格一愣：“额……大概可以吧。”

    ……

    临近傍晚，新生比武终于落下帷幕。

    苏格不出意外地获得了新生比武第一名，张麟第二名，鲁星云第三名，沐辰第五名，值得一提的是，柳青竟然连续越级战胜了三位涅槃境一重武修，最终排在第九名，引起不少人侧目。

    前十名当中，苏格五人包揽了五个席位！

    战果不需赘述！

    至于池听风，因为重伤昏迷的缘故，无法参加后续的排名挑战赛，任何人挑战他，都默认为挑战胜利。

    所以，池听风最后的排名是……第三十名。

    “今天的新生比武只是开胃小菜，明天的风云榜大赛才是重点。”看着张麟几人兴奋的样子，苏格平静地说道：“汇聚了佣兵学院所有天才高手的风云榜大赛，竞争的激烈程度可比新生比武高多了。”

    提到风云榜大赛，张麟几人都冷静下来。

    风云榜大赛，那才是真正的强者舞台！

    届时，各个主峰的老牌学员与天才新生将同台较量，碰撞出精彩的火花！

    张麟几人完全可以想象，风云榜大赛将会是何等的激烈！

    那绝不是新生比武能够比拟的！

    极武峰上一共有十二个决斗场，新生比武只启用了其中一个决斗场，而风云榜大赛将同时启用十二个决斗场，并且十二位总教官都将出席，每人主持一个决斗场，甚至连副院长辰万都会出面，可见风云榜大赛受关注的程度。

    最重要的是，风云榜只有一千二百个名额。

    想要上榜，只有两种办法。

    第一种办法，击败风云榜上原来的学员，取代对方的名次，这是最简单最直接最有效的办法。

    第二种办法，提升自己的修为，当自身修为达到一定程度，并且当风云榜上的老牌学员毕业，风云榜榜单更新，修为高的学员会自动补充到风云榜名单里面。

    譬如张麟，以他涅槃极境的修为，就算不参加风云榜大赛，明年也能自动登上风云榜，只不过排名会比较靠后。

    “苏格，恭喜。”苏格几人刚走出决斗场，殷胜与夜逍遥便笑着走来。

    苏格笑道：“谢谢。”

    夜逍遥说道：“新生比武第一名奖励的积分可不低，你想好要兑换什么东西了吗？”

    新生比武的奖励虽然没有风云榜那么丰厚，但也绝对不差。

    苏格摇摇头：“暂时还没考虑好。”

    积分这东西，自然是多多益善，可具体要兑换什么，苏格暂时还没考虑过。

    “刚刚看了你的比赛，我都有些手痒了。”殷胜哈哈一笑，“真期待我们明天的战斗……”

    他跟苏格早已经约定好，将在风云榜大赛公平对决，今天看了苏格的比赛，他越发地相信，苏格绝对有着可以跟他抗衡的实力。

    如今佣兵学院值得他出手的人，一共也没几个。

    夜逍遥也是笑着说道：“加油，苏格，把这家伙从风云榜第一名打下来。”

    张麟几人则是没有说话，无论是苏格，还是殷胜，都是他们的朋友，他们支持谁都不对。

    旁边一些还没走远的学员，全都震惊地看着苏格几人，他们虽然知道苏格很厉害，但没想到殷胜竟然都亲自跟苏格邀战，要知道，殷胜可是风云榜大赛第一名的超级猛人，是让各大主峰的天才们都感到深深无力的变态，是佣兵学院最瞩目的天才！

    这样一个人，竟然亲自跟苏格邀战？

    这个新生刚刚加入佣兵学院不到一年，就已经有了跟风云榜大赛第一名抗衡的实力？

    “这……”周围学员们都有些蒙了，尤其是那些与殷胜交过手的老牌学员，心中震惊得无以复加。

    他们承认苏格很强，就连施展出伪法则攻击的池听风都被苏格轻松击败，但……殷胜可不是池听风，两者的实力有着巨大的差距，打赢池听风，不代表就有着与殷胜抗衡的实力。

    毕竟，殷胜可是许多人心目中的神，圣境之下无敌的存在！

    苏格看向殷胜，微笑道：“我也很期待与殷胜学长交手……”

    当初殷胜一棍砸伤洪武的场景，苏格至今还历历在目。

    以苏格的精神力，自然可以感知到洪武的修为，圣境初阶，在诸多圣境强者当中，实力算是比较弱的，但即便如此，那也不是一般人能抗衡的。

    虽然洪武被殷胜砸伤有着轻视殷胜的因素，但也不得不承认，殷胜在护身宝物，以及那一根神秘重棍的加持下，他的实力绝对不亚于圣境初阶。

    “哈哈，好，明天我在一号决斗场等着你，可别让我等太久。”殷胜哈哈一笑，“今天我就不跟你们多聊了，为了明天能够以最好的状态与你决斗，我得回去准备一下。”

    看得出来，殷胜很重视与苏格的决斗，毕竟，当初与窦诗音决斗的时候，他都没有提前准备过。

    苏格笑道：“看来我也得好好调整一下状态，不能让殷胜学长失望。”

    在众人的见证下，苏格与殷胜完成了约战。

    “那好，我先离开了。”殷胜对苏格几人点点头，随后化作一道流光，极速破空而去。

    “我也走了。”苏格对夜逍遥、张麟、柳青、沐辰、鲁星云几人说道。

    很快，苏格一行人便离开了决斗场，返回了各自居住的地方。

    待得苏格几人离去，众多学员相视一眼，情绪皆是有些激动，老天，新生比武才刚刚结束，两大天才就约战了！

    一个刚刚夺得新生比武第一名的人气新生，一个称霸风云榜大赛多年的变态天才。

    两人都有着深不可测的实力！?

