    云海星域，沉寂了百年后，八阶宗派各个分宗之间的大比，也如约临近，每千年一次的八阶星域分宗大比，可谓云海星域之盛典。16

    并非是一个八阶宗派，而是所有八阶宗派同时进行。每一宗内，其分宗在大比之时来到主宗，进行新一轮的考核，优胜的分宗待会获得主宗的赏赐与重视，其内优异的弟子更是会被主宗留下成为主宗弟子，加以栽培。

    至于那些失败者，往往在未来的千年内，地位再次低下起来，直至最终被主宗放弃，解散分宗，余留的弟子则分散送到其余分宗。

    归无宗，便是在这无数年来次次成为末流，眼下是最后一次机会，若还是如以往那般，那么归元宗持会被主宗解散，其内弟子包裹吕烟菲等人，全部都会送入其他分宗，从此之后再无归元宗一词。而后，主宗会再次挑选弟子，重新组成新的分宗，以保持规模不变。

    这种事情，他们无法接受，但却不敢拒绝，一旦拒绝，下场将是灭宗。毕竟归元宗，只是分宗而已。

    以这种残酷的方式，保持八阶星域宗派的实力在不断地攀升「直至有一天，某个八阶宗派下的大部分分宗都成长至极为强大之时，这个八阶宗派，便可被神宗赐予成为九阶宗派的身份。传闻当年的破天宗，鬼宗，全部都是如此。八阶星域有宗派五个，分别是无极宗、影风派、虹途宗，应天宗与寂魂道。归元宗与紫道宗，便是归属于八给无极宗下分宗。

    这场盛典的举行，并非是混乱的所有分宗之战，而是按照星域的阶位展开，最终选出四至七阶星域内，每一个星域分宗的最强一方。

    当然，也可以越阶挑战，比如千年前博紫道宗，便是越阶战六阶星域至强之宗，虽说失败，但虽败犹荣，颇受八阶无极宗重视。

    每个八阶宗派各个分宗的大比盛典，都会有九阶星域之人观礼，若有看中的弟子，便会开口索要，这种事情，尽管八阶宗派无奈，但却不能拒绝。

    所幸与可悲的是，能被九阶星域看中之人，实在是太少太少，迳万年来，只有三人。

    八阶宗派大比盛典过后，会选出最强的三个分宗弟子，与其余四个八阶宗派，展开一场真正的厮杀，这场厮杀，极为重要，尽管各个八阶宗派不得亲自出手，更有九阶星域严格的盘查，但分宗之人的比试，却是可以从侧面，看出各个八阶宗派的一部分实力。

    这部分实力，是展现给九阶宗派所看，最终获胜的八阶宗派，若是能持续万年如此，那么就拥有了成为九阶星域宗派的部分资格！

    故而如此重要的比试，往往各个八阶宗派很早便开始了准备，几乎参与最终八阶星域大比的三个名额，都已经内定，尽管没有带回主宗，但却给予了主宗核心弟子的待遇，更有主宗之人亲自前往传授。

    从破天宗离去后，八阶星域共进行了十七次大比，其中各有胜负，但万年前，寂魂道的崛起，却是让这场大比，连续九次，均都成为了第一，眼下这破天宗离去后的第十八次大比，若是寂魂道还是获胜，那么其成为九阶宗派，将指日可待。

    千年一次的云海盛典，极为热闹，往往要持续数月才会结束，每每这个时候，八阶星域内便云集了各个坊市导交易之地，自然而然的，也就出现了一些从中获利的骗子之辈。

    不是每一个骗子，都可以在这种盛典内如鱼得水，但却有一个人，连续数次，在这盛典中获得了大量的好处，几乎每千年出现一次的此人，更是化名无数，一千年，换一个名字。

    而往往被骗之宗碍于颜面，绝然不会把被骗之事说出，即便是暗中调查，也往往一无所获。因为此人所挑选的分宗，往往都是经过了仔细的斟酌，被他选择的，均都是如归元宗一样，处于临被解散，且没有希望胜出的弱宗。

    这样的宗派，吞大比之后都被解散，又如何去寻找那骗子的麻烦，自然也就不了了之。即便是说出被骗之事，即便有人相信，最终也还是会被人嘲笑，不如不说。

    天罡宗，是五阶星域内一个弱小的宗派，其主宗则是八阶应天宗，此番大比，整今天罡宗愁云弥漫，他们的状态，与归元宗一样，都是每次大比的末流，若此次失败，定难逃被解散的命运。

    “一个月后就是分宗大比，我们都要传送去八阶星域，主宗在五阶星域内除了我天罡宗外，还有三个宗派，每次我天罡宗都是末流，这一次……唉。”天罡宗大殿内，坐着三个老者

    ，此刻均都是皱着眉头，脸上露出无奈与迷茫，还有一丝不甘。一旦被解散，他们虽说会被送到其他分宗，但地位却是一落千丈，怕是一生都会被人嘲讽，更不会受到重视，耻辱伴随余生。“其余三个宗派，都比我天罡宗强上太多，我们根本就没有半点希望……”其中一个老者苦涩的开口。

    “除非可以出现奇迹……否则的话，难！”另外一个老者长叹一声，留恋的看着四周，他知道，一个月后自己的离开，怕是再无回来之日，天罡宗，难逃解散的命运。

    三人沉就，整个大殿内，笼罩了一趿压抑的气息，就在这时，突然天地间骤然就有一股尖锐的呼啸瞬息而来，迳呼啸之声惊天动地，立刻就使得大殿内三人猛地抬头。

    但见一枚玉简砰的一声破开了天罡宗护山大阵，更是穿透了大殿屋顶，直接降临，飘在大殿内，四人的中间。

    一股绝强的气息，蓦然从那玉简由散出，顿时就充斥整个大殿，更是散开中，弥漫天罡宗全部位置，隐隐的，更是使得天罡宗所在大陆，都有了颤抖。

    在运气息下，那四个老者立刻神色大变，一个个猛地站起身子，直勾勾的盯着那玉简，心神俱震，升起惊恐之念，这种强大至不可思议的气息，让他们清晰的感受到了一股碎涅神通的弥漫。与此同时，一个桀骜的声音，从那玉简内传出，回荡大殿。

    “祝允明，生自天海大陆，七岁修道，拜入天罡宗，二百余年结丹，六百余年元婴……至今日，修道数千年，终到了窥涅初期，为天罡宗宗主。

    罗从刚，生自天海大陆，父为罗海浠……修道至今，以大量丹药强行提升，止步于窥涅初期。

    周晨，并非天海大陆之人，生于周武大陆，半道入天罡宗……修道至今，在阳实境界停滞七百三十五年！三位，老夫说的，可有半句虚假！”

    “前辈所说全部正确，不知前辈是？”三人心头骇然，那声音所说■极为详细，甚至有很多他们都已经忘记，但对方却知晓的清清楚楚，更是被之前那碎涅气息震慑，此刻身子一颤，隐隐有了魂飞魄散之感。

    “老夫刘金彪！道号金彪子！”

    三人神色一肃，尽管从未听过这个名号，但对方仅仅一枚玉简便蕴含了碎涅气息，更是清晰的知晓他们的一切，却是使得他三人更为恭敬。

    “前辈来此是……”祝允明深吸口气，压下心头的紧张，躬身低问。

    “你等大祸临头，却还不自知，老夫便与你等明言罢了。三天前，有人把你三人的生平送来，愿付出六万元晶的代价，让老夫出手取你三人性命！”此言一出，三人立刻面色大变。

    “但老夫与你天罡宗无冤无仇，虽说急需元晶炼丹，可却也不愿做出这等事情，但若真无办法，也唯有取你三人之命了。”那声音渐渐阴沉下来，与玉简由散出的碎涅气息融合，立刻就使得三人面色顿时苍白。“前辈一一一一一一”

    “当然，此事毕竟非老夫所愿，若你三人也拿出六万元晶或者等价之物，邳匕么此事就此罢休，老夫不但不杀你三人，更可帮你们一把，让你天罡宗免去被解散之危！”

    ↓六万元晶……”三人心神震动，充满了惊恐，尽管也有怀疑，但在那碎涅气息下，在那详细的个人生平面前，这怀疑，却是苍白无力！“我们没有那么与元晶……”“老夫时间有限，只给你等半柱香考虑，若拒绝，今日老夫说不得，唯有杀人了。没有元晶，可以拿等价之物。”

    刘金彪在此大展“神通”之时，同样在云海五阶星域内，至深之处，有一片蛮荒大陆，却是轰的一声，好似被一股大力冲击，地面颤抖，出现无数裂缝，紧接着，一个白发身影从这蛮荒大陆地底冲了出来！

    王林身子落下，面色苍白喷出一口鲜血，但神识却是立刻散开，死死的锁定这蛮荒大陆下方往昔七彩裂缝。

    这裂徙己经不再是七彩，在王林的神识观察下，立刻的收拢，消失了。

    到这里，王林神色阴晴不定，最后日光落在了自己的手腕玉镯之上，此刻这镯子，颜色不再出现蓝芒，而是又变成了翠绿色。许久，王林抬起头，望着云海星域，喃喃道：“王某，回来了！”

    刘金彪，看我怎么虐死你！！！