    『PS：国庆假期，哪里都没去……』

    ————以下正文————

    以李郡守年过五旬的年纪，无论放在哪个年代都谈不上年轻力壮。

    前几日，由于曹索在反叛时将其挟持，这位李郡守受了惊吓，又在曹索一推之下跌了一跤，躺在病榻上一连喝了好几日的安神药汤，这才稳定下来。

    不过距下榻行走、处理政务，恐怕还得有段时间。

    而这对赵虞来说，自然是最最有利的，毕竟李郡守不在的时候，政务皆交给郡丞陈朗，而陈朗唯他赵虞马首是瞻，这就让赵虞在掌控了都尉署的同时，亦变相控制了郡守府。

    前两日，郡守府爽快地发下犒赏军卒的赏赐，这就是一个例子。

    倘若可以选择的话，赵虞巴不得这位李郡守在床榻上躺上十年、二十年……

    “曹索……咳咳，亦随同项宣等人撤往了鄢陵么？”

    就在赵虞胡思乱想之际，在床榻上，李郡守夹杂着咳嗽的一句询问，打断了他的思绪。

    见此，赵虞立刻端正神色，带着几许歉意与遗憾说道：“让大人失望了，卑职原本想用被我方俘获的项宣部下蔡嵬，去交换曹索的首级，却遭到了项宣的拒绝……”

    “此事我听陈朗说过了。”

    李郡守点了点头，看似有些吃力地说道：“项宣这个人，确实不可小觑。……至于曹索，他能逃过一时，终逃不了一世……”

    赵虞顺势抱拳道：“大人放心，无论如何，卑职都会抓回曹索，让大人发落。”

    听闻此言，李郡守微微点点头，旋即上下打量着立在榻旁的赵虞。

    此时此刻，他的心中不禁有些感慨。

    曾经，他是那样信任前都尉曹索，然而，曹索非但屡屡令他失望，而且到最后居然投靠了叛军，更有甚者，居然为了逃离许昌而将他挟持，正如荀异所言，诚乃不忠不义之辈！

    反观面前这周虎……

    尽管曾行差踏错，甚至于犯下过劫官烧衙的罪行，但在大是大非之前，此人坚决地站在朝廷一方，死守许昌，与叛军对抗，最终保住了许昌，使得他颍川郡不至于颜面丧尽。

    更难得的是，此人懂得感恩。

    倘若说，曾经李郡守对赵虞极为厌恶，那么如今，他对赵虞的态度出现了一百八十度的改变。

    『除了误入歧途，这个年轻人真的很不错。』

    李郡守暗暗想道。

    旋即，他问赵虞道：“周虎，依你之见，叛军撤至鄢陵，有什么企图？”

    赵虞恭敬回答道：“倘若卑职没有猜错的话，项宣这几股叛军，恐怕是要弃我颍川，转战陈郡、陈留二郡……”

    听到这话，李郡守喜忧参半。

    欢喜，自然是欢喜那难缠的项宣总算是放弃攻打他颍川郡了，至于担忧，那自然就是为陈郡、陈留二地而担忧。

    在咳嗽了两声后，李郡守用沙哑的声音问道：“你……咳，你认为，我颍川可有余力增援陈郡、陈留？”

    “这个……”

    赵虞心中盘算了一下。

    项宣等人撤兵向东，那显然是协助江夏义师渠帅陈勖去了，而陈勖攻打陈郡、陈留二郡的目的，则是为了与江东义师会师于梁郡。

    江东义师，那可是他‘赵氏军’啊，赵虞说什么也不会给自己人拖后腿啊。

    说句难听点的，要不是为了颍川都尉这个职位，他甚至都不会来守许昌，毕竟就当前而言，各路义师‘会师梁郡’的战略，其实与他利害一致。

    简单地说，赵虞并不打算率颍川郡的军队去追击项宣等人，延缓叛军攻打梁郡。

    但如何说服眼前这位李郡守呢？

    思忖了片刻，赵虞摇头说道：“恐怕很难……姑且不说我颍川目前并没有余裕的兵力支援陈郡、陈留二郡，单单粮草，就是一大难题。许昌城内的粮食已所剩无几，新收复的颖阴、长社二县，叛军亦带走了他们能够带走的粮食，将其余通通分给了当地的平民，以此邀买人心，除非我等从百姓手中征收，否则几乎不可能凑足出兵的粮食，鉴于近两年米价多番提价，我想不光颖阴、长社，任何郡内的百姓都不愿意将家中的粮食售于官府……”

    李郡守越听双眉皱得越紧，良久，他长叹一声，骂了句：“该死的叛军！”

    既然出兵增援陈郡、陈留二县已不现实，那么就安安分分处理自家的事吧。

    于是李郡守又问赵虞道：“叶县那边情况如何了？”

    赵虞如实说道：“具体卑职并不清楚，只知道关朔还未攻破叶县。”

    李郡守点点头，叮嘱道：“叶县，你能帮就帮，但当务之急，是守住昆阳的田地……今日已是七月十三，对吧？”

    “是的。”

    “唔，那就快了。”李郡守捋了捋胡须，说道：“再过两个多月，昆阳三县的粮食就可以收成了，周虎，整个郡的百姓，就指望着昆阳今年的收成过冬了……你一定要加以重视，倘若今年昆阳三县收不上粮食，我颍川郡恐怕要饿死无数人。”

    “卑职遵命。”

    赵虞郑重其事地抱拳应道。

    不可否认，今年由于叛军为祸，颍川郡绝绝大多数的县都没能按时耕种，只有昆阳、襄城、汝南以及阳翟四个县例外，其中，昆阳、襄城、汝南三县在赵虞的授意或带动下，非但按时耕种，甚至于还新开垦了许多荒地，自然而然就成为了李郡守眼中唯一的希望。

    随后，李郡守又与赵虞谈了一阵，嘱咐了一些事。

    比如说，李郡守有意无意地指出道：“周虎，据我所知，你这几日提拔你的手下，可是有些勤快啊……啧啧，一个上部都尉，两个部都尉，两个士吏……”

    赵虞当然知道这种事瞒不过李郡守，闻言也不辩解，而是信誓旦旦地保证道：“郡守大人，卑职不敢隐瞒，我当了都尉，自然希望提携昔日的弟兄，但我可以向大人保证，卑职所提拔的这些人，绝对是名副其实的人才……”

    “唔……”

    对此李郡守倒不否认。

    毕竟，就拿赵虞新任命的上部都尉褚燕来说，此人在前几日守卫许昌时，就表现地极为勇武，战后陈朗在向他汇报时，反复提及‘猛将’、‘勇将’之词。

    因此，虽然对于赵虞大肆提拔亲信有些不满，但考虑到赵虞所提拔的这些人确实都是人才，李郡守倒也没有太过在意，何况赵虞最初投奔他时就说了，就是为了带着一帮弟兄升官发财。

    稍微敲打一番，叫这周虎收敛点就得了。

    不多时，有一名侍女走入屋内，小心翼翼地禀道告：“老爷，夫人派奴婢过来提醒，老爷应该喝药了。”

    见此，赵虞很识趣地拱手抱拳道：“不打扰郡守大人歇息，卑职先行告退。”

    “唔。”

    李郡守点了点头，带着几分鼓励、几分敲打之意，对赵虞叮嘱道：“你去忙吧。……周虎，你虽出身不佳，但此番连续立下功劳，朝廷日后定会嘉奖，只要你能改掉昔日某些恶习，加以自勉，日后前途定不可限量，莫要再行差踏错，葬送了大好前程。”

    见此，赵虞当即拱手道：“多谢郡守大人提点，卑职定当忠于郡守大人，忠于朝廷。”

    李郡守这才满意地点了点头。

    片刻后，李郡守的正室夫人王氏，以及妾室蔡氏，带着一名用木盘端着药汤的侍女，一同来到了李郡守的病榻前。

    王氏与李郡守年纪相差不过三岁，但看起来就跟四旬出头似的，颇显年轻，而妾室蔡氏才三十几岁，自然是更显年轻。

    替丈夫整理了一下被褥，王氏坐在床榻旁，好奇地问道：“方才来的那位，莫非就是‘周都尉’？”

    从旁，蔡氏从那名侍女手中端过药汤，笑着说道：“听说那位周都尉是山贼出身？”

    “诶。”

    李郡守立刻制止道：“这种话日后不可再提。”

    从蔡氏手中端过药汤，将其捧给李郡守，王氏担忧地说道：“那位周都尉果真是山贼出身？老爷将大权给他，不会出什么乱子吧……”

    李郡守皱着眉头喝了一口苦涩的药汤，浑不在意地说道：“周虎最近的权力确实很大，新任的郡丞陈朗根本无法约束他，但说到底……咳咳，说到底周虎终归只是都尉，只要有我在，他弄不出什么乱子。更何况，他的目的只是升官发财……你别看那周虎当过山贼，他本身也是南阳郡的世家子弟出身，既能识文断字、又能带兵打仗，实属是个人才。只要他安分守己，过几年我代他推荐于朝廷，也不是……咳，也不是什么大事。”

    “那就好。”王氏微微点了点头。

    此时，蔡氏却在旁开口道：“老爷，这周虎既是个人才……不知他年纪几何，可曾婚配？”

    李郡守愣了愣，旋即立刻就明白了蔡氏的心意。

    不错，别看他年过五旬，但妾室蔡氏为他所生的女儿，也是他唯一的女儿，今年才不过十六岁，刚好是嫁人的年纪。

    “这个……我听他说话，应该是二十来岁吧，最多不过二十五、六。”

    李郡守估测道。

    说真的，他还真不清楚那周虎的具体岁数。

    这样一想，蔡氏的暗示就有些让他心动了，毕竟不到三十岁的都尉，放在整个天下也是寥寥，更何况，李郡守感觉那周虎还要更加年轻，最多二十五岁的样子。

    这岁数，岂不是正适合他庶出的女儿？

    不过一想到另一桩事，李郡守就立刻打消了主意：“那周虎虽然是个人才，但他曾经受过火烧，烧地面目全非，因此终日只能以面具遮盖，你希望嫣儿日后跟着这样一个人么？”

    蔡氏想了想，也不知想到了什么，忽然打了个哆嗦，花容失色，再也不提此事。

    而与此同时，赵虞正带着静女、牛横、何顺三人离开郡守府，亦不知为何突然打了个寒颤。

    “怎么了？”静女不解问道。

    “我也不知。”

    赵虞摇了摇头：“总感觉好似避过了一件挺糟糕的事……”

    从旁，牛横与何顺满脸不解。

