    第624章 一剑寂灭破万法   

    天道果树下，万籁俱寂。

    

    一道道目光落在秦风身上，震骇而又敬畏。

    

    连败五位同境顶尖人物，他之战力，霸道无匹，仿佛青霄这些顶尖人物，依旧没资格和他比肩。

    

    他才是风华绝代，举世无双。

    

    “这就是血剑山血修么？”

    

    不知多少人心中在骇然低语。

    

    犹记得血剑山降临学宫时，还备受质疑，只因他们几乎都是难以加入血神宫的血修，没得选择才前往血剑山求道。

    

    之所以能得到名额，前往截天道场，不是他们有多非凡，而是承蒙血剑神的荣光。

    

    他们，还无法匹配名额，更无法匹配血剑神伪尊之名。

    

    血剑神虽然证道伪尊，但血剑山并非一跃登顶，能够凌驾在青霄之巅，血剑神是血剑神，血剑山是血剑山。

    

    血剑神是伪尊没错，他能俯瞰青霄也没错，但这并不意味着血剑山就能俯瞰青霄，除去血剑神外，血剑山又算什么？

    

    或许他的弟子有几人能拿得出手，比如血如玉，但其他呢？

    

    血剑山求道者呢？

    

    上山求道者中，如果不能走出顶尖人物，能够傲视青霄同境或同辈，成为风流人物的话，血剑山终究只有一个血剑神，根本无法匹配血剑神的威名。

    

    更不可能成为万道学宫及血神宫那样的存在。

    

    但此刻，血剑山血修以霸道无匹的姿态，连败数位同境顶尖人物，这不仅体现出他的绝代风华，更是打碎一切质疑，让血剑山能够匹配血剑神的威名。

    

    “诸位，再联手吧，无论如何，也不能让他吞噬掉天道果树。”

    萧宁默凝视着秦风，神色无比凝重，却又坚决无比。

    

    之前虽有联手，但诸强并未竭尽全力，只是破坏秦风吞噬天道果树便可，而秦风退而再战，这些顶尖人物都未有联手，只因他们都是妖孽，有自己的骄傲，还做不出太掉份的事来。

    

    然而此刻，他们没得选择，哪怕联手有些丢人，但秦风的战力摆在那，不联手，就得眼睁睁看着他吞噬果树。

    

    “诸位也一起出手，守护天道果树吧，我等只求悟道。”

    夜凌云扫视人群道，似乎对压制秦风毫无把握，想邀请所有人出手。

    

    而且他话语中的含义也是不言而喻，他们只求悟道，至于压制秦风后的道果，他们并不在意。

    

    这让不少人瞬间心动。

    

    秦风之前抢夺西华山七枚道果，再加之他本身拥有的，只怕足有十枚左右，足够许多人分配了。

    

    虽说秦风战力强绝，但诸强全力联手，只怕七重天神当面，都将畏而退去，未尝不能将之压制。

    

    这般想着，当即便有不少人踏步而出，朝秦风围困过去，一道道神威绽放，铺天盖地，纵横捭阖，全部涌向秦风。

    

    “秦兄。”

    燕归南神色震颤，满是担忧。

    

    秦风能横扫同级别顶尖人物，着实震撼，但此刻不止那些顶尖人物，甚至已不仅仅只是天道果树下十余人，周遭数十位天神齐出，最弱都是四重境，如此强绝可怖的阵容，秦风还能一战吗？

    

    燕归南无比担忧，想要出手助战，但以他的战力，至多也只能牵制一两人而已，根本无法影响局势。

    

    “看来我还是太仁慈了。”

    

    秦风抬眼扫视所有人，血红的眼眸极其可怕，“血剑神说的没错，当道理讲不通，善念无用时，唯有拳头能说明一切。”

    

    “天道果树非你能够染指！”

    萧宁默怒啸出声，浓郁的幽冥神辉将他笼罩，整个人仿佛化身幽冥神，手掌紧握，霸道噬魂的掌印直接轰出。

    

    “出手！”

    

    夜凌云沉喝，血意凝聚万道，可怕的血印携带万般道意，直接轰碎空间，使得虚空轰鸣震响，径直轰向秦风。

    

    “清醒点吧，天道果树又岂是你能吞噬的。”

    皇洛歌将不朽神术催发到极致，可怕的古钟仿佛隔绝了这片空间，径直笼罩秦风。

    

    还有尹风流，天涯神剑两式剑意凝聚，一剑洞穿空间，后发先至。

    

    其余人同样绽放神威，一道道可怕的神威杀伐同时呼啸，肆掠着那片空间，犹如潮水般，朝秦风淹没过去。

    

    所有人都是果断出手，神威全开，意欲摧枯拉朽般直接拿下秦风，快速结束战斗。

    

    秦风强绝的战力摆在那，谁也不敢小觑，不竭尽全力，联手而战，莫真被他横扫所有，那就太丢人了。

    

    “轰隆。”

    

    整片空间快速破碎，各种各样的神威杀伐席卷而来，使得那片空间犹如末日降临，在这等神威下，即便是普通的高阶天神，只怕也会大汗淋漓，惊惶而退。

    

    然而秦风却是神色不变，他凝视着那些杀伐而来的神威，周身血意呼啸，似有一股血剑风暴，萦绕在他周身。

    

    一时间，血意滔天，剑意无限，血剑风暴瞬间强绝无匹，那些杀来的神威轰然落下时，相继破碎，竟是难以侵蚀那股血剑风暴。

    

    随即，秦风伸手一点，一指血芒化剑，投手而出的刹那，血剑瞬间扩散，覆盖四面八方，致使那些神威杀伐点点破灭、粉碎，快速化作虚无。

    

    “这是……”   

    后方，燕归南身躯剧烈震颤，双瞳狠狠骤缩，死死的盯着那扩散开来的血剑风暴，只觉震撼至极，整颗心都在砰砰跳动。

    

    那血剑被秦风凝于指尖时，还显得朴实无华，甚至是脱手的刹那，也是平淡无奇，然而当血剑化作风暴扩散时，所过之处，神威尽皆粉碎，一切都在破灭。

    

    “这是，寂灭剑诀第三式，一剑寂灭啊。”

    燕归南骇然无比。

    

    一剑生，万物寂灭，那是剑逝的升华，那是真正的毁灭，此刻，血剑扩散，万法寂灭，一剑破万法，不是寂灭是什么。

    

    虽说那股剑意还很微弱，远远不及血剑神，甚至都远不及血如玉，但依旧强大无比，能够剑破万法，寂灭所有，强势粉碎所有神威杀伐。

    

    这秦楚，竟然还领悟到寂灭剑意，这是何等恐怖。

    

    要知道，整个血剑山，也只有少数几人触碰到这道剑诀之意，甚至就连血渊都没能领悟出来。

    

    由此可见这秦楚的恐怖。

    

    “这家伙……还真是……”   

    燕归南已经震撼到无以言表。

    

    上山求道便传出疯子的名号，还能彻悟血鼓，彻悟剑劫。

    

    踏入截天道场后，又强势夺得诸多道果，甚至还吞噬诸多道意，如今横扫同境顶尖人物，还绽放寂灭剑意，如此种种，俱是惊人。

    

    燕归南知道，这秦楚乃是真正的绝代人物，他不是一个层次的。

    

    很快，燕归南便强压心中震撼，收敛一切心绪，目光死死的凝视着寂灭剑意，想要看清楚那股剑意。

    

    寂灭剑诀第一式，他早已彻悟，第二式剑逝也有些许感悟，至于第三式，对他而言似乎还很遥远。

    

    但秦风领悟的寂灭还有限，是离他最近的，此刻能够亲眼目睹，自然会全神贯注，希望能有感悟。

    

    

    

