    白濮被王赞送了一道鬼上身，她除了能够暂时保持住自己的意识外，身上的阴气已经很重了，至少从外表上已经不太能探查到她身上的阴气了。

    白濮有些浑浑噩噩的低着脑袋夹杂在了亡魂的队伍中，她屏着呼吸额头和手心上全是汗。

    在进入亡魂队伍的时候，王赞曾经慎重的交代过她：“别去想太多，其实你的身上没有什么破绽，你不张嘴对他们说我原本是人，那些阴兵还有孟婆是断然不会看出来的，你也不看看那奈何桥上有多少亡魂，他们怎么可能会一个个的去查，还有就是……孟婆应该不会想到，有人会蠢得去甘愿喝一碗孟婆汤，所以你不要紧张，鬼是不会流汗的。”

    白濮的脑袋里一直都在回忆着王赞的叮嘱，她深吸了几口气，然后偷偷的擦拭到了脑袋上的汗水，捏着拳头低下脑袋，走向了奈何桥。

    其实，远处的王赞比她还要紧张。

    王赞的眼睛死死的盯着白濮，他的心里已经在算计了，如果到最后她要真是露馅了的话，自己说不得就要硬把人给带走了，不可能让白濮被留在阴曹地府中，这是大罪。

    再一个，王赞也知道，自己肯定没有跟地府扯皮的实力和道理，他不行，但是有很多人行。

    王赞不怕闹事，以前因为他的问题，王惊蛰又不是跟地府没闹过。

    主要是王赞并不知情的是，其实王惊蛰现在跟阴间的关系不错，他们曾经达成过两个协议，关于八拐里坡和阴间十三站的问题，所以真要是闹大了的话，也没有什么大事，只不过有些规矩该遵守还是得遵守的，王惊蛰也没有理由让生人来到阴曹地府喝一碗汤。

    渐渐的白濮离得越来越近，眼看着马上就要上到桥头上了，几个阴兵的眼神在亡魂的队伍中紧密的搜罗着，当有眼神从白濮的身上掠过时就稍微的顿了下，白濮顿时紧张的不知所措了起来，抿着嘴唇快速的挪动着步子，然后直接就上了桥头。

    阴兵收回了眼神没有再关注那边。

    前方，行进的队伍稍微的慢了一些，一个个的亡魂从孟婆的手中接过汤碗然后一饮而尽。

    白濮忽然看向了远处，那里站着一道人影，王赞朝着她坚定的点了点头。

    片刻之后，白濮终于来到了近前，在她的前面就只剩下了几个亡魂，离得近了，白濮闭上眼睛深深的吸了一口气，然后缓缓的伸出手接过了孟婆递过来的那碗汤。

    “唰”孟婆忽然抬起头来看向了白濮。

    尽管，白濮已经被鬼给上了身，体内阴气蔓延渗透了出来，遮掩住了她身上的阴气，但到底她还是生人，总归是有些地方不一样的，至少阳气还在，那孟婆就稍微的感觉出了一点不同。

    白濮的余光瞥见了皱着眉头的孟婆，于是她反应极其快速的端起汤碗凑到了嘴边一饮而尽，而在这之前她也很聪明的一直都在观察着那些喝过孟婆汤的亡魂是什么反应，所以就有样学样的露出了茫然的眼神，然后浑浑噩噩的顺着队伍，马路的朝着桥下走了过去。

    白濮的身影很快就隐没在了亡魂的队伍中，一切看起来似乎都毫无破绽。

    孟婆回过头来，疑惑的嘀咕了一声，这时她的前面已经排了不少的亡魂，孟婆的注意就暂时被压了下去。

    白濮感觉身后没有人在注意了，就暗自松了口气。

    王赞也是松懈了下来，知道最难过的一关已经过去了，于是他快步的朝着酆都前走了过去，视线紧紧的锁定着白濮的身影。

    很快，王赞来到了白濮的身边，然后一把抓住他的胳膊，将人从亡魂的队伍中给扯了出来，低声说道：“我们走，快一点的……”

    “唰”白濮茫然的抬起脑袋，眼睛里一片空洞。

    王赞见她没有任何的反应，就回过了脑袋，见到白濮的状态他心里顿时“咯噔”了一下，意识到该来的终归是要来了，白濮喝的一碗汤奏效了，她之前所有的经历在顷刻间就全都化为了乌有，白濮还是那个白濮，但却不一样了。

    这时候王赞也不敢在耽搁了，因为酆都城墙上有不少的阴兵在巡视，城门口也有阴兵在把守，他一个生人要是停留的时间过长，肯定很快就能露馅了。

    于是王赞用两根手指夹着白濮的中指，然后用力的夹了一下，同时他咬破指尖快速的在白濮的手心上写下了一道鬼画符。

    瞬间，白濮身上的那道阴魂就被他给驱了出来，鬼影飘荡在半空中龇牙咧嘴的就朝着下方的白濮和王赞“吼”了一嗓子。

    “坏事了……”

    忘川河里面的都是被镇压住的厉鬼亡魂，在河水里被禁锢住他们不能脱身看起来倒没什么，可一旦脱离了忘川河，那厉鬼的本质就会露出来了。

    亡魂这吼的一嗓子，几乎瞬间就吸引住了城墙和门前阴兵的注意，几道目光随即就望了过来。

    “亡魂脱逃？这是厉鬼，怎么会跑出来的……”一名阴兵的队长见状顿时呵斥了一句，然后一挥手拎着几名阴兵就快速的冲了过来。

    王赞这时候也来不及在多想了，直接抓着白濮的手就快速的朝着来时的路狂奔了过去。

    他俩这一跑起来，当即就暴露了出来，阴兵见到之后那队长就轻“咦”了一声，说道：“是生人，擅自进入了阴曹地府！”

    奈河桥上，孟婆也听到了这边的动静，转头看见了白濮的身影，就讶异的说道：“这些年是怎么了，怎么专有人来阴间偷取孟婆汤，你们当这是十全大补汤了不成……”

    孟婆第一时间就想到了二十多年前的王惊蛰，他可谓是第一个开创了，把孟婆汤当水喝了的人。

    你拿我们阴曹地府是不是太不当回事了？

    二十年过去，孟婆没想到的是，又碰见了个扯犊子的人，这孟婆汤喝的真就这么舒服吗？

    王赞拉着白濮离去，于此同时，阴兵发现不对劲之后，就开始大范围的追了过来。

