    清晨。

    陈放起来的很晚了。

    赵吉阳在外面刷牙洗脸，陈放过去从后面抱住了她……

    “老婆。”

    “干啥？”

    陈放笑着摸了摸老婆的肚子：“摸摸咱儿子。”

    赵吉阳怀孕后吃的很好，现在长胖了很多，脸上肉更多了，不过依旧的好看。

    洗漱后，陈放他们散步去食堂。

    张晨还不知道公司账目出问题了，他已经吃过了饭，正准备出去，笑着和陈放他们打了个招呼：“哥，嫂子。”

    “嗯。”陈放见张晨向车子走去，问：“要出去？”

    “县里开一个关于水果产业发展的会，我们香果园有被邀请。”张晨道：“有事情？”

    “几点钟回来？”

    “大概要下午才能回来。”张晨很有些意气风发，现在都能参加县里组织的重要将会了，很有些虚荣心得到满足的感觉。

    陈放笑了笑：“那你早点回来，有事情和你谈。”

    “行。我先出发了。”

    张晨刚走，周柏和李雪走了过来：“张晨出去干啥？”

    “县农业组织的会议，香果园被邀请了。”陈放说。

    “他还有心思去开会。”周柏无语，翻着白眼。

    “怎么了？”赵吉阳敏感的意识到，有事情。

    “没什么事情，吃饭吧。”陈放说。

    “肯定有事……”

    吃过饭，陈放和周柏过去找到康叔，还有他带来的审查组，然后找了公司财务部门过来。

    财务部是叶木协助组建的，通过猎头公司找的人。

    企业财务部门是企业管理机构中的一个专业管理单位，其职能主要包括：保证企业生产经营所需的各项资金;参与企业经营预测和决策，合理分配企业的货币收入，监督检查企业的各项财务活动和财务计划的执行情况等。

    职能表现在：会计核算、资金管理、成本控制、内部控制。

    不过现在的财务部还没有表现出这些职能，也仅仅只是计算分发工资，项目采购登记等等。没有监管权限……

    这毕竟是一家新公司，公司总经理……也就是张晨，在陈放他们这些大股东不在的情况下，张晨有绝对权力。

    而且财务部现在只有2个人，很多事情不能展开。

    财务经理姓郭，郭兴才。

    “郭经理，我们公司出现了一些问题，你知不知道。”陈放问。

    “问题……”郭兴才愣了一下，问：“是不是采购的环节？”

    “是。”叶木说：“财务部的职能之一，拟定公司的成本控制措施。下达公司各产品或项目目标成本……监督成本的开支范围……审核公司各项费用的真实性、合法性……对成本进行成本分析并提出初步处理意见……为公司的经营投标报价提供准确的成本数据……这些，您做到没有。”

    郭兴才松了口气，说道：“公司采购部经理李大华，他的问题我向张总经理反应过。但我们部门现在只有两个人，加上我，还有一个会计助理。而且我们部门没有用于对于‘成本’进行调查的预算，想要进行实际成本调查，需要花费大量时间。我们这个部门，职能不完善……”

    “如果是关于李大华的情况，我曾经和张总说过，特别是关于采购燃油这一块……大宗柴油的价格，肯定比加油站加油便宜。另外我察觉到书面采购柴油数量和实际到货的柴油数量，可能存在差异。但是……就我们公司现在的实际情况来说，我没法具体检查实际到了多少柴油。”郭兴才无奈。

    “柴油是每天采购一次？”陈放问。

    “2天采购一次，一次10吨左右。”李大华说：“开荒用到的挖掘机，30台大型挖掘机。我和挖掘机师父聊天时候了解到，这边使用的挖掘机多是旧挖掘机，油耗有点大。但如老旧的卡特330C，拍出及其个别情况，最大油耗也就是40升出头每小时。这是35吨级挖掘机，整个工地总共25台……就按照每小时40升计算，一天工作时间是9小时，一天使用柴油也就是360升。25台，每天使用9000升……”

    “剩下挖掘机是中型挖掘机，20吨级……每小时油耗22升左右，这样的挖掘机有10台……剩下是小型挖掘机……到现在为止，油料支出490万元了。我感觉很不对劲，这个燃油支出太高了。”李大华说着。

    “所有情况，你和张经理说过?”叶木皱起眉头。

    “我只说过工程队的油料消耗不正常，还有价格的问题，也说过。但是油料实际到货数量这一块，我没有证据，不敢随便说。”

    “张晨怎么回复你的？”陈放问。

    “张晨说他会调查……”

    “你什么时候反应的情况？”

    “上个月，大概20号——25号之间。我还给张经理反应过李大华采购物资成本的事情，有一些采购项目，明显是高出了市场价。”

    今天正好有油料送来。

    周柏叫来了梁师傅，随后通知了安保部……

    陈放让安保部过去看着，等油料卸载完全，登记好……随后，陈放他们就杀了过去，将装桶的柴油清点了一遍。

    今天送来辆车燃油。

    登记的柴油是2.65万升。实际统计出来的柴油，只有2.47万升。这中间差了1800升……

    而且柴油价格是加油站的价格，就很牛皮。

    每天消耗一万升柴油多，竟然是走加油站？这个加油站，也太牛了吧。

    “李大华呢？”陈放问。

    采购部的人全部低着头，其中一个看着比较年轻的人，说：“李经理前天下午开车出去了，一直没回来。”

    “跑路了？”周柏一愣。

    陈放揉了揉太阳穴。

    康总深吸一口气：“采购部有猫腻，你们应该都知道吧？”

    没有人说话。

    “先回公司。”

    公司采购部有四个人，李大华做的事，他们全都拿了好处。

    李大华跑了，留下他们三个小喽啰。

    遇到这类情况可以向当地公安经侦部门报案……

    只是，事情一旦暴露出去，对他们公司影响不好。但现在的情况，做好的做法就是报案。

    先回去了解了事情的经过。

    这一切都是李大华带头，主使……

    事情起因很简单，从张晨让李大华做采购部经理开始……

