    “你们自己都说了，穷奇是个喜欢恶的怪物。

    那么，身为穷奇大哥的我，又当如何？”

    林天佑看着钱家主，咧嘴笑问。

    “您既是穷奇的大哥，那肯定比穷奇还要恶！”

    钱家主瑟瑟发抖的回答。

    “看来你也不笨。

    既然如此，你觉得你可以从我的手里活命吗？”

    林天佑手掌的力度陡然加大。

    “不、不要，我知错了。

    都是陈长老自己要过来的。

    他说你灭了云巨的神魂，这是大罪，非要杀你不可。

    而我的儿子虽然也魂灭于你的手里。

    但我并不生气，因为我的儿子很多，少一个问题不大！”

    为了活命，钱家主连丧子之痛都选择隐忍。

    只要能从林天佑的手里逃走，就可以请城主来想解决林天佑的办法。

    他到现在，都不信那个盘膝而坐的男子，就是穷奇。

    穷奇可是混沌凶兽。

    身上的恶气和强者之气，肯定非一般人能够相比。

    而那个盘膝打坐的男子，哪里有半点凶兽的样子？

    还不如他带来的手下模样长的凶呢。

    “你们城主那里有什么办法，可以用最快的速度到达朱雀宫吗？”

    林天佑忽然问了一句不相关的话。

    钱家主微微一愣。

    随即连忙回答。

    “有的，城主家里有一个空炎门。

    听说只要进到这个空炎门，然后发动阵法，就可以去往朱雀世界的任何地方。

    当然，并不是一瞬间就能到。

    只是比正常赶路的时间要快了两倍而已。”

    “空炎门吗？

    不错，这个消息对本少很有帮助。”

    林天佑点点头。

    总算是得到了一个他比较喜欢的消息。

    有了这个空炎门，原本需要两天到达朱雀宫。

    现在一个上午就能搞定，但也是节约了不少的时间。

    “穷奇的大哥，我现在对您知无不言，言无不尽，还请您放我一马。”

    钱家主可怜兮兮的盯着林天佑，希望林天佑可以放他离开。

    “本少倒是想放你离开。

    可你内心一定恨本少灭了你的儿子。

    所以，即便你以后对本少没有威胁，但本少仍然不想留着一个恨本少的人存在。

    再见了！”

    林天佑的声音落下。

    就听到咔嚓一声。

    这时，他的手里的力道陡然加重。

    钱家主的脖子，一下子就被林天佑捏碎。

    他的脑袋一偏，失去了生机。

    陈长老死了，钱家主也魂灭了！

    一瞬间，那些还倒在地上哀嚎的手下们，变的惊恐无比。

    他们虽然都是经历过无数战斗的人，也做过无数的恶事。

    但终归他只是一群小角色，像钱家主、陈长老这样的大人物，哪里敢想过他们也会死？

    咕咚！

    林天佑把钱家主的尸体丢在了地上，眼睛变的冷厉起来。

    “城主府在什么地方？”

    他对着倒在地上的众人说道。

    “在、在城东的位置。

    那里有一座豪宅，外面用金玉镶嵌，只要您到了那里，一眼就能认出来。”

    躺在地上的一名手下连忙回答。

    “你们可以滚了！”

    林天佑一挥手。

    顿时一股劲风袭来，将这些倒在地上的手下们，全部卷飞，朝着窗外倒飞。

    “城东位置吗？

    很好。

    既然云巨是城主的手下，那对林老汉依旧还有威胁。

    算我帮人帮到底。

    就彻底把林老汉的威胁清除。

    顺便，把那个空炎门抢到手。”

    林天佑喃喃自语。

    他看了一眼穷奇。

    在这里，有黑炎火灵守护，应该没有什么问题。

    除非是至尊级别的强者过来，才有可能突破黑炎火灵的防守。

    但在这里，除了朱雀宫之外，根本不可能出现这么强大的人物来。

    “龙皇，您想去城主府？

    那里太危险了。

    我劝您还是三思而后行。

    像您打败的陈长老，在城主府根本就排不上位置。

    那里有比陈长老更强大的高手。”

    酒楼店员紧张的对林天佑叫道。

    “那又如何？

    刚才你难道没有听到，本少可是穷奇的大哥。

    连他们这些蝼蚁都要小心的讨好穷奇，你觉得本少会怕他们吗？”

    林天佑不屑的说道。

    酒楼店员沉默不语。

    他也跟钱家主一样，不相信林天佑有这么大的身份。

    顶多只是朱雀世界某个大城池的家族少爷而已。

    从那颗上品灵珠就能看出来。

    这样的灵珠，只有真正的大家族才能拿出手。

    “好了，你给我带路，我现在就要去城主府。”

    林天佑看着酒楼店员，吩咐道。

    “真去不可吗？”

    酒楼店员得了林天佑的好处，实在不想让林天佑过去送死。

    “带路！”

    林天佑声音加重。

    他讨厌婆婆妈妈的男人。

    酒楼店员是有野心，但畏首畏尾，或许以后会有所成就，但成就一定有限。

    这也是为什么林天佑只给他一颗灵珠，而不像之前那样，还给予一些指点。

    因为这个酒楼店员，还没有那种资格让他去指点。

    “是，我这就给您带路！”

    酒楼店员听出了林天佑语气里的怒火，不敢再怠慢，立刻在前面带起了路。

    就在林天佑前往城主府的路上。

    与此同时，朱雀宫里，一名身穿火红色的羽衣男子，看着手里的信件，不停的皱眉。

    信件里写的内容，让他有些诧异。

    他难以想象，在朱雀坐镇的世界里，竟有混沌级别的凶兽闯进来。

    真是胆大包天！

    “穷奇！

    你明知道我们的圣灵朱雀最讨厌邪恶之物，你却还敢进到朱雀世界。

    看来你又是皮痒了，想像五万年前一样，被我揍的万年出不了老巢！”

    羽衣男子目光凝重，带着难以掩饰的怒意，道。

    “四羽大人，天道四灵世界，是维系天道运行的重要枢纽。

    穷奇这时候过来，肯定又是想做坏事。

    上次您看在他的父亲面子上，没有杀他，已经便宜他了。

    这次他再来，您无论如何也要让他长长记性，不能轻易让他离开！”

    旁边的一名老者，同样带着怒火，对羽衣男子说道。

    或许别人只知道穷奇是混沌凶兽。

    但只有极少数人知道，他的身份非同一般。

    甚至连四灵圣兽见了穷奇的父亲，都要客气三分。

