    进入11月的第一个周末，段云终于迎来了一个他迫切等候的好消息，那就是经过了整整一个星期的全面测评，天音集团这次研发的国产操作系统，已经完成了全部的测试项目，并且没有发现这套系统存在任何的漏洞，这个结果，让段云非常的兴奋。

    在BJ测评团队即将离开深圳的最后一个晚上，段云再次对他们进行了盛宴款待，现场的气氛轻松而愉悦。

    到了这个阶段，BJ这些测评专家已经不再那么严肃，毕竟现在测试的结果非常令人满意，。

    “段总，你们是真的非常了不起！”此时一名五十多岁的老专家走到多远的面前，一脸赞许地说道：“在来深圳之前，我们是真没有想到你们天音集团能有这么强大的软件研发实力，只用了一年半的时间，就做出了全套的操作系统，这简直比美国人都要厉害，他们的系统开发，可是用了整整十多年的时间……”

    这位老者是机械电子工业部的一名资深软件专家，名叫杨霍奇，早年曾经在BJ大学担任过计算机系的教授，后来被调任到机械，电子工业部工作，七，八十年代的时候，参与过国家多个重点科技项目的研发工作，也一直都是软件项目的负责人。

    杨霍奇这些年也一直在关注中国软件产业的发展，在80年代中期的时候，在unix系统的基础上，做出了一套中文的汉化软件，不过他的这套软件并不算成功，前前后后花了七八年的时间，但最终赶不上时代发展的脚步，还没有来得及大规模推广应用，这个项目就已经结束，这也是杨霍奇这辈子最大的遗憾。

    正因为自己主持开发过国产的汉化软件系统，所以他才能够真正体会到开发国产操作系统的难度，在他看来，中国的国产操作系统想赶上国外的水平，需要投入大量人力物力和财力，而且至少要花费五六年的时间，才有机会追赶上国外的水平。

    所以当初他在对联想操作系统测评之前，就根本没抱太大的希望，测试的结果也验证了他的猜测，联想的操作系统确实做的一塌糊涂，基本框架和源代码几乎都是抄袭开源的unix系统，自己独立开发出来的功能也有很多的bug，唯一的亮点就是这套系统汉化水平很高，这也是联想集团的强项，毕竟当初他们就是以卖汉卡为主的企业，只不过这样的系统是不可能在国内政府和军事部门大规模推广使用的。

    而在来到天音集团之前，BJ测评团队的这些专家其实也并不看好天音集团，虽然天音这个品牌在国内家喻户晓，也一直被冠以“民营企业之光”称号，但绝大多数的情况下，人们对这家企业的认知一直停留在电子产品上面，比如复读机，学习机和VCD等等，却从来没有听闻过他们开发过什么优秀的软件，这也就使得杨霍奇等人对天音集团软件开发实力深表质疑。

    然而在来到天音集团之后，杨霍奇等人很快就发现了这个企业确实非同一般。

    光是天音集团研发中心的建筑规模，就已经超过了BJ绝大多数重点研究所，五层高的楼房，占地面积超过100亩的巨大厂区，这在寸土寸金的BJ简直不可想象，另外就是研发中心这边的各种软硬件条件，也可以看成豪华，经过几年的不断装修和改造，整个研发中心分为17个项目，有三十多个实验室，内部还有装修豪华的健身房，游泳池，咖啡厅，以及一座刚刚修建完成的内部图书馆，足以容纳上千人在这里看书，查资料。

    所以与其说这是一家企业的研发中心，其实有些规划更像是一座大学校园，10月底的BJ已经有些微寒刺骨，而在这里，却依然是绿意盎然，置身其中，令人心旷神怡。

    最夸张的是这里的餐厅，内部非常的宽敞明亮，而且里面还安装了树台，空调和电视机，让工作人员在这里吃饭的同时，还可以收看电视。

    而且通过这几天观察，杨霍奇等人发现这个研发东西不光有中国人，还有很多的俄罗斯专家，而餐厅也同样能够提供各色的精美西餐，而且无论是中餐还是西餐，全部都是自助，员工可以根据自己的喜好口味免费用餐，这让几十年来一直用铝制饭盒，在食堂打菜的BJ专家感到新奇和羡慕。

    至于说这家餐厅的二层和三层，内部的豪华程度更令人瞠目结舌，这些地方都是公司中高层管理才能进入的，尤其是三层，段云这两天都在这里宴请他们，厨师都是广州大酒店的名厨，做出了饭菜自然非同一般。

    以至于到即将离开的时候，有些BJ专家似乎动了想来这里工作的心思，尤其是当他们得知天音集团刚入职的新技术人员每个月都能拿到将近上千元的时候，这确实让这些工作了大半辈子，至今也只有几百元工资老专家有些心态失衡。

    事实上，天音集团技术人员的待遇在国内确实是最顶尖的，就算是外资企业在中国聘请的高级雇员，薪资水平也和天音集团的正式员工有一定的差距，在这个人心浮躁的年代，几乎很少有人能真正不为所动。

    “我们公司开发的系统和美国人的操作系统不能相提并论，说句实话，这套系统的整体功能和界面也都是参考Windows系统研发出来的，他们是先行者，咱们是追赶者，只不过是因为后发优势，再加上我们团队的实力和努力，才有了今天的结果。”段云微笑的说道。

    “这次来你们深圳，我也算是长见识了，真没有想到你们的企业办的这么好。”杨霍奇微微一笑，接着说道：“不说别的，你们公司这边技术人员的待遇，可是要比我们BJ那边高太多，也难怪你们公司会有这么多优秀的顶尖软件人才……”

