    那柄利剑，本身就猩红无比，锋利无比。

    在利剑穿透夜麟帝主的心脏一瞬的同时，剑上的弑神力量已然瞬间将其体内的一切摧毁殆尽。

    亦包括那浑身生机，亦毁灭殆尽。

    在剑穿一瞬，萧逸就确定，夜麟帝主必死无疑。

    所以在剑穿的一瞬，也是收剑的一瞬。

    接下来，他要做的是…逃！

    暴起，剑出，剑收，一气呵成，尽数发生在一瞬之间。

    所有人甚至还未反应过来，堪堪从看向大殿之外的火光中刚刚收回目光。

    堪堪见一柄利剑在空气中划过，一道空间裂痕被划出。

    一道身影，瞬间遁入空间裂痕之内。

    当然，也是在这一瞬，所有人都反应过来了。

    “夜麟。”太无宫宫主脸色大变。

    “恶贼，休逃。”一个太无宫长老大手一挥。

    “是易霄，是那易霄恶贼。”虚元帝主一瞬间认出了那一闪而过的身影。

    萧逸狞笑一声，他已然遁入空间裂缝之内。

    他已然完成了他的目的。

    且，他已然完美逃离。

    每一步，皆在都计算之内，每一瞬，皆是完美无比。

    能让他这个杀手之王费尽心思去计算暗杀，亦是头一次这般去全力暗杀，夜麟帝主，死得不冤。

    他已遁入空间裂缝，他已离开太寒宫甚至是寒境天域。

    这里已是空间通道之内的虚空之中。

    天高任鸟飞，他逃掉了。

    但恰在此时。

    哗…

    一股无形的屏障，生生在空间通道的虚空中凭空而生，生生将空间通道的另一方出口拦下。

    从他遁入空间裂缝后，明明只需一步，就能踏出空间通道之外；但此刻，这一步，却陡然被拦。

    虚空中，似有某种无可抵挡的力量。

    他并不知道，这就是属于虚无天域的天帝血脉之效。

    这份血脉，有着于虚空中最强大的空间之能。

    他以四祖破空破开了空间，进入了空间通道。

    但太无宫长老，却一瞬间将一股无可抵抗的空间之力打入空间通道内，生生阻拦。

    一切，同是一瞬之间。

    萧逸的反应自是极快，锵…紫电神剑上大自在剑气凝聚。

    大自在剑气，可斩破世间一切屏障，包括这天帝血脉凝聚下的空间屏障。

    剑落，空间阻碍顿消。

    萧逸嘴角泛着冷笑，身影一步踏出。

    他，彻底逃了。

    太寒宫，大殿之内。

    “不好。”那太无宫长老脸色大变。

    “被那恶贼逃了。”

    但…仍是恰在此时。

    空间通道出口处，一股无形的力量，似乎来自于虚空的四面八方，生生拦下了萧逸，又生生将萧逸推回空间通道之内。

    “这…怎么可能…这道力量是…”萧逸心头大骇。

    这股力量，明明无形，却在虚空中如无法抵挡的浪潮，不仅将他逼回空间通道内，甚至将他生生从空间通道中逼出。

    “糟，该死，中计了。”萧逸心头大惊。

    这绝不是谁的力量，而是…那位的力量。

    太寒宫，大殿之内。

    空间裂痕消散前的一瞬，萧逸的身影，生生逼落，再度出现。

    空间裂痕，就此消散。

    四面八方，无数道阴冷目光投来，空间已瞬间被封锁。

    他…没机会逃了。

    在这等强者云集下，大殿内所有强者已然反应过来下，亲自封锁空间下，根本再无侥幸，根本再非他的力量能打破空间的。

    他，逃不掉了。

    夜麟帝主，已然无力倒下。

    “夜麟。”太无宫宫主已然瞬间闪身到夜麟帝主身旁。

    夜麟帝主倒下之时，那已然失神的目光，所有人看得真切。

    那目光中，含着愤怒，含着恐慌，含着冰冷，又含着不甘。

    他看似表面无碍，实则内里已然被毁了个尽。

    那股霸道的力量，摧毁了他所有的生机，且仍旧残余在他体内。

    他必死无疑了。

    “易霄小友？”萧晨枫一惊。

    “这是？”周遭宾客，同样大惊。

    直至此时，所有人的目光才投来，眼中写满了惊骇。

    谁能料到，天域之内，两大天域联姻这等盛事，竟有人跑来暗杀。

    谁能料到，天帝之前，无数强者云集之下，竟有人敢来暗杀，而且还成功了。

    这等暗杀本事，到底高明到何等地步？

    “易霄恶贼，我要你的命。”虚元帝主瞬间爆发而至。

    “不好。”萧逸一惊，“虚空帝主。”

    他感受过圆满帝主的强者。

    而面前之人，绝对远远强之，不，二者根本不是一个层次的。

    这种可怕的虚空气息，只有一个可能，虚空帝主！

    太无宫宫主脸色阴狠，“摘下他的面具，我要他，以及他背后的所有人死尽。”

    “我要屠他满门，诛他血亲，毁其一切。”

    太无宫宫主愤怒到极点，阴狠到极点。

    虚元帝主一掌轰来。

    萧逸甚至别无多少反应的时间。

    吼…身上，升龙、五绝真意瞬间爆发。

    九阳轮回，瞬间凝聚。

    他的弑神力量已经耗尽了。

    他最强的，还是这一身火道实力。

    但…他在这等强者面前，仍旧是不堪一击！

    嘭…

    虚元帝主的一掌，直取萧逸面门。

    轰…

    萧逸甚至别无反抗之力，一口腥血喷出。

    他本该被重重轰飞。

    但一股无形的虚无空间力量，早已将他禁锢。

    一者是禁锢之力，一者是轰飞之力，二者一瞬间便成了力量间的拉扯。

    萧逸定格在原地，可脸上的面具却在这力量拉扯中生生跌落。

    哐当一声…

    那般，清脆有声。

    “还没死？”虚元帝主眉头一皱，又是一掌轰来。

    恰在此时。

    咔咔咔…

    空间，疾速冰封。

    寒霜，疾速蔓延。

    虚元帝主的手掌，生生定格，生生被冰封，动弹不得。

    “嗯？深寒血脉？”虚元帝主一惊。

    蔓延而来的寒霜，威力并不强，顶多在圆满巅峰层次。

    但，却能将他顷刻冰封，这只有一个可能，世间最强的寒冰类血脉，深寒血脉的加持。

    一瞬间，道道目光，看向那一身凤冠霞帔的女子。

    “寒境女帝，你做什么？”虚元帝主冷喝一声。

    寒境女帝的目光，一瞬间冰冷到极点，阴寒到极点，丝毫未在乎虚元帝主的冷视，反倒如含凶光，直视虚元帝主。

    “你想死吗？”寒境女帝吐出一声。

    这等凶戾，这等冰冷，更甚之前的任何时候，这等目光，似要‘吃人’。

    ......

    第四更。（爆）

