    花朝回到招待所后，也顾不上休息。她把整理出来的衣裙拿出来，少了热开水，用搪瓷盅装上，在桌子上垫上几层厚棉布，放上需要熨烫的衣服，简易的熨斗就做成了。

    用搪瓷盅代替熨斗烫衣服，这种事她可没少干。

    次日一早，花朝就把汤炖上了，准备给大哥送去。

    没想到，大嫂老早就等着了。

    “我听你大哥说，你要去集市卖货，我炖汤的手艺没有你好，可帮你看着点火，还是可以做到。你先去忙吧，等炖好了汤，我直接给他送过去。”

    “也好，那就辛苦大嫂了。”

    大嫂来到医院后，一直都很沉默。

    这两天脸上渐渐有了点笑模样，她愿意帮忙代劳，花朝求之不得。

    反正汤里该放的她都放了，大嫂送过去她还省了事。

    回头她就带上那些裙子，和霍北尧一起出了门。

    她并没有去一开始说的市场摆摊，反倒直奔市区，去了当地最大的商场门外，一条小巷道附近等着。

    “朝朝，这里摆摊，好像很危险……”

    霍北尧查看着周围，不远处有带着红色的臂章人员来回走动，甚至商场门口也有保安一类的人员在维持次序。

    “没事儿，我又不摆摊，你等着！”

    她把霍北尧拉进小巷，冲他附耳一阵低语：“回头要是发现有异常，你看情况提点我。要是被逮着了，我肯定把你也供出去！”

    她挥舞着小拳头，恶狠狠地威胁。

    惹得霍北尧哑然失笑：“放心，我一定会注意的。”

    他不怕自己被连累，反倒害怕自己没能帮着她盯住了人，真的害她进去了，他会心疼……

    “这就好！”

    花朝左右看了看，拿了一条裙子，去了附近商场的厕所里，换上了自己带来的裙子。

    她穿的这条裙子是浅粉色的小碎花裙，最是显得人年轻，又富有朝气。

    为了效果更好，她故意给自己扎了两个小辫子，一左一右垂在耳朵后面。再把小辫子卷起来，用同色系的浅粉色发带缠了两圈，再系上蝴蝶结。

    同时，她又翻找出之前买来却一直没派上用场的口红，对着小圆镜先用了点雪花膏，之后涂上口红，再用手指沾了少许口红，在眼下和颧骨之间点了薄薄一层浅红，替代胭脂。就连眼尾，也抹了点红色。

    末了，她才用眉笔勾画出上挑的眼尾，让自己的妆容更显俏皮。

    花朝的五官原本就生得非常好，加上被灵液滋润后，又刻意保养的晶莹剔透的肌肤，再经过少许绯红这么一点缀，整个人立刻就大变了模样！

    气质立马一变，活脱脱就是一个走在时尚前沿的富家大小姐。

    她看着镜子里的自己，满意地点点头。

    目光落到自己的脚上，想了想，又换上一双之前大哥寄给她的小皮鞋，末了，还特意用浅粉色的布条在小皮鞋的鞋带上，也扎了一个小小的蝴蝶结。

    这么扮嫩的装束，其实让花朝自己也觉得，太过恶寒，一想到镜子里的自己，她就没脸见人。

    好在这是千里迢迢的异乡，反正除了霍北尧，也没有旁人会知道。

    她这才壮着胆子，走出了厕所。

    许是她的打扮，实在是太吸睛，一路走过去，都有不少人盯着她看。

    好在花朝早就练就了厚脸皮，即便被人盯着，她也能做到波澜不惊，十分自然的走进了小巷。

    被留下的霍北尧一直都盯着巷口，花朝再度出现的最初一霎那，他下意识移开了视线。不过很快，他就反应过来，来人正是花朝，不由又诧异地看来。惊叹地直勾勾盯着花朝，目光尖锐又犀利。

    “怎么穿成这样？！”

    “怎么，不好看？”

    花朝说话间，还俏皮地冲着他眨了眨眼，旋即还在他面前转了一圈。

    霍北尧的目光一直追随着她，炽热的目光满满都是攻击和侵略性。

    “不好看，你快去换掉。快去！”

    “我干嘛要换掉？你没发现，我这件衣服，正是咱们昨天买的那件？”

    她得意地抖了抖拿出来的衣服：“我今天就穿着这一身卖衣服，换下来了，我还卖什么？去去去，边儿去！”

    她打发霍北尧离开。

    霍北尧薄唇紧抿，一脸不赞同。

    这条裙子是昨天买来的那件，他自然早就发现了。

    可他怎么也想不到，明明那么普通的衣裙，一穿到花朝身上，居然彻底变了模样。

    别说是一斤一块二买来的堆堆货，哪怕是说一件三五块拿回来的上等货，都有人相信。

    “朝朝，我……”

    霍北尧还想再说什么，偏生此刻，却有人朝花朝走了过来。那双眼睛直勾勾地盯着花朝瞧，连眼都舍不得眨。要不是看对方是个女人，霍北尧恐怕都忍不住上前了。

    “小姐姐，你要买裙子吗？的确良料子的裙子，穿上可漂亮了。你要不要来一件？”

    花朝一见到对方，便主动迎了上去，展示自己手上的裙子给对方看。

    这名小姑娘原本就是被花朝的一身打扮吸引过来，见花朝主动拿出来的长裙，双眼顿时一亮。

    “这裙子，多少钱一件？”

    “一件15块，不要票。”

    花朝笑眯眯地开口：“要票就只要全国通用票，五尺布票或者捂紧粮票都行，一件10块。”

    她之所以要全国通用票，自然是为了回到老家也能用。

    其实比起各种票来，她更希望都卖成钱。不过，如果有人真的拿票来换，她也不介意。

    “15块？这么贵！”

    对方显然很吃惊，这价格在百货大楼也可以买到一件漂亮的衣服了。

    “不贵，不贵！”

    花朝把头摇成了拨浪鼓，又刻意转了一圈，摆出一个pose来展示给对方看：“你瞧，这么漂亮的裙子，要是穿在小姐姐你身上，肯定平白年轻好几岁。不但如此，还能衬得你的肤色白皙，脸色红润。瞧着要有多漂亮就有多漂亮。你瞧瞧……瞧瞧，怎么样？”

    花朝原本的皮肤就非常好，脸蛋儿几乎看不见任何瑕疵。

    她这么一摆pose，果然令那位小姐姐心动了！

    “15块是吧？好，我买了！”

