    19：13，毛利侦探事务所楼下。

    毛利兰带柯南等在楼下，看到灰原哀过来，低头打招呼，“小哀，你来了啊！”

    灰原哀看了看四周，“天都黑了，非迟哥他们还没到吗？”

    “是啊……”毛利兰看向街口，发现红色雷克萨斯SC正好转过来，笑了起来，“到了。”

    等红色雷克萨斯SC在楼下停好，三人动身走上前。

    “非迟哥，越水侦探，你们也来了啊！”毛利兰往路口看了看，解释道，“我爸爸他去租车了，麻烦你们等一会儿。”

    “毕竟只有非迟哥这一辆车，也坐不下我们这么多人，”灰原哀见越水七槻坐在前座，也就拉开后座车门上车，“越水侦探，好久不见。”

    “好久不见，”越水七槻笑着回应，又打开车门下车，将放在手边的两个袋子递给毛利兰，“今天让毛利先生破费了，刚才我麻烦池先生送我回入住的酒店，把我在四国买的伴手礼带来了，请收下。”

    毛利兰一听这是越水七槻特地从四国带来的，忙伸手接过，“真是谢谢……”

    “滴滴！”

    一辆白色车子开到旁边，放慢车速后停下，毛利小五郎从车窗探头，催促道，“好了好了，快点上车吧，我们还要接那个臭美的女人，真是麻烦……”

    毛利兰脸色黑了黑，转头质问，“什么叫臭美的女人？去吃饭之前，你主动去接妈妈不是很正常的吗？”

    毛利小五郎一脸不满，“她这个应约去吃饭的人，难道不该趁早到饭店去吗？居然还跑去染什么头发，今晚付账的人可是我耶！”

    越水七槻刚坐回车里，见父女俩起争执，转头看了看池非迟、柯南和灰原哀，发现三人都是一脸淡定，迟疑着低声问池非迟，“毛利先生和太太关系不好吗？”

    “他们在互相赌气，目前是分居状态，”池非迟一脸平静看了看后视镜，后面白色车子里，他家老师可是一副‘嫌弃到暴跳如雷’的模样，“毛利老师的意思，应该是让小兰和柯南动作快一点，这样他可以早点见到师母了。”

    站在红色雷克萨斯SC旁的柯南心里呵呵。

    池非迟这家伙的解读还真是……偏心自家老师！

    如果不是小兰提出来，大叔连去接妃律师都不愿意好吗……

    一旁，毛利兰也听到了车里池非迟的低语，张嘴时，埋怨的话一秒收回，笑眯眯地走到白色车子旁，打开车门把越水七槻递的伴手礼放在后座，“这是越水侦探从四国给我们带的伴手礼，好了，我和柯南去非迟哥那边，爸爸你就负责做妈妈的司机，我们快点走吧～！”

    “嘭！”

    车门关上。

    刚走到白色车子旁的柯南被拖回雷克萨斯旁，沉默。

    早知道他就直接上池非迟的车了……

    毛利小五郎一头雾水地挠了挠头，不明白自己女儿心情怎么突然这么好，琢磨了一下，还是决定不多想了，开车在前方带路。

    天色彻底暗了下来，两辆车开着车灯，一前一后开出米花町，开上坡路，沿路行驶。

    一路上，毛利兰说了那家餐厅的情况、预约的时间在10点，还问越水七槻和灰原哀要不要先吃点东西垫垫肚子。

    “不用了，我午饭吃得晚，现在还不怎么饿。”越水七槻转头跟后座三人说着话。

    “我也还好，”灰原哀抬手打了个哈欠，“出门之前，我跟博士煮了咖喱牛肉，已经吃过一点了。”

    柯南有些意外，转头问道，“你已经吃过了啊？”

    “是啊，但还是想来凑热闹，”灰原哀放下手，瞥坐在旁边的柯南，“不可以吗？”

    “没有啦。”柯南连忙笑眯眯摆手。

    “小哀也有一阵子没见非迟哥了吧？”毛利兰猜测道，“想跟自己哥哥一起去吃饭，也很正常啊。”

    灰原哀选择默认，她其实是听说越水侦探和非迟哥提前碰头、要跟大家一起去吃饭，才会过来的，不然明天跟非迟哥去吃饭也行，已经吃过晚饭的她没必要跑这一趟。

    越水七槻倒是想起之前池非迟说的事，好奇问道，“池先生之前说过，小哀住在一个亲戚家里，对方是一个需要照顾的人，是生活有什么不方便吗？让小孩子去照顾，会不会太辛苦了啊？”

    柯南和灰原哀一愣，随即一脸忍笑地低下头。

    “噗！”

    毛利兰也愣了愣，见越水七槻更加疑惑，帮忙解释道，“不是生活不方便，小哀她父母已经去世了，跟阿笠博士是亲戚，在成为加奈夫人的教女之前，就住在博士家里，博士他是个很有想法的发明家，但是忙起来有时候会用速食食品应付，小哀也算是在监督他好好吃饭哦。”

    “原来是这样啊……”

    越水七槻瞥了开车的池非迟一眼，都怪池先生说得不清不楚，她还以为这些人‘使唤童工’呢。

    “博士他确实需要一个人照顾，有时候要提醒他吃饭、休息，不然他忙起来可以忘我一整天，而且他做菜水平简直差到了极点，血糖也早就该控制了，再用速食食品应付，他迟早要进医院，”灰原哀一脸淡定地吐槽，也不管自己说的话、语气是不是太早熟了，“至于非迟哥，其实也不怎么省心，不过比博士要好一点，至少生活不用太担心。”

    池非迟：“？”

    什么叫他其实也不怎么省心？

    越水七槻大概懂了，这就是个爱操心、别人没在意、自己倒是先操心到不行的小姑娘，和后座的毛利兰齐齐失笑。

    车子开过一个巷口后，非赤突然从池非迟衣领蹿了出来，整个身体蹿出大半不说，还挣扎着晃来晃去，“啊啊啊！主人，见鬼了！有尸体坐在椅子上飘！”

    非赤刚说完，附近传出‘啪’的金属撞击声，紧跟着是什么重物坠落的声音，很快又是一阵‘咔啦咔啦’的声音。

    池非迟立刻停了车。

    非赤在他眼前晃啊晃，他想不停车都不行了。

    金属撞击声和重物坠落声不小，前方的白色车子也马上刹停。

    柯南一愣后，打开车门下车。

    “刚才那是什么声音啊？”毛利小五郎也下了车。

    “不像是撞车的声音……”越水七槻看向跟下车的池非迟，着重留意了一眼冷静下来、趴到池非迟肩膀上的非赤，“刚才非赤也突然蹿了出来，好像被什么东西吓到了一样。”

    毛利兰和灰原哀下车后，看了看前后路面，“可是，这附近也没有什么东西掉下来啊。”

    柯南已经到了护栏边，打开手表型手电筒，往下方昏暗路段照了照，脸色变得难看起来，“是不是那个？”

    其他人汇聚到护栏边。

    柯南让光束照亮下方公路护栏下的垃圾堆，“看，在垃圾堆上面！”

    垃圾堆上躺了一个留着金发的男人，灰绿色的短袖T恤凌乱，露出腰腹，手脚和身体也不自然地扭着，脖子一侧被鲜血染红了一大片。

    “这、这不是个人吗？”毛利兰惊讶道。

    毛利小五郎站在护栏边一看，神色凝重地转头道，“总之，小兰，你赶紧打电话叫救护车，然后报警！”

    在毛利兰打电话报警时，池非迟和毛利小五郎开车回到了下方公路上，把车停好之后，绕到了垃圾堆旁。

    垃圾堆得不算高，毛利小五郎走上前，伸手拉起男人的手腕，感受到男人冰冷而开始发僵的手腕，叹道，“不行，已经没救了。”

    池非迟想起了这段剧情，对破案顿时没了期待感，站在一旁道，“格斗家。”

    “哎？”毛利兰打电话回来，看了看男人的脸，“这么说起来，他好像是一个有名的格斗家，最近他要订婚的消息还被电视报道过，我记得名字好像是……”

    “永作司朗！这次格斗冠军赛的挑战者，90公斤级的选手，听说他最有名的，就是绝对不会让对手从后方接近，”柯南皱眉看着已经成了尸体的男人，“可是看样子，他是被人割断了颈动脉……”

    “咳。”灰原哀轻咳一声，提醒柯南适可而止。

    这些情况，就算是大叔和越水侦探都能判断出来，就不用某个名侦探来总结了吧。

    “是啊，这么一个格斗家，想要割断他的脖子可不容易，”毛利小五郎仰头看了看上方的公路，“然后被凶手抛尸这里吗？我们刚才听到的扑通声，应该就是尸体掉落在这里的声音，可是刚才路上除了我们，压根就没有别的人和车子啊！”

    “那……那他的尸体是怎么被丢下来的？”毛利兰感觉背后凉飕飕的，想找个人抱团，却发现越水七槻一脸认真地弯腰看着尸体，只能弯腰抱起灰原哀，抱紧。

    越水七槻弯腰盯着尸体的脖子，伸手摸着口袋。

    她刚才好像在伤口上看到了一丝细小的金芒，可是光线太暗，看不清，还得找个照明……

    一道光束照在尸体脖子上。

    越水七槻一怔，转头看了看旁边拿小型手电筒照亮、同样看着尸体脖子的池非迟，又重新看向尸体，指着尸体脖子上的枪口道，“那个是碎发吧？似乎就是死者的头发，但是很细碎。”

    柯南连忙挤上前，凑近看着，“没错，伤口和附近都有头发，而且很多，也很碎，而且脖子上的血迹有一个很奇怪的分界线……”

    毛利小五郎凑上前，思索着道，“看起来，他是在剪头发的时候，被人用利刃割断了脖子，那个痕迹应该是因为当时还围着围兜或者毛巾。”

    越水七槻接过话，“这样的话，凶手怎么接近他就可以解释了，对方是在他剪头发且毫无防备的时候，突然出手割断了他的脖子。”

    “那凶手很可能就是帮他剪头发的理发师啊！”毛利小五郎摸着下巴道。

