
月明星稀、夜风徐徐。

旧人系、圣女系、双娇系的妃子们游走在一座座宫殿中，说明今夜的大周后宫颇有些不宁静。

或许是大齐双艳、那对俏丽母女花的到来给不少人带来了压力，让她们生出了危机之心，又或者是其他。

但这些都与武季无关，他此刻正在倾城殿中赏舞怡情。

也不知过去了几番起舞，总之，殿中那两道娇艳的身影已经停了下来。

武季仍旧靠坐在软塌上，一双侵略十足的眸子缓缓扫视着。

只是，相对于二女曼妙的身躯，他更为关注一个图案。

那是环绕在齐彩曦肚脐眼处的诡异图案。

图案整体为黑色，边缘处点缀有红色，像是一颗细长的眼睛。

而齐彩曦的肚脐眼，便是眼珠所在。

这图案若是不细加关注，倒也没有什么特殊之处，顶多也就是有些奇怪。

可若是长久盯视，便会生出一阵古怪的不自在感。

就好像那真的是一颗眼睛，正在盯着凝视它的人，相当诡异。

“可否告诉朕，你肚脐眼处的那颗眼睛是何物？”

武季轻轻叩击着手指，缓缓出声。

洛倾城眼眸紧闭，脸上满是羞耻之色。

但听到武季这有些奇怪的问话，还是忍不住让眼睛悄然睁开一道缝隙，瞄向旁侧的齐彩曦。

因为她清楚，她的身上并没有什么古怪东西。

那唯一的可能，只能是她的女儿。

当从侧面看到了齐彩曦的那个眼睛图案后，洛倾城顿时一愣，心中升起浓浓的困惑。

在她的印象中，齐彩曦非但不喜欢在身上涂画，反而还相当厌恶。

可眼下这是怎么一回事？是曦儿转性子了？

“回陛下，彩曦前些时日做了一个梦，梦中有恐怖荒兽追逐彩曦。

彩曦明知那是梦，可却一直无法摆脱、苏醒。

正危急时，突然从空中冒出了一只诡异的眼睛。

经那眼睛一瞪，荒兽落荒而逃，彩曦由此得以醒转。

梦醒之后，彩曦以为那荒兽乃是不详征兆，而那只眼睛则是帮助彩曦躲避不详的臂助。

因此，彩曦便绘制了这眼睛的图案，以求心安。”

齐彩曦微微一愣后，睁开眼睛含羞解释。

过程中，身子不自然的扭捏着，却反倒显示出了当前状态的正常反应。

说完，齐彩曦又瞄了一眼洛倾城，补充道：

“其实彩曦自小就不喜欢涂涂画画，更十分厌恶在身上涂绘东西，这点母后也清楚。

但那日的梦实在太过真实，彩曦本着以防万一的心思，还是强忍不适绘了这图案。

若是陛下不喜，彩曦明日便将其抹掉。”

洛倾城不由恍然，当下也去了疑惑之心。

但上方的武季却轻笑一声，玩味道：

“何需等到明日？朕对其不喜，你此时便将其抹去吧。”

齐彩曦睁了睁困惑的大眼睛，一脸无辜且惶恐的回道：

“陛下，彩曦也想，可这图案乃是彩曦当时用灵笔与灵墨绘制而成，需得用去灵液、消融笔、除纹符三者搭配，方能除去啊。

可眼下……”

说着，齐彩曦一脸难为情的扫了眼周边。

“这个好办。”

武季却是淡笑一声，拍了拍掌。

掌声落下，丑卫忽然抬手一招，将侧面的屏风移到了门口一丈处。

之后，丑卫绕过屏风，出了宫殿。

待得再度返回时，丑卫的手中已经多了一个端盘。

齐彩曦终于变了脸色，咬着牙几番犹豫后，忽然诚惶诚恐地跪倒在地。

“陛下，彩曦有罪，求陛下宽恕！”

“哦？此言何意？”

武季挑了挑眉，一脸玩味。

“陛下，其实这是一件宝物的外在显影，它，它并不是涂绘的图案。

彩曦非是想要刻意隐瞒，只是此物好像有些诡异，彩曦暂未摸清楚其功用，生怕贸然献上会发生什么变故，届时彩曦便是有嘴也说不清。

因此，彩曦才隐瞒了下来。

求陛下开恩，彩曦这便将其奉上！”

齐彩曦一边惶急地解释着，一边伸出右掌在肚脐眼处一按，使得掌中出现了一个眼睛模样的铁片。

那铁片比人眼大了一圈、厚薄如剑刃，主体黑色，边缘处为红色，里侧的瞳孔幽不见光。

这东西看起来平平无奇，也不知如何能融入人体。

眼下，齐彩曦肚脐眼处已没了那个图案。

“陛下，彩曦这便为您送来。”

说着，齐彩曦已是站起身来，想要靠上前。

“不必了。”

武季却是冷声打断，随后右手轻轻一招，那东西便自齐彩曦手上消失，出现在了武季的掌中。

齐彩曦瞳孔微缩，眼中隐有骇然之色一闪而过。

方才，她只注意到有两道诡异的旋涡出现在二人的手掌上，等到再反应过来，却已是一切正常。

那种离奇的手段，非是强力摄拿，而像是……术？

【叮！发现未知奇物，是否探查？】

武季看着掌中的诡异眼睛，无声冷笑。

他之所以要让洛倾城母女起舞除衣，正是因为左寿的禀报。

根据罗呵戈的交代，夜叉族的圣物名为“夜瞳”。

夜瞳具体有何功用罗呵戈还未曾查到，但其他的事却也清楚。

比如，夜瞳向来都是由夜女掌控，且能融入体内、在体外显影。

正是基于这点，武季步步为营，才有了眼前这一幕。

因为担心夜女操控夜瞳弄出什么棘手的麻烦来，他才陪着做戏。

眼下，既然这东西已经到了他的手中，那这戏码就无需再继续下去。

一想到夜叉族那丑陋的形象，他就难以安稳。

毕竟，齐彩曦不是被灵魂附体，而是被直接替换了……

“探查。”

【叮！此物探查预计耗费38到50点帝威，是否继续？】

武季眉角微扬，发现这玩意儿的消耗要比迦楼罗神像少了20来点。

这是在说明夜瞳的威能比迦楼罗神像差了许多？

心中暗自思忖着，同时下达了进一步的指令。

“继续！”

【叮！探查完毕，已扣除45点帝威。】

武季心中微松，虽然帝威点数被清空，但起码没有多出一两点，拆散一次抽奖机会。

【名称：夜瞳

来历：夜叉族圣物

状态：破损（三成）

特性1：奴魂（当前效力：七成）

夜瞳绑定者与他人欢好时，会无声无息、无迹可寻的奴役他人灵魂，使得被奴役者言听计从。

奴役进度视双方修为差距而定。

（注：仅女性可绑定）

特性2：召唤（当前效力：七成）

夜瞳绑定者可召唤夜叉族远古英灵助战。

召唤英灵实力：高于绑定者七个小境界。

持续时间：六刻

召唤间隔：一年半

（注1：可收入系统空间封禁、断绝与绑定者之联系）

（注2：可耗费3次抽奖机会，将夜瞳恢复至完好状态）

（注3：可耗费2次抽奖机会，使得完好状态下的夜瞳与迦楼罗神像融合）】

看着眼前关于夜瞳的信息，武季心绪变化不定。

怪不得夜叉族大族老在得知罗唬惨死后，仍旧向夜女下达了“诛武、代周”的命令。

却原来，这夜叉族的圣物是这般功效。

奴魂这点自不必说，那个召唤的特性便是最直接的杀机。

这夜女的实力乃是九天境七重，若是让她召唤出一个龙门境五重的夜叉族英灵来，搞不好大半个帝宫都要被血屠。

不过相对于迦楼罗神像来说，夜瞳却是少了一个特性，也难怪探查所需会少了20来点。

只可惜这夜瞳只有女性能用，那他也只能将其与迦楼罗神像合体了。

但总共5次的抽奖机会，这可是一笔不斐的支出，短时内他是不会考虑了，也考虑不起。

搞清了夜瞳的功用，武季长出一口气，随后手腕一翻，将其收入到了系统空间中。

前方，齐彩曦猛地身子一僵，眼中划过一抹难以置信之色。

不过这种些微的变化，与她惊涛骇浪般的内心相比，却是显得微不足道，这也说明了她对情绪的超强掌控。

“你说，朕应该叫你齐彩曦呢？还是称呼你为，夜女？”

心中石头落地，武季懒散地靠在扶手上，右手撑着脑袋笑吟吟地看向齐彩曦。

此言一出，齐彩曦与洛倾城同时脸色大变，满眼惊愕。

“陛下，您这是何意？夜女是谁？彩曦从未听说过啊！”

齐彩曦愕然喃喃着，无比困惑。

“呵呵……”

武季轻笑一声，神情玩味。

“不得不说，你的机敏与果断，让朕大为意外。

为了不引起朕的怀疑，你竟然连你们夜叉族的圣物都能毫不犹豫的交出，这份果决，无愧于你夜女之名。

当然，你应当还有远程操控夜瞳的能力。

若是让你去了大瀚，成了大瀚的太子妃，说不得大瀚帝朝还真的要被你掌控。

只可惜，你来的是大周帝宫，你要图谋的，乃是朕！”

说到最后，武季的脸色已经彻底冷了下来，眼中闪烁着浓烈的杀机。

“陛下，这、这究竟是如何一回事？曦儿她，她怎么可能会是夜叉族的夜女？”

洛倾城彻底慌了，手足无措的惶急叫着，已然顾不得去遮掩身子的某些区域。

眼前的春光让武季不自禁的有了反应，但他还是强忍着，挥了挥手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69498301"  chaptername="第六十五章  夜瞳（求月票）">加入书签</a>
</div>
