    第344章 林素娟：他算什么东西！

    给玉晴发了消息，叶默在客厅坐下，陪着宝宝玩耍。

    叮咚！

    突然，门铃声响起。

    叶默一怔，抬头往外看了一眼，有些疑惑。

    下午这个点，会有什么人上门？

    他抱起宝宝，朝着门口走去。

    这时，别墅门外，正立着两人，一个四十来岁的中年妇女，穿着一件紫色的大衣，面上化着颇为浓重的妆，脖子上，手腕上，都戴着名贵的首饰，一身的珠光宝气。

    另一人，则是个二十七八的青年，身形颇为高大。

    “没人应啊！是这儿吗？”

    等了一会，没见动静，妇女眉头一皱，嘀咕了一声。

    “应该是吧！门号是对的，表妹可能不在家！”

    青年道。

    “也是，她那么忙，估计得晚上才在，要不，我们先回去等等，晚上再来。”妇女嘟囔一声，就要转身，往外走去。

    这时，她听到里面有动静传来了。

    很快，门开了。

    两人看去，都是愣了一下。

    开门的，竟是个俊美异常的青年，手上还抱了一个娃。

    下一刻，他们便都反应过来了，这应该就是玉晴的男友，他们有听说过。

    过年的时候，去小姑子一家吃饭，听他们提起过。

    “你们是……？”

    叶默打量着二人，有些疑惑。

    “我是玉晴的舅妈，是亲戚啊！今天，特意来看看玉晴的。”林素娟笑笑，没等叶默应声，她就自顾自走了进来。

    “哎呦！这别墅，真好看啊！”

    她鞋子也没换，直接踩了进去，四下看看，不住惊叹，满脸的艳羡。

    “哇！”

    青年也跟着走进去，都没冲叶默打一声招呼。

    叶默登时皱了皱眉，心中有些不快。

    “鞋子！”

    他关上门，冲着两人喊了一声。

    两人正在四处看着，一会儿摆弄下这个瓶子，一会儿，又摸摸那副画，不时惊叹着，听到他的喊声，便是一怔，有些不情愿地走回来，换了鞋子。

    叶默放下宝宝，去拿了拖把，把地拖了一下。

    玉晴很爱干净，见不得地面脏。

    再加上宝宝有时候也会在地上爬，所以，他一直都保持着地面的干净。

    “哎呦！弄这么干净干什么！”

    林素娟看来一眼，嘟囔道，“差不多得了！”

    接着，她没再理会叶默了，继续到处看了起来。

    “儿子，你看这玉虎，多好看啊！虎虎生威的，等会儿，咱跟玉晴要了，带回家摆着，多好！她那么有钱，再买一个不就好了！”

    “人家大明星，差这点钱嘛！”

    看到那尊玉虎，她挪不开眼睛了，却是喜欢得很。

    “还有这幅画，肯定也挺值钱的……咱们家就缺这样一幅画。”

    很快，她又看上了一旁墙上挂的画。

    叶默看着，眉头皱得更紧了。

    “妈，这里有辆跑车，好帅！”

    她儿子赵俊乐四下看了看，径直往里走去，转了几个弯，便进了车库，见到了里面那辆酷炫无比的跑车。

    “哎呦！真好看！一定很值钱吧！”

    林素娟赶忙走过去，打眼一瞧，便是哇了一声。

    虽然她不懂什么跑车，但这模样，一看就很昂贵，几千万是没跑了。

    “真帅啊！”

    赵俊乐绕着车，走了一圈，不时伸手，摸上一下，激动道，“是布加迪！很贵的！”

    “喂！钥匙呢？”

    接着，他抬头，朝着走来的叶默看来，很不客气地喊道。

    叶默眉头一皱，没有理他。

    见他没应声，赵俊乐脸一沉，有些不悦了。

    林素娟也是一皱眉，朝着叶默看来，嘟囔道：“哎呦！不就是辆车嘛！借我儿子开开，怎么了，再说了，这车又不是你的，是玉晴的，我家俊乐，跟玉晴打小关系就好，亲得很。”

    她打量着眼前这个青年，心情有些不爽。

    自打她们进来，这家伙就在旁边跟着，那眼神，就跟防贼似的。

    这些东西，跟他有什么关系啊！

    不都是玉晴的么！

    他不就是长得帅点，运气好，被玉晴看上了么！

    虽然在一起了，但还没结婚呢！玉晴的东西，跟他有半毛钱关系！

    同时，她心底也有些嫉妒。

    玉晴赚了那么多的钱，以后要真结婚了，不都便宜这家伙了，命可真好！

    “这车，你们碰不起！”

    叶默冷下了脸，斥道。

    “你什么意思啊！”

    赵俊乐登时不爽了，怒声喝道。

    这家伙，分明是瞧不起他！

    “这辆车，一个多亿，你敢开吗？”

    叶默觑着他，冷冷道。

    赵俊乐的面庞，登时一僵，接着，微吸了口凉气，再看向身前的跑车，眸光已是有些骇然。

    这辆车，竟是一个多亿？

    他咽了口唾沫，略有些发憷了。

    这么贵的车，他还真不敢开，万一蹭着了一点，修理费都是上百万的。

    “一个亿就一个亿呗！有什么了不起的。”

    林素娟也被震了一下，有些咋舌，等缓过神，她便撇撇嘴，不爽地道。

    这家伙，有什么好拽的啊！

    这是玉晴的东西！

    “不开就不开，儿子，咱走！”

    她一拉儿子，往回走去。

    “他算什么东西啊！还没结婚呢，就把玉晴的东西当自己的了，一看就不是什么好东西！就是冲着玉晴的美色，还有钱来的！”

    “玉晴怎么瞎了眼，找了这么个玩意！还有小姑子他们家，好像还特别钟意他，说他厉害，切！”

    一边走，她一边冲着儿子，小声嘟囔。

    赵俊乐的脸色也沉着，极为不快。

    两人走回客厅，再看了看，便坐了下来。

    他们一点也不客气，直接开了电视，拿了茶几上的水果，零食，便吃了起来。

    叶默扫了他们一眼，走到厨房那边，泡了两杯茶。

    将茶端上去，他道：“你们……是来看望玉晴的？”

    “对啊！”

    林素娟点点头，一看杯子，便是眼睛一亮，“这茶具不错啊！等会儿，咱们带一套回去。”

    叶默的嘴角，登时一抽。

    这家伙，还真不客气啊！

    “既然是来看玉晴的，怎么没见你们带点礼品？”叶默蹙眉道。

    “嗨！玉晴那么大一个明星，我们还送什么礼，人家那么有钱，不在乎的。”

    林素娟摆摆手，大咧咧道。

    “玉晴她，可能很晚回来，要不，你们晚上再来吧？”

    叶默沉吟了一会，道。

    “没事，我们能等，晚饭的话，我们随便都可以的，你看着做，实在不行，叫外卖也行。”林素娟很随意地道。

    她吃着葡萄，看着电视，上面正在播小品，看到好笑的地方，她哈哈笑了起来，那样子，浑然没把自己当客人。

    (本章完)

