    萧杰不给关莎的房产投资顾问公司融资是他早就决定的事情，否则他之前不可能刻意回避关莎。

    如果他不刻意回避关莎，关莎也不至于亲自找到家里来。

    只不过今晚萧杰在说出他的决定时，没有一丝愧疚，除了资金上不出力，他也并没像之前一样给关莎额外的帮助和指导。

    在关莎离开之后，萧杰独自在床上躺了很久，他始终无法入睡，因为他想不明白自己对于这个初入社会的年轻女孩为何会有如此苛刻的要求。

    关卡对于房产投资行业里的一些细分问题思考得没有萧杰深入，这完全是萧杰意料之中的。

    在萧杰的生活经历中，很少有人的知识体系在他的领域可以超过他，这个领域便是投资。

    无论是公司、股市还是房产，本质上都是具有金融属性的资产，这类资产只要玩得好都能用来钱生钱，既然都具有金融属性，那么投资逻辑对萧杰而言是完全想通的。

    深耕行业十多年，萧杰才成了如今的萧杰，所以他今晚“嘲弄”关莎的样子就像他在“嘲弄”十年前的他自己，而萧杰居然还以此作为拒绝关莎的理由，他甚至懒得再与关莎分析她公司更深层次的问题。

    这么处理一件事，萧杰自己都觉得自己变了，或者说，他这么做是有一点点赌气的成分在的。

    但为何要赌气呢？

    萧杰思来想去也没琢磨出个所以然，于是他索性起身来到窗前，天边已经有稍许黎明的迹象，但半空中的月亮依旧如此圆亮。

    那月光的颜色仿佛雷电一样一瞬间击中了萧杰，萧杰脑海中又浮现出关莎穿的那身鹅黄色的吊带连衣裙。

    难道是那条裙子么？

    萧杰这么问着自己。

    是的，似乎就是因为那条裙子。

    那是萧杰脑海中勾勒出来的舒倩应该穿的裙子，但就这么好巧不巧地穿在了关莎身上，这其实让萧杰在回家看到关莎的那一刻，内心的纯净圣地就有一种被冒犯了的感觉。

    这种被冒犯感让他后来有些生气，只不过他的情绪是外人根本无法察觉的。

    萧杰今晚心情的异动就连他自己都羞于表露，因为那条裙子穿在关莎身上明明如此之美，甚至比舒倩穿着的时候更美。

    关莎的美太过明艳，太过张扬，她站在人群之中，就像形如烂叶的千岁兰里那朵独自绽放的红玫瑰，娇艳，瑰丽，超群，姿态胜火。

    如果我们人来人往的街道上看到关莎，就似看到了七个小矮人中的那位白雪公主，亦或是看到周星驰电影里众“如花”一起回头时，中间站着的秋香姐姐。

    那日在茶楼，当萧杰第一次看见关莎时，就觉得这个女孩身上所散发出的光芒倘若认真欣赏，美得可以刺伤人的眼睛。

    萧杰甚至到现在都想像不出，如果关莎不是一个执着于事业的人，如果她跟其他普通女孩一样，找一份安逸的工作，恋爱结婚，究竟什么样的男人可以站在她的身边。

    而至于关莎，当她走出盛世豪庭的小区大门时，竟不争气地转身回望。

    小区气派的大门，欧式画雕的回廊，物业大厅圆形的拱窗都是那么华贵庄严，就好似关莎今晚遇到的这个叫萧杰的男人一样。

    这个总是穿着深蓝色的体恤和牛仔裤男人，脑中思想的深度可以类比星辰大海，深不可测。

    “作为创始人，你的专业知识水平连我都没超过，投你还不如投我自己。”

    萧杰说的话让关莎无法反驳，只不过今晚的这句话似乎有些太不留情面了。

    关莎敏感的神经似乎察觉到了萧杰情绪的异样，以往的萧杰不是这样的，以往的萧杰在关莎面前虽然也没有施以金钱上的帮助，但总归是温和的，耐心的，甚至有些长辈附身，对关莎谆谆教诲。

    “这个行业的马太效应已经形成了，强者越强，弱者越弱，无论是倪蝶的专业度，还是她那成熟的团队，粉丝对她的信任，商家对她的追逐，或者是平台给她的资源，都足以让她的护城河足够厚、足够高。”

    关莎记得萧杰这样对她和杜晶说，那是关莎第一次见萧杰，茶楼中他坐在蒋一帆旁边，气质是那样的沉稳，只不过那个时候关莎对萧杰的印象就是：这个人说话句句都对，但怎么就这么招人烦？

    “同一条路，不是什么人走都能成功，甚至那些成功的人，你让他们换个时间再走，他们也无法成功。”

    “创业者的核心能力不是你多努力，多有激情，也不是你智商情商有多高，更不是你能不能抗压，这些都是最基本的，创业者最核心的能力是做对决策的能力，你人生中只要关键的几个决策做对了，胜过努力无数个日日夜夜。”

    关莎想起她那夜醉酒后萧杰对她说过的话，萧杰在说这些话时眼波亦如幽绿的水潭，深邃，静谧，还透着一种让人琢磨不透的神秘色彩。

    就好似盛世豪庭小区门外的竹林，这片竹林将整个小区包裹在其中，竹叶满道，曲径通幽，让关莎始终看不清十米以外的景观。

    每次与萧杰相遇，这个男人给关莎的反应总是超乎关莎预料，当关莎以为自己跟萧杰算是朋友，想向他求助创业方向时，萧杰居然说：“我给你提建议可以，但我的建议挺贵的，你拿什么来换？”

    “即便你是蒋一帆的朋友，我也没什么义务帮你，对吧？社会上没有这样的规矩。”

    “……你要跟我换什么？”

    “那取决于你有什么，而且只是你有还不行，还得我需要。”

    有那么一瞬间，关莎心里不是滋味，甚至有些生气，但她惊讶于自己气得并不是萧杰要她拿出等价交换物，而是气萧杰每次看着她的那种眼神，那眼神总是那么纯净与庄重，不带一丝杂色。

    萧杰对关莎说，“你的机会很多，但这些机会里充满了凶险，目的就是为了让你走向失败，最终使你成功的机会少之又少，如果出现了，你必须牢牢抓住。”

    其实创业到现在，关莎记得萧杰对她说过的每一句话，她觉得自己记忆力其实没那么好，总之肯定没有蒋一帆好，但是萧杰说过的话她就是记得。

    虽然两人见面的次数不多，但关莎时常想起萧杰。

    她会猜测萧杰平常是如何工作的，每天对员工说话的时候是不是跟对自己一样，压榨任天行和检查任天行工作时是不是会比对自己还严肃，为什么他总是穿着那件深蓝色的T恤和牛子裤，他有没有谈过恋爱或者是不是对女人不感兴趣……总之什么乱七八糟的关于萧杰的问题关莎其实都有在脑海里过一遍。

    直到后来，她连出差坐飞机的时候，都会想着机场VIP候机厅里的红色座椅萧杰是不是也坐过。

    “你……呃……不会是喜欢上萧大哥了吧？”

    “啥？怎么可能！”

    关莎把杜晶的猜测否定得很及时，情绪也比较激动，还顺带把萧杰贬低了一通，但如果说就连那个时候关莎对萧杰只停留在好感层面，那么今晚当萧杰义正言辞地拒绝她后，关莎内心的那种不服输与征服欲被彻底点燃了。

    业老娘要创，至于萧杰，老娘也要定了！

