    虽然苏泽凯拿出了手机，不过他却并没有把电话打给叶无双，而是打给了叶无双的老丈人——苏建成：“二叔，你把叶无双的电话给我发过来！”

    语气依旧很骄傲。

    或许在他的眼中，如果自己在打电话的时候，对苏建成的语气稍微客气一点儿，就有损于自己总监的威严似的。

    对面的苏建成自然听出看他语气中的不屑，所以也是没有好气的说道：“你找他做什么？”

    苏泽凯冷呵：“二叔，我找叶无双自然有找他的理由，你赶紧把他的电话发过来！”

    苏建成也是动了火，声音有些不悦：“我没有他的电话！”

    “什么？！”

    苏泽凯先是一愣，立刻破口大骂道：“我说二叔，你怎么搞的！叶无双可是你女婿！你作为老丈人，竟然没有叶无双的电话？！”

    “我是他老丈人怎么了？”

    苏建成反唇相讥：“你还是公司的总监呢！你都没有他的电话，我怎么就不能没有他的电话了？”

    听到苏建成竟然如此不给自己面子，苏泽凯的脸色瞬间便阴沉了下来，连语气也开始变得冰冷：“二叔，你这是什么意思？！”

    在他看来，苏建成这个胆小怕事的二叔，在明确感受到自己的愤怒之后，一定会服软，可是下一刻，他便傻眼了。

    因为电话中苏建成的声音依旧如故，丝毫没有给他任何感觉到慌乱或是恐惧的感觉。

    不仅没有惶恐，反而还有着一丝丝的嘲讽。

    “呵呵，泽凯啊，你这话我可听不懂了，我只是说我没有叶无双的电话，能有什么意思呢？”

    听到这话，苏泽凯就算是再二笔，也知道苏建成对他有意见了。

    当即，他便有心要说些软话。

    可是现在的他正身处于苏老太太的办公室中，周围更是围满了苏家众人，如果他此时的态度稍稍缓和一点的话，一定会让苏家众人对自己看轻，如此一来，岂不是更加有损于他苏氏总监的颜面吗？

    可是如果他不能要来叶无双的联系方式，苏老太太肯定会对他有意见。

    毕竟，现在的苏老太太可正在一脸严肃的看着他呢。

    迅速的在心中权衡了一遍，苏泽凯立刻知晓了利弊，狠狠的握了握手中的电话，对着苏建成咬牙切齿的笑道：“二叔，我这不是太着急了吗，说话有些冲啊，你别介意啊！”

    此言一出，在场的苏家众人，都瞪大了眼睛，眼中写满了惊愕。

    苏泽凯的态度转变之快，当真让他们有些始料未及，当下不少人看向他的眼神都不由得变得古怪了起来。

    苏泽凯自然感觉到了众人看他的眼神，他的脸瞬间就变得有些涨红，心中也开始涌起了一股难言的耻辱！

    “苏建成！叶无双！你们给我等着，等合同谈下来之后，我一定会让你们好看！”

    “还有你们这一群苏家的蛀虫，现在嘲笑我是吧！等我彻底坐稳了总监之位，今日我所受到的屈辱，定然会让你们百倍偿还！”

    很明显，直到这时苏泽凯也没有意识到，苏建成之所以不告诉他叶无双的手机号码，众人之所以用戏谑嘲讽的眼神看着他，完全是因为他最初的高傲。

    不过对于自己的问题，他是绝对不会承认的。

    毕竟，在他看来自己可是十分优秀的，否则苏老太太岂能会把总监这个职位让他来坐呢？

    “额，这样啊……”

    电话那头的苏建成，似乎也没有想到苏泽凯竟然直接就对自己服软了，言语之中也充满了诧异。

    同时，也有一些为难：“可是泽凯，我是真的没有叶无双的电话啊！”

    苏泽凯一愣，脸上的表情就像是吃了屎一样的难看：“二叔你这是在玩我吗？”

    “小凯，你先别急啊！”

    苏建成在电话中安慰道：“我虽然没有叶无双的电话，可是我可以让叶无双接电话啊！”

    苏泽凯彻底的愣住了：“啊……啊？”

    苏建成语气一幅理所应当的语气：“叶无双就在我旁边呢，你等一下啊，我让叶无双接电话！”

    苏泽凯彻底的愣住了。

    今天他可是带着苏家众人去了好几次苏建成的家，可是都没有见到叶无双与苏妙音的身影。

    怎么自己刚回来，刚丢了人，叶无双就回来了？

    巧合吗？

    也许吧！

    苏泽凯一边等待着叶无双的回话，一边在心中暗暗猜测。

    其实他并不知道，在叶无双与苏妙音离开家中之后，叶无双早就已经派人守候在家外。

    很快，手机中传来了叶无双的声音：“苏泽凯，你找我干什么？”

    听到这明知故问的话，苏泽凯气的差一点就要暴起。

    不过最终他还是压制住了心中的愤怒，脸上再次挤出了一丝笑脸道：“呵呵，无双妹夫啊，那个妙音是不是和你在一起啊？你让她接个电话呗，我……额，不对，是奶奶找她有点事儿。”

    叶无双直接拒绝道：“哦，她去洗手间了，现在不方便接电话，有什么话跟我说也是一样的。”

    声音平淡，语气之中满是胜券在握的有恃无恐。

    苏泽凯闻言，脸上的怒气再显，声音中隐隐有些不悦：“无双这……”

    不过他刚刚开口，苏老太太便突然开口：“我来和他说。”

    说着，她便拄着拐杖走到了苏泽凯的身边，伸出了手。

    苏泽凯连忙对着手机说了一声“奶奶亲自和你说”后，便把手机恭敬的递到了苏老太太的手上。

    而随着接过手机，苏老太太的脸色也瞬间一变。

    而这一转变，更是让在场的苏家众人，集体石化！

    只见原本满脸阴沉的苏老太太，在拿到电话的那一瞬间，脸上突然洋溢出了热情且温暖的笑容！

    这一切，她仿佛换了一个人似的！

    就像是“容嬷嬷”突然变成了“观世音”一般，慈眉善目！

    更让人惊讶的是，她说话的声音，也不再是咄咄逼人的强势，而是和善到了极致！

    “呵呵，我的无双好孙女婿，我是奶奶啊！”

