
林陆楠见状，脸色才稍微好看了几分。

然而很快，她就敏锐地观察到曼莉对她的称呼从“亲家母”变成了“纪夫人”。

她面色当即一沉，冷声问道：“怎么的，几天不见，就生疏了？现在亲家母也不叫了，是不打算嫁女儿了吗？”

曼莉在一旁谄媚地笑着，她寻思了一番，开口道：“怎么会呢纪夫人，就是我和震天想了想，这大人的想法虽然重要，但是孩子的意愿还是要遵循的，所以我们决定还是看笑笑她个人想嫁还是不想嫁。”

她说着，拉了拉身旁的北震天，给了他一个眼神：“你说是吧？震天？”

北震天在曼莉身旁坐下，轻咳了一声：“嗯，纪夫人你也知道，我们家笑笑脾气犟，要是强硬压着她家人，到时候怕是要把你们家闹翻咯，我们这也是在替你着想啊！”

他说得正义凛然，其实根本不是这个样子。

原来以为北笑笑就纪博文那么一个下家，他们才想着拿她去多换点利益来。

可谁想，北笑笑这么本事，不仅纪博文喜欢她，连殷少，王少都对她有意思。这两家哪家不比纪家强，这么一比较下来，他们顿时就看不上纪家了。

反正北笑笑也不肯，他们正好顺着她的意，把这门亲事给推了！

林陆楠听着夫妻两人翻脸不认人的话，冷笑了一声。

什么看孩子的意愿，不过是这两个人狡辩的鬼话罢了！

以为她还看不明白他们吗？！

搞笑！

她早就认清了这两夫妻唯利是图，因此，想要对付他们，用钱再合适不过了！

她嘲讽地勾唇，傲视着两人道：“是么？我记得你们之前提出来要两千万的礼金吧？我现在给你们三千万的礼金，你们看怎么样？”

“什么？！三千万！！！”曼莉听着这个巨额的数字，惊吓的嘴都和不拢了。

北震天也是为之一振，面色有变地看向林陆楠。

林陆楠看见他们这幅模样，心底更是瞧不起他们了。

而曼莉听着“三千万”这个数字，一瞬间动摇了。

这可是三千万呐！试问这个世界上多少人出嫁能拿到三千万那么多的礼金？！就是殷少和王少可能都不愿意给那么高的价格！

北笑笑这个小贱人，想不到竟然这么值钱！

她一双眼睛不停转着，半晌后，她笑得一脸殷勤地对林陆楠道：“亲家母！您先喝着茶，我让厨房里给你备点点心，这婚约的事情啊，我们慢慢商量！”

话毕，曼莉便起身，拉了拉北震天，假意道：“震天，你也跟我一起来一下，我记得上次一个客户送了我们上好的铁观音，我忘记放哪里了，你来帮我一起找找。”

她说着，给北震天是使了个眼色。

北震天会意，点头道：“好，纪夫人你稍等，我们一会就给你泡壶好茶！”

厨房里。

曼莉贴着门边朝客厅看了两眼，在确定林陆楠没有往厨房的方向看以后，这才关上厨房门，轻声对北震天道：“震天，你说，要不然我们还是把笑笑嫁给纪家那小子吧！？”

北震天明显有几分犹豫，他眉峰紧皱，左右摇摆不定：“纪家开得条件是高，可是你怎么知道，殷少和王少那里，他们没有这个意思呢？如果我们轻易把笑笑嫁到了纪家，错过了另外两条大鳄，那岂不是得不偿失？！”

曼莉一双眼睛转悠着，琢磨着北震天的话。

她从来就没考虑过北笑笑能钓到殷少！

殷少是她们家青心的！

哪怕现在殷少对青心还不是很在意，但是她相信，凭着青心的魅力，一定能够俘获殷少的心！

至于那个王少，他究竟是不是真对北笑笑有意思，这还是个不定数呢！

万一芝麻也没捡到，还把西瓜丢了，岂不是太亏了？！

这么一想，曼莉顿时坚定了把北笑笑嫁进纪家的心，她扭着腰肢缠上北震天，吹着耳旁风：“震天，要我说，这三千万的礼金，放眼全国都没几个人的。就算是王少和殷少真看上笑笑，他们也不一定愿意出那么多钱呢！”

她一边说着，一边观察着北震天的神色，见对方眼底还是犹豫的神色，她当即加了一剂猛料进去：“震天，你想想，笑笑不管嫁去哪家，我们能得到的，也顶多是那份礼金。再说了，殷少和王少可不是那么容易高攀的，万一他们只是抱着玩玩的态度，我们岂不是亏大了？倒是纪家那小子，你看他这么喜欢笑笑，以后肯定会对笑笑唯命是从。到时候，但凡笑笑随便帮我们说上两句，那对我们北家的发展也都是巨大的帮助啊！”

北震天听见这话，眼神中终于出现了几分的动容。

曼莉说得没错，殷家和王家万一攀不上了，又丢了纪家这块大馅饼，可就得不偿失了！

“好。那就这样，我这就出去和纪夫人把事宜全部敲定！”北震天最后还是选择了明摆在眼前的利益。

曼莉的诡计得逞，她唇角顿时勾起一个得逞的笑。

虽然敲定了纪家，看她却是打心眼里觉得纪家那小子缺心眼。

就北笑笑这么个便宜货，也就在纪博文眼里能值那么多钱了！！！

哼，让这小贱人在这个家白吃白喝这么多年，这三千万，就当是小贱人偿还给他们北家的了！

曼莉一想到以后这个家就没有讨人厌的北笑笑了，她一刻也抑制不住脸上的笑意，催促道：“那震天你快出去吧！我马上泡了茶端出去！”

客厅里。

北震天在林陆楠对面坐下，语气与刚才截然相反，又带上了几分讨好：“亲家母，我想了一下，还是觉得笑笑嫁给你们家博文最合适。博文这么喜欢笑笑，笑笑也喜欢博文，两个孩子简直是天造地设的一对啊！”

林陆楠冷笑一声，对于这个结果丝毫不意外。

她仰着脑袋，也不正眼看北震天，高傲道：“既然你想通了，那最好，我们快点把时间定下来，你也好安心，我儿子也好放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866346"  chaptername="第177章  天造地设的一对啊">加入书签</a>
</div>
