    　　张善文听李国鹏说完，脸色变得十分难看，不过说话的时候，语气依然淡定无比：“李主任，你确定你所说的话代表的是整个管委会的意见吗？”

    　　李国鹏昂首挺胸道：“当然，我是管委会的主任，我说话当然代表管委会的意见。”

    　　张善文道：“不对吧，李主任，据我所知，你应该只是管委会的副主任，而不是正主任，如果你真的想要逼我把研究成果卖给韩国人的话，那么你必须要有管委会下发的正式的文件才行，请问你有吗？”

    　　李国鹏顿时老脸一红，他当然没有，他今天过来根本就是为韩国人助阵的，怎么可能拿出正式文件拿着东西来给张善文送出把柄呢。

    　　不过李国鹏毕竟是老油条，他冷冷的说道：“正式文件是不可能有的，张总，我今天是一个个人的身份来为你们双方牵线搭桥的，你们双方合作对你们彼此来说是双赢的结局，你为什么一定要否定呢？”

    　　张善文突然冷冷的说道：“李副主任，明明白白的告诉你，我张善文、我们华美科技有限公司做好事一向讲究诚信，既然我们已经和华安科技签订了合作协议，我们是绝对不可能反悔的，更不可能把科研成果卖给其他公司，不管他们是谁，不管他们出多少价格，身为一名科研人员出身的企业管理者，我深深的知道，一个企业要想有长远的发展，必须要有诚信，而你李副主任，你身为管委会的管理者，竟然帮着韩国人欺压同胞，甚至动用你的权力来威胁我，你难道不觉得你的做法有些太过分了吗？”

    　　李国鹏没有想到一向儒雅的张善文竟然会突然变脸，他冷冷的说道：“张善文，我希望你最好能够考虑清楚，我这样做也是为了你好，为了你们公司好。”

    　　就在这个时候，会议室的房门突然被人从外面一脚给踹开了，刘小飞大步流星的从外面走了进来。

    　　刘小飞的出现，让李国鹏和朴金智全都大吃一惊，他们有些吃惊的网站满脸怒容的刘小飞，他们很不明白，刘小飞为什么会突然出现在这里。

    　　这时，张善文拿出自己的手机轻轻放在桌面上，淡淡的说道：“各位，非常不好意思，在来这里之前，我给刘小飞总裁打了一个电话，我们之间的电话一直保持着接通状态，我们之间的对话，刘总可以通过电话听得清清楚楚。”

    　　说道这里，张善文又拿出了一只录音笔放在桌面上，笑着说道：“而且在进入房间之前，我也启动了手机上的录音功能，将咱们之间的对话完完全全的录了下来。你们可能不太清楚，我是做科研的出身，我做任何事情都是非常谨慎的，准备都异常充分。”

    　　刘小飞的目光冷冷的落在韩国人朴金智的脸上，冷笑着说道：“朴金智，真没有想到，你们韩国五星集团为了张善文他们的高能电池技术，竟然如此卑鄙无耻，借助于管委会的渠道来向张善文施压，通过重金来诱惑他，你还能够再无耻一点吗？”

    　　朴金智彻底有些傻眼了，他千算万算，没有算到今天的行为竟然会被彻底曝光出来，一时之间，竟然被柳擎宇说得哑口无言，不知道该如何回复。

    　　刘小飞转头又看向李国鹏说道：“李国鹏，我也没有想到，你这位堂堂的管委会副主任，竟然和韩国人沆瀣一气，坑害自己的同胞，为韩国人拉皮条，你还能再有点骨气？你还能再有点最基本的道德底线吗？你可知道，这高能电池技术一旦被韩国人掌控，我们华夏整个电动汽车产业将会和液晶显示器市场一样，再次被韩国人卡住脖子，不得不拿出异常高昂的代价去购买和使用他们的产品。那样一来，相当于每年我们华夏政府方面不仅会损失数百亿元的税收，而我们华夏的企业和消费者将会不得不承担每年高达数千亿的损失。李国鹏，如果今天你的目的要是达到了的话，你绝对是我们华夏的罪人，你这样的行为，和战争时期的汉奸有什么区别？

    　　战争时期，汉奸是通过出卖和欺负自己的同胞来获得自己的利益，而你呢？你现在和汉奸一样，同样是通过权力和地位来欺负和出卖自己的同胞，虽然说你是卖国贼有些高看你了，但你就是一个彻头彻尾的汉奸败类！”

    　　说完，刘小飞猛的一个大嘴巴狠狠的抽在李国鹏的脸上，双眼中杀气凛然地说道：“这个大嘴巴是我替张善文打你的。”

    　　“啪！”又是一个大嘴巴。刘小飞接着说道：“这个大嘴巴是我替你们季建涛市长打得。季建涛虽然存在这样那样的缺点，但是他却绝对不会出卖自己的同胞，不会出卖自己的国家和民族，这一点，你让他失望了。”

    　　“啪！”又是一个大嘴巴，刘小飞接着说道：“这个嘴巴是为你老爹老妈打得，他们生了你这么一个败类汉奸当真是应该好好的反省一下，同时我估计他们肯定会非常后悔把你生下来。因为据我所知，你的父亲曾经是一个抗美援朝的战士，曾经在战场上和韩国人拼杀过，而现在，你却帮助韩国人来坑害自己的同胞，你父亲如果知道的话，一定会觉得脸面无光。”

    　　三个大嘴巴打完之后，李国鹏的脸上已经肿胀了起来，两面五指印十分鲜明。

    　　李国鹏怒视着刘小飞说道：“刘小飞，你竟然敢打我，你知不知道，你这样的行为是犯法的。”

    　　刘小飞冷冷一笑：“知道又如何，不知道又如何？就你李国鹏今天的行为难道不是违法的吗？打你两巴掌在我看来这都是轻的，依着我，你这样的贪官污吏直接送去枪毙都不解气。”

    　　“你……”李国鹏刚想继续怒斥刘小飞，却觉得脸上火辣辣的疼痛，疼的他不由得抽搐了一下嘴角，刚刚到嘴里的话又咽了回去，疼啊，真他妈的疼啊。

    　　“啪啪啪！”一阵清脆的掌声从掌控的办公室房门外面传了进来，一个强劲而爽朗的声音从外面传了进来：“打得好，打得妙，打得呱呱叫！像李国鹏这种孙子打他三巴掌都是轻的。”

    　　听到这个声音，李国鹏的脸色顿时一变，心中骇然，难道是他来了？

    　　众人循声望去，只见柳擎宇带着季建涛、范国鹏、费浩三人从外面走了进来，此刻的季建涛满脸的怒容，恶狠狠的盯着李国鹏，恨不得把他给吃了。

    　　看到季建涛的眼神，李国鹏就你知道事情有些不太妙了。

    　　柳擎宇走进来之后，目光扫视了一下李国鹏和朴金智两人，冷冷的说道：“季市长，这个李国鹏是你的人吧？你自己看着处理吧。”

    　　季建涛怒视着李国鹏说道：“李国鹏，我季建涛真没有想到，你竟然是这样一个人，你太让我失望了。”

    　　说着，季建涛看向旁边的市纪委书记费浩说道：“费书记，你看着办吧。”

    　　费浩点点头，拍了拍手掌，很快的，从外面又走进来两名市纪委的工作人员，来到李国鹏面前：“李国鹏同志，你涉嫌严重违法违纪问题，现在我们市纪委正式对你实施双规，请你配合我们的工作。”

    　　李国鹏顿时吓得瘫软在地上，脸色苍白的望着季建涛大声说道：“季市长，我知道错了，请给我一个机会啊。”

    　　季建涛冷冷的说道：“哪怕是你犯了别的错误，只要还有可原谅之处，我愿意给你一个机会，但是像你今天这样，竟然帮着外国人来坑害我们华夏人，这种汉奸的行径我是非常不齿的，我相信，只要是心中稍微有点党性原则的官员都不会做出这样的事情出来，所以，这件事情上，我不可能给你任何机会。带走！”

    　　最后一句话，季建涛是咬着后槽牙说出来的。这一次，他是咬着后槽牙说出来的。

    　　李国鹏并不知道，他今天的这种行为为季建涛带来了多么被动的局面。

    　　本来，季建涛看到整个创新型产业孵化基地项目越来越红火，在手下的撺掇之下，便决定插手这个项目，大力培植自己的嫡系人马进入整个项目的管委会里面，一方面捞取政绩，一方面捞取好处。

    　　而李国鹏也是季建涛比较看重的人才之一，以前的时候，季建涛虽然知道李国鹏为人比较贪婪了一点，但是他做事的能力非常强，尤其是擅长政治斗争，自从把李国鹏弄到管委会当了副主任之后，李国鹏的表现一直非常不错，已经在管委会站稳了脚跟。

    　　但是他却万万没有想到，这个贪婪的李国鹏为了钱竟然敢和韩国人勾结威逼张善文交出高能电池的核心技术，这种做法不仅柳擎宇无法容忍，他也无法容忍。

    　　最为关键的是，今天柳擎宇拉着他和费浩、范国鹏四大常委过来管委会视察，却无意间碰到刘小飞，而不巧的是，刘小飞手中拿着的手机是处于免提状态，所以他们所有人全都听到了李国鹏、张善文和朴金智之间的对话。李国鹏的所作所为这让他插手管委会的行动一下子就变得被动起来。

