    第1154章 牛掰小舅子   

    林战瞪了狐狸一眼，他怎么把这家伙给忘了，狐狸的感觉灵敏，不管他在哪，都能找得到。

    

    这时候秦小喵已经跑了过来，秦柔一把抱住秦小喵。

    

    看到自己的爸爸妈妈都在，秦小喵也就笑了。

    

    林战笑呵呵的看着女儿。

    

    “小喵，你怎么找到这里来了？”

    

    同时林战的目光扫了狐狸一眼，狐狸回瞪了林战一眼。

    

    “小喵，你爸爸可不靠谱啊，他把你抛下，独自和你妈妈过二人世界来了，显然是怕你当电灯泡啊！”

    

    林战脸一黑，他真想上去踹狐狸一脚。

    

    不过老婆孩子都在，他还是生生忍下了。

    

    “妈妈，小白说的是不是真的，我是你们的电灯泡吗？”

    

    秦小喵委屈的撅着嘴巴，看着秦柔，如果秦柔承认，他恐怕就要哭出声来。

    

    “小喵，别听他胡说八道，你怎么能吃电灯泡呢，你可是爸爸妈妈的贴身小棉袄。”

    

    林战赶紧安抚着自己的女儿，这个世界上，秦小喵是他的最爱，他怎么可能舍得秦小喵哭。

    

    “来，这么多好吃的，快吃吧。”

    

    林战从秦柔怀里接过秦小喵，并把她放在椅子上，狐狸也不客气，跳上椅子，抓起桌子上的美食大快朵颐起来。

    

    秦柔小口的吃着，突然想起了什么。

    

    “林战，这次求婚，你花了不少钱吧？”

    

    包下包房，还有那些烟花，肯定会不少钱，虽然林战很有钱，秦柔还是有些心疼。

    

    “钱？

    什么钱？”

    

    林战嘴里嚼着东西，口齿有些不清。

    

    “今天的求婚啊，你花了多少钱？”

    

    秦柔再次问到。

    

    “没花钱啊。”

    

    林战回答的理直气壮，秦柔愣了一下。

    

    林战放下筷子。

    

    “这都是艾琳帮我做的，我没花一分钱。”

    

    秦柔一下子哑口无言了，同时，心里替艾琳悲哀，又让林战剥削了一次。

    

    “这酒店是楚阳家的产业，我们在这里吃饭，不仅不用花钱，他还得感激我呢！”

    

    秦柔闻言，差点没笑出声音来。

    

    “这枚钻戒，也不少钱吧？”

    

    秦柔看着手指的戒指问到。

    

    “这枚钻戒叫做一生一世，这是我花钱买的，一亿一千四百万，寓意一生一世。”

    

    “一生一世……”   

    秦柔嘴里轻轻念着，心里震惊，没想到林战给自己的戒指会这么贵。

    

    “谢谢你，林战。”

    

    秦柔再一次被感动，林战微微一笑。

    

    “老婆，我应该感谢你，你顶着压力，给我生下这么可爱的女儿，相信我，从今以后，你想做什么做什么，我为你保驾护航！”

    

    “嗯。”

    

    秦柔听话的点点头。

    

    “一周之后，我们举行婚礼。”

    

    林战再一次开口。

    

    “一周之后，这么快！”

    

    秦柔惊愕的看着林战，她也想和林战举行婚礼，那样，俩人就不用分开睡了，可是，一周的时间，也太仓促了，她还没准备好。

    

    “林战，我还没有准备。”

    

    秦柔开口说到。

    

    “放心，有我在。”

    

    林战回答的非常肯定。

    

    “好耶，爸爸妈妈要结婚了！”

    

    秦小喵兴奋的跳了起来，一旁的狐狸没有说话，打归打，它心里也是为林战高兴的。

    

    一顿浪漫的烛光晚餐，因为没有眼力见的秦小喵狐狸的出现，草草结束。

    

    林战先是带着秦柔回到省城见了秦朗和梁美娟。

    

    “爸，妈，我和秦柔一周后举行婚礼。”

    

    “什么！”

    

    秦朗也是震惊不已，这也太突然了。

    

    不过，夫妻俩很快镇定下来。

    

    “我去通知父亲和族人们。”

    

    秦朗急匆匆的走了出去，梁美娟跟着跑了出去。

    

    一周后。

    

    秦家别墅门口张灯结彩，宾客络绎不绝。

    

    全省城的人都知道，秦家大小姐和南吴战神要结婚了，这可是他们巴结林战的最好机会。

    

    梁美娟和秦朗站在门口。

    

    “吉时马上到了，林战婚礼车队怎么还没来？”

    

    梁美娟不停的看着手表。

    

    “林战有分寸，你不要着急嘛。”

    

    对林战这个女婿，秦朗是百分百的相信。

    

    “爸，妈，车队来了。”

    

    秦昊然过来，一脸的兴奋。

    

    他在鹰国上学，因为林战，他在鹰国的这段时间，所有人都把他当祖宗供着，生活别提都牛掰了。

    

    秦柔结婚，他特意赶了回来。

    

    秦朗和梁美娟抬眼望去。

    

    只见数十辆的劳斯莱斯幻影缓缓的凯了过来。

    

    最前面的是一辆白色的劳斯莱斯，寓意是白头偕老。

    

    “老公，你不是叮嘱林战低调一点嘛，宝马奔驰就好，怎么清一色都是劳斯莱斯，这也太铺张了。”

    

    梁美娟心里高兴，嘴里却说着责备的话。

    

    “呵呵……”   

    秦朗也是满脸笑意，女儿结婚，这么大的排场，他感觉特别有面子。

    

    车门一开，林战从车上走了下来，手捧着鲜花来到秦朗的面前。

    

    “爸，妈，我来接秦柔。”

    

    “哎，哎，好，好，快进来，秦柔在里面呢。”

    

    秦朗赶紧开口。

    

    “慢着！”

    

    林战刚要往里走，秦昊拦住了去路。

    

    “昊昊，你做什么！”

    

    梁美娟吃惊的看着儿子，就是普通人家女孩结婚，小舅子也不应该拦着不让进，况且，林战可是南域的战神，秦昊这么做，不是找揍吗。

    

    “你……”   

    林战也没想到，他危险的目光看着秦昊。

    

    “我怎么了，告诉你，我是我姐最疼的人，你要是敢打我，你别想娶我姐姐了！”

    

    秦昊一点也不害怕，他得意的看着林战：我就不让你进，有本事你打我啊！   

    林战……   

    “你想怎样？”

    

    林战几乎是咬牙切齿的，说真的，他还真不敢揍秦昊，那可是亲小舅子。

    

    “我叫你姐夫，那可不能白叫，对吧，总得给着改口费对吧，我不贪，一百万，我就让你过去，差个边都不行！”

    

    秦昊豪横的看着林战。

    

    林战咧嘴一笑。

    

    “小舅子缺钱，姐夫当然给。”

    

    说完，从口袋里拿出一张黑卡。

    

    “没有额度，随便花，够意思不？”

    

    秦昊眼睛冒光，毫不客气的接过黑卡。

    

    “谢谢姐夫，你比爸妈敞亮多了，你进，赶紧进，嗖，飞进去吧，我姐都等不及了！”

    

    目的达到，秦柔眼睛笑得眯成一条缝，推着林战往里走。

    

    “哈哈……”   

    门口的宾客哄堂大笑，他们都用羡慕的目光看着。

    

    以前，秦昊有总裁姐姐宠着，现在有多了个战神姐夫，秦昊是整个省城最牛掰的小舅子。

    

    

    

