    “我今日不杀你，他日也能攻取咸阳城！”项羽收回霸王戟狠狠立在地上。

    范增连连对钟离眛使着眼色。

    钟离眛心领神会，开口道，“统领不要被他唬住，子婴就算有百万人来此，咸阳城可没有那么多的兵刃，他们定是空手而来，不足为惧！”

    子婴的心直接提到嗓子眼，脸上装作若无其事。

    钟离眛是五虎将里最沉稳老练的一个，还真让他说对了。始皇收天下之兵以铸金人十二，再加上讨伐逆贼，咸阳城内的兵刃连年减少，已经没有多少能分给百姓的了。

    项羽也感觉有些道理，仔细观察子婴的表情。

    “项大统领看什么呢，这么犹豫可不是你的作风。”子婴故作淡定道。

    项羽没发觉子婴的异常，眉头紧皱。

    一定有问题，不然子婴不可能如此镇定。

    什么能让子婴有恃无恐？

    灵焚！

    “灵焚帮你打造的兵刃对不对？”项羽‘恍然大悟’道。

    “怎么会呢？灵焚师傅一个人可打造不了百万把。”子婴欲擒故纵道。

    范增和钟离眛正想劝说项羽，子婴把他们的话说了，站在原地哑口无言。

    “不，灵焚能一日之间铸造一座城墙，也能一日打造几百万把兵刃。”项羽喃喃道，顾及虞姬的安危，项羽脑中已然开始发乱。

    “羽儿...”

    “亚父不必多说了，今日就放子婴走吧。”项羽轻声道，显得格外疲惫，真真假假他也懒得再做思考。

    “哎呀！”范增痛苦的抓着白发，大事不成就差一步，就因为一个女人！“竖子不足与谋啊！！”

    范增失魂落魄的离开。

    “还不快走，等着我送你们吗？！”钟离眛吼道。

    “那还得劳烦钟离统领把寡人的咸阳令背出来。”子婴说道。

    “去，把杨辰带过来。”钟离眛吩咐着身旁的守卫。

    “寡人是让你亲自背来。”子婴冷笑。

    “子婴，你别太过分了！”钟离眛忍无可忍，手中长戟被攥的发响。

    “过分？英布可是说了咸阳令是被三个人打的，司马龙苴不在，虞子期昨日受了箭伤，除了英布，只剩你和季布二人，你不该亲自背来？！”

    “按他说的办吧。”项羽有气无力道。

    “是！”钟离眛愤愤甩下长戟离开。

    蒙徒一脸的不可置信，大气不敢喘，生怕再误了子婴大事。

    刘营中人本来恨子婴恨的牙根直痒，眼见楚营中人也是一个下场，心里平衡不少。

    陆贾微微一笑，迈开步子直朝着子婴走去。

    “陆先生，你要去哪？！”吕雉惊道，原以为陆贾投靠了项羽，没成想是投靠子婴。

    “在下已和已和沛公没有瓜葛，今日自是重投明主，有何不妥吗？”陆贾淡淡答道。

    “先生可要想好了，咸阳孤城一座，你去了就是送死。”吕雉说道，能人若是不得则必杀之，绝不能让子婴得到陆贾。

    “德孤则微，能让满城百姓出城助战的君主，吉不可言。”陆贾笑道。

    吕雉咬牙切齿，“陆贾，你一定会后悔的！”

    陆贾不答，来到子婴面前拱手施礼，“那日多有得罪，希望秦王勿挂心上。”

    陆贾有些忐忑，子婴若是不接受他，恐怕吕雉他日必会派人除掉他。

    “陆贾先生逐鹿之辞，有做贼的嫌疑，寡人当然会记在心上。”子婴冷着脸。

    “这...”陆贾心中一寒。

    “寡人开玩笑的，陆贾先生口才出众，这才是让寡人最记在心上的。”子婴笑道，汉初以黄老之学为主的修养生息，就是陆贾提出来的，这种能定国策的人才求之不得。

    陆贾大喜，“在下谢过秦王不计前嫌。”

    子婴凑到陆贾耳边，“陆先生，寡人的丞相之位现在可是一直空缺着呢，先生的消息可真是灵通。”

    “王上真会说笑。”

    钟离眛背着杨辰归来，正见子婴和陆贾交谈融洽。

    “项大统领，陆贾和郦食其两个人是亚父想要拉拢的，不能留给子婴。”钟离眛急道。

    “一路打来靠的全是将士浴血，我要这两个儒生有什么用？”项羽懒得回头看陆贾一眼。

    “可是亚父...”

    “亚父是儒生，只是想在帐下找人与他谈经论道罢了，不必放在心上。”项羽说道。

    “是。”钟离眛应和道。

    子婴大难不死又得陆贾，心中格外舒爽。

    “项大统领，这刀寡人收下了。寡人答应你，日后有机会，必一决生死。”子婴正色道，项羽是个屠夫，但也是时代的枭雄，死于自刎实在是太可惜了。

    “咸阳城破之日，羽也会给秦王这个机会。”项羽持戟直指子婴。

    “王上回城了！！”蒙徒背过杨辰叫道。

    楚营周围火把高高举起，争取赶至灞上西侧等待子婴。

    五十秦徒分成两列在子婴的六乘马车周围，旁若无人，大摇大摆直穿楚军驻地而去。

    “章邯，大秦的少府之位也还给你留着呢。”子婴推开车帘说道。

    章邯面无表情，“改日楚军攻打咸阳，还望秦王勿作抵抗。”

    子婴已然走远，听不到章邯的回话。

    钟离眛欣慰的拍了拍章邯的肩膀，“也许不需要该我们出手了。”

    “钟离统领什么意思？”章邯不解。

    “咸阳现在是座空城，有一个人可是没来赴宴啊，你觉得那个人会死守鸿门不出吗？”

    “刘邦？！”

