    曹继海和刘天霸等人，何尝不是看得心惊肉跳。

    冲在前方的士兵不少人深陷火海，变成了烤乳猪，其他人已经望而却步，纷纷后退。

    然而，他们所谓的安全区域，却一点也不安全。

    还没等这些败兵们站稳，李大山的火枪，迫击炮就开始招呼了。

    除了挨打外，几乎没有还手之力！

    大军处于奔溃的边缘。

    刘天傲提出撤退时，很快就得到了邓二人等人呼应。

    然而，即将奔溃的大军，不是他们想撤就能撤的了的。

    前面刚开始动，后面的溃兵就已经迫不及待往后涌去，这种乱哄哄的气氛，很快就影响到了全军。

    仅仅过去几分钟，后退就变成溃败，溃败又开始变成溃逃。

    乱了，全乱了！

    后队便前队时，后退的士兵一下子变得急躁，争先恐后的逃命。

    数万大军，丢盔卸甲，争先逃命。

    一名受伤的士兵，腿脚不便，一个踉跄摔倒在地。

    “求求我，快扶我起来！”

    恐惧，可怜无助的他，倒在地上，呼喊着朝他跑来的同伴。

    只可惜，他们已经丧失了理智和人性，没有人愿意冒着被推倒的风险，停下来扶他。

    几只臭脚就这么踩着伤兵的身子，践踏着，踩了过去。

    啊啊~~~

    任凭伤兵的惨叫、呼救，也没有人能够停下来。

    过了一小会后，奄奄一息的伤兵，口吐鲜血，那些大脚丫子却踩着猩红的鲜血，踏出一条血路！

    人群乱哄哄，没有任何的组织可言，不知道的人，还以为这是一群叫花子！

    “败了，敌人败了，李将军，我们请求全军出击。”陈敏笑得，额头上的青筋暴涨开来，犹如一条条蜈蚣，眼眸中杀气腾腾。

    这种千载难逢的机会，怎能错过呢。

    一时间，他竟然以李大山马首是瞻，完全忘记了李大山只是一个千户。

    王子明、马明、王璐等人，纷纷求战。

    “儿郎们，杀敌立功的时刻，到了，给我冲！！”

    “杀贼子呀！！”

    全军出击!

    杨天行早就等着这一刻了：“儿郎们，步兵的兄弟，已经杀上去了，咱虎贲军又怎么能落在步军的后面呢，去，给我杀，杀他个片甲不留！”

    “上去了，我们桂军上去了，将军，卑职手上还有一千人马，就让卑职带着他们上去，杀敌立功吧！”

    龙在田高兴的不得了，恨不得马上带着人杀出城外。

    “在田，你哪些儿郎，可都是伤兵，不宜在出城了，免得伤口咧开，老子可没有那么多的药来给你们治伤啊！”唐学志目视前方，淡淡的回道。

    “将军，咱那些兄弟，都是轻伤，不碍事，就让我们上吧。”见唐学志不答应，龙在田还是不死心。

    “在田，就听将军的吧，儿郎们好好养伤，到时候还愁没仗打。”史可法心情舒长的看着龙在田猴急的样子。

    明眼人都能看出来，这家伙是想自己出城过一把手瘾。

    龙在田的心思被人揭穿，心里已经将史可法祖宗十八都数了一遍，正要再度开口时，李二五心急如焚的走了上来。

    “将军，不好，罗汝才的后营，杀上来了。”

    后营！

    唐学志半眯着眼睛，朝着李二五所说的地方望去，只见，树林中间，几杆黄色大旗朝着败兵方向而来。

    大旗后面，赫然是两千骑兵和六千甲士！

    这支人马可是罗汝才麾下最精锐的一个营，没有之一。

    出了两千马队外，六千步兵也都是人人带甲，精锐程度远其他四营，堪称王牌中的王牌，精锐中的精锐。

    平日攻城拔寨，不到关键时刻，罗汝才都舍不得将这支人马派上来。

    “将军，听说罗汝才平时可不会轻易动用这支人马，咱得通知李将军他们见好就收！”

    史可法知道罗汝才这个时候，还敢将黄旗营派上来，无非是想拼命。

    李大山人少，虽然可以趁乱摸一把，但是，罗汝才的大军一旦回过神来，他们很可能陷入重围。

    龙在田知道黄旗营轻易不出，现在也不提出城的事情了。

    唐学志却没有太在意他们两个的想法，只是低头在李二五耳旁说了几乎话后，李二五点头离去。

    他却哈哈大笑起来：“罗汝才敢将手中的王牌亮出来，无非是觉得，自己身边是安全的，如果这个时候，有一支人马，突然杀入他的帅帐，你们说，他会做何感想！”

    黄旗营全军杀出，罗汝才身旁只剩下一百多名亲兵护卫，算上封锁路口兵马，绝不超过五百人，如果手上有一支人马，能够绕过他前面大军，在他身后突然捅一刀。

    那么整个黄旗营，肯定会全部奔溃。

    史可法摇摇头，道：“将军，这个想法虽好，却有些不切实际，毕竟，咱们在城外的兵马，都在城池一侧，再往前，都是罗汝才的人。”

    “他的人，虽然大败，但咱们也没有办法，突破黄旗的防线，去攻打大营吧。”

    也许，唐学志就是随口一说吧。

    史可法胡乱分析一下，没有当真。

    “哎，可惜，可惜啊！”

    龙在田右拳重重在左掌上拍了一下，长叹道：“要是知道战事会演变成这样，我就在前方树林中埋伏几百精兵，罗汝才必死无疑。”

    被他这么一说，就连史可法都觉得，如果当初，自己真埋伏一支人马在哪里，也许，罗汝才就成了瓮中之鳖了。

    心中不禁一阵后悔！

    呵呵呵！

    唐学志呵呵大笑起来：“两位将军，其实这事情，还有挽回的余地，咱们现在派一支人马杀过去，罗汝才照样完蛋。”

    “话是不错，可咱的人，不可能在短时间内，从数万大军中杀到罗汝才帐前吧。”

    “就算能够杀到罗汝才帐前，黄旗营的人，肯定会反杀过来，到时候，不仅罗汝才杀不成，咱派上去的人马，也得全部丧失了。”史可法唉声叹叹的说道。

    唐学志这种想法，完全不切实际，说白了，就是天方夜谭。

    “是呀，后营的主力距离大营并不是很远，没有足够的兵马上去，是不可能挡住他们的。”

    龙在田有些不甘心，却只能面对现实。

    唐学志淡淡的笑道：“如果，我的人能飞过去呢。”

