    睁开眼睛，萧沐阳便发现自己出现在玄灵谷内，身旁有许多身影，有些人神色失落，而有些人神色激动不已，显然，每个人在里面的收获不一样，有人欢喜有人愁。

    “老大。”一道声音传来，木风走到萧沐阳身边，一脸郁闷之色，他在里面什么都没得到，倒是看见不少人进入石门，心里简直羡慕嫉妒恨。

    “没关系，以后还有机会。”萧沐阳拍着他的肩膀劝慰道，木风的潜力无穷，等他踏入天位境，黑洞里面的石门想必都拦不住他，机缘唾手可得。

    “恩，其实我也没太在意。”木风不在意的笑了笑，仿佛看得很开，眼神深处却有着一抹自信的神采，不过三年时间而已，他等得起，三年之后，他必将横扫黑洞。

    此刻木风心中还以为，萧沐阳和他一样，也什么都没得到。

    若是他知道萧沐阳拿到了黑洞中最大的机缘，不知会作何感想，心态恐怕直接炸裂了。

    此刻，另一处方位，段飞扬、杨季等人出现在那里。

    只见杨季脸色惨淡，他虽然破开了一扇石门，然而里面只是一些平常的琐碎之物，似乎是储物间，丹药、灵术和兵器等珍贵之物一概都没有，当他想要开启第二扇石门的时候，黑洞便关闭了。

    白走了一趟，可想而知他心情有多糟糕。

    不仅是他如此，他身边的几人也都是类似的情况，其中有一人遭遇最惨，他连续打开了三扇石门，然而什么都没得到，运气简直差到了极点，可以说倒霉透顶了。

    而在这些人中，唯独段飞扬脸上挂着一丝笑容，神采飞扬，浑身上下透着一股说不出的得意。

    这一次，他终于如愿得到了机缘，拿到了一卷防御类灵术，只要他加以修炼，实力必定会突飞猛进，踏上天榜是轻而易举的事。

    萧沐阳目光环视四周，很快便在人群中找到了薛婉儿，狄白、任平生等人也在那里，他立即走向那边，笑着说道：“师姐笑得如此开心，想必在里面有所收获吧。”

    薛婉儿美眸转过，看见萧沐阳走来，嘴角露出一抹浅笑：“得到了一枚补元丹。”

    “补元丹！”萧沐阳眼神顿时明亮了起来。

    据萧沐阳所知，最差的补元丹也是三品丹药，但对武者的精气神也有意想不到的好处，尤其是天位境强者在破境的时候，若是服用一颗补元丹，成功的几率将提升许多。

    丹药的效果看似没有灵器和功法那般显著，用完便消失了，然而往往在关键的时刻，丹药却能发挥出至关重要的作用，这一优势是其他宝物无法比拟的。

    而补元丹有助于破境，若是拿出去拍卖，其价值绝对超出寻常的三阶灵器，毕竟对于武修而已，修为境界才是最为重要的，而灵术、灵器皆为身外之物，只要实力强大起来，自然有机会得到。

    薛师姐此行，的确收获不小。

    萧沐阳又看向任平生和狄凡，却见两人脸色都十分平静，看不出喜怒，也不知道有没有得到机缘，因此他不好直接开口询问。

    “他们也都得到了机缘。”薛婉儿含笑说道，似乎看出了萧沐阳心中的想法。

    萧沐阳闻言内心微动，明明得到了机缘，脸色依旧表现得如此平静，可见他们的心境极为淡然，达到了不以物喜的地步，不愧是四绝人物。

    “师弟你呢？”薛婉儿有些好奇的看着萧沐阳。

    “我也有些收获。”萧沐阳含笑点头，不过没有指明是什么，毕竟背后涉及到昊天石的秘密。

    听到萧沐阳的回应，薛婉儿三人目光都露出一丝异色，他不过灵轮二境修为，竟然也有收获，他能打开石门吗？

    不过他们也没有细问，毕竟每个人都有隐私，不方便告诉他人。

    只见此时，一道玄袍身影从天而降，立在一颗古树之上，这身影正是尹骅。

    他目光扫向周围诸多身影，开口道：“黑洞已经关闭，无论诸位是否从中获得机缘，皆要固守本心，机缘只是外物，修行依旧要靠你们自身的努力，切莫因为得到了机缘便自鸣得意，荒废了修行。”

    诸人安静的聆听着尹骅的教诲，心中都很认同他的话，再逆天的机缘，如果自身不够努力，终究只会泯然众人。

    萧沐阳目光看向尹骅，心中不由自主的对他生出一丝钦佩之意，虽然他与尹骅接触的时间并不长，但从尹骅的一些言行来看，便知此人一身正气，心胸宽广，关怀每一位弟子，在关键的时刻能站出来，让弟子们不要走弯路。

    只从这一点来看，他完全担得起大师兄的称号。

    说罢尹骅脚步朝玄灵谷外走去，身体化作一道光芒，消失在诸人的视线之中。

    诸人见状各自散去，但有一些人继续留在玄灵谷内修行，大多是那些没有得到机缘之人，他们感到身上的压力更大了，如果不努力修行，很快便会被那些得到机缘之人超越。

    萧沐阳与木风没有留在玄灵谷，两人通过传送阵法回到地坤阁，随后木风前往杜山那边，而萧沐阳离开了云苍学府。

    一段时间后，他来到天音坊外。

    看见萧沐阳到来，天音坊的守卫脸上都露出一丝惊喜之色，直接放他进去，没过多久，萧沐阳便来到了天音坊第三层。

    此时，一缕缕琴音飘荡而来，曲调舒缓，令人陶醉，萧沐阳闻声止步，只见他双眼闭合，脑海中渐渐出现一幅宁静美好的画面。

    流水潺潺，一位妙龄女子临溪浣纱，纤细的玉手握着木棍不断挥起落下，锤击在衣衫上，发出嗒嗒的声响，片刻后，女子白皙的额头似有汗珠浮现而出，更增添了几分别样的魅力。

    “美。”萧沐阳心中低语一声，安静的享受着这一刻的美好。

    很快，琴音消失不见，却听一道娇柔的笑声突兀间响起：“萧公子怎么有空来我这里了？”

    萧沐阳听到这声音睁开眼睛，脸色显得有些怪异，这句话怎么听起来有点古怪？

    目光看向前方，便见裴妙音坐在楼阁下抚琴，萧沐阳看向她开口道：“学府的事情忙完了，特意过来练琴，老师最近还好吗？”

    “他很不好。”裴妙音摇头叹息一声。

    “老师怎么了？”萧沐阳神色顿时一凝，难道出了什么大事？

    看见萧沐阳脸上的紧张神情，裴妙音不由噗的笑了起来，随即道：“你有段时间没来了，他老人家想念你的很，心情自然不好。”

    “你耍我？”萧沐阳露出一丝恼怒之色，不过心情却轻松了下来，幸好只是一个玩笑而已。

    “身为师姐，没事耍耍师弟不正常吗？”裴妙音笑嘻嘻的看着萧沐阳，眼神中透着几分得意的神色。

    萧沐阳看见她脸上的笑容，心中不禁感慨一声，女人果然对身份拿捏的死死的，都过去那么长时间了，依旧是那么的固执。

    “罢了，好男不跟恶女斗。”萧沐阳低语一声。

    裴妙音似乎听到了什么，秀眉一蹙，目光盯着萧沐阳问道：“你刚才说什么？”

    “没什么，夸你漂亮呢。”萧沐阳面不改色的说道，仿佛说的是心里话。

    “真的？”裴妙音眼中露出一丝惊喜之色，这家伙平日里和她对着干，竟然也会夸她？

    “当然。”萧沐阳违心的点头。

    “好吧，师姐姑且相信你了。”裴妙音似乎很开心，俏脸上绽放出一抹灿烂笑容，这一笑如百花盛放，极为妩媚。

    萧沐阳看着眼前笑着的女子，目光不禁微微凝了下，原来，她竟也有如此可爱的一面。

    当然萧沐阳心中知道，裴妙音的性格本就很好，温柔端庄，知性优雅，只是将他当做亲人一般，因此时常戏耍他，并不是很在意自己的形象。

    裴妙音见萧沐阳看着自己，似感觉有些不好意思，连忙正色道：“你不是要练琴吗？来弹奏一曲，让师姐看看你的琴艺退步了没有。”

    萧沐阳点头，朝裴妙音伸手道：“将琴给我。”

    “好。”裴妙音回了一声，随即将琴递给萧沐阳。

    只见萧沐阳十指放在琴弦之上，沉吟了片刻，看向裴妙音开口道：“今日有些灵感，便即兴弹奏一曲吧。”

    “即兴弹奏？”裴妙音眼眸中顿时闪过一丝异彩，这家伙简直是一位琴道天才，上次即兴弹奏，一曲美人泪惊动天苍城，引得无数琴修效仿，如今又要即兴弹奏一曲？

    这一次，会是什么琴曲？

    随后萧沐阳指尖拨动琴弦，有琴音飘荡而出，天地间的灵气似与琴音产生了共鸣，在空中飞舞起来，这一画面显得极为绚丽。

    看着眼前的景象，裴妙音神色呆滞在那，琴音灵术，他已经掌握到这等地步了吗？

    想到自己比萧沐阳先修行琴音灵术，如今却还做不到这一步，她感觉有些汗颜，她这师姐当的，实在很羞愧啊。

    轻缓温和的琴音不断传入裴妙音耳中，她认真的聆听着，萧沐阳的琴道造诣在她之上，听他弹奏琴曲，对她提高琴道水平很有帮助。

    渐渐的，裴妙音被带入到琴音意境之中，她看见了一位俊逸青年，看上去二十来岁上下，黑色长发随意披散在双肩，似是一位侠客，左手执剑，右手握着一只酒壶，气质超尘，潇洒不羁。

    只见青年身形踉跄的走向深山之中，手中的剑与酒却没有放下，兴起时迎风舞剑，身姿飘逸，剑华满天，兴尽时随意躺在一块巨石上，饮酒助兴，对天高歌，仿佛以天地为床，与山水为友，不受世俗的拘束。

    许久，曲尽声绝，裴妙音却依旧闭着眼睛，脸色宁静安详，似乎还没有从那画面中走出。

    萧沐阳看了她一眼，脸上露出一抹笑意，随后起身朝楼阁外走去。

    当他走出几步的时候，裴妙音终于从意境中退出来，那双干净的眼睛中透着一丝难以掩饰的震撼之色。

    好厉害，与美人泪完全不同的风格，而且，依旧是宗师级琴曲。

    随后她看着萧沐阳的背影，大声问道：“这曲子叫什么？”

    听到身后传来的声音，萧沐阳脚步忽然停顿了下，低头沉吟了片刻，随即回应一声：“就叫剑酒歌吧！”

    “剑酒歌。”裴妙音喃喃自语，随后想到琴曲中的画面，脸上顿时露出一抹恍然之色。

    曲中有剑，有酒，有歌，曲名与琴曲意境完全契合，堪称无可挑剔。

    这一刻，裴妙音心中对萧沐阳的佩服之意不由更深了几分，她这师弟，简直是一位千年难遇的天才啊！

