    第217章顶流歌手x破产金主43

    路星野一个个把代言报给了江挽，江挽听到这些有些知名度的代言，挑了挑眉有些惊讶：“这人怎么突然资源飞升了？”

    “还有，那个洛夫克巧克力我没记错的话，不应该是你的代言吗？怎么变成他了？”

    路星野不喜欢谈论别人的是非，但是在江挽面前例外，他很仔细地想了想：“听说是傍上了个鸿业的一个富婆。”

    他没告诉江挽的是，在徐杰刚从他手里接手这个代言的时候，他还来找自己趾高气扬地炫耀过。

    路星野习惯了什么事都憋在心里，但是单单是代言人莫名其妙被换这件事本身，就已经让江挽大概知道了这件事背后发生了什么。

    更别说这其中还牵扯了那个恶心人不偿命的鸿业集团。

    江挽心里已经是一阵气急败坏，偏偏她现在为了不打草惊蛇还不能做太多。

    江挽：“你放心，等我北美那边的公司起来，我一定给你砸更多更好的资源。”

    路星野没想到她会这么说，连忙拒绝：“不用的，我不在乎这些。”

    江挽：“我在乎，难道就任由徐杰那种人蹦跶吗？”

    路星野摸了摸鼻头，想说虽然徐杰抢了他几个代言，但是如今的他实际上在任何一个方面都比不上自己。

    不过这样未免有王婆卖瓜的嫌疑，路星野便改口说：“真的没关系的，我从来没把他当成竞争对手。”

    徐杰走的偶像路线，他则是实力歌手，很多原创歌曲都得了国际乐坛顶级奖项，他们从来都不在一个赛道。

    江挽心里也知道这件事，但是心里还是有些憋屈：“你就是太善良了，当初要是要听我的把他封杀了，现在还哪里有他这么多事。”

    路星野当初本意其实是不想让本来就工作繁忙的江挽再帮自己做那么多事，徐杰那个时候已经小有名气，若是要封杀，必定还要打通各种关系卖人情，江挽为他做的已经够多了，他不想她那么累。

    所以他当初并没有为徐杰考虑的意思，不过好像被江挽误会了，以为他是悲天悯人的白莲花。

    路星野心里有点奇怪，不过还是没有解释，甚至觉得江挽的这个误会挺有意思。

    出于一些隐秘的心思，路星野鬼使神差地没有解释这个误会，而是开口安慰江挽：“没事的，就这一个代言，他想要就给他吧，我就是有点愧疚，你特意为我争取来的资源，我却没能把握住。”

    路星野此刻这番话已经初具茶艺大师雏形，江挽却无知无觉，听着路星野委曲求全通情达理的话，心里更生气了。

    “星野，你还是太心软了，这在娱乐圈这个大染缸里肯定会被人暗算，你放心等我北美那边的公司兴盛起来，一定帮你讨回公道。”

    路星野其实并不觉得江挽的北美公司还有的救，也不在意她替自己找回公道，他只是觉得江挽这种毫无保留的信任让他有种沉迷的感觉。

    让他整个人好像都被江挽丢进了一个糖水杯里似的，甜得他晕晕乎乎快要说不出话来。

    (本章完)

