    魔气荡荡，玄光漫漫，龙吟昂昂，兽吼震天。

    大道法则轰鸣，秩序神链摇曳。青山崩碎，巨木倒摧。怒浪翻涌，惊涛拍岸。真龙吐息，电闪雷鸣。山林里，海面上，天空中，随处可见魔孽和凶兽同龙族联军交手的一幕幕。

    鲜血染红了山林，染红的海水，魔气纵横肆虐，龙族联军冲向岸边没多久，又被压回大海中。

    而后又趁着千丈巨浪，朝岸边冲去。

    远远的，吴楚便将中央戊己杏黄旗交给了小月灵，又将乾坤棋盘交给了小狐狸，“你们自个小心些，打不过就躲起来，你们主要是来历练的，其实也用不着你们参与战斗……”

    两人倒也没觉得吴楚这是在小看她们，吴楚赚钱养家，她们负责貌美如花，其实她们挺乐意这样的。

    没事做做美食，泡泡茶，弹弹琴，跳跳舞……生活平淡而又充实，为何要打打杀杀呢？

    只是身为太乙境生灵，要是不为这片天地做点什么，她们又觉得有些对不起自己的这身修为，所以她们便跟来了。

    因此，两人也没有客气，接过吴楚递过去的极品先天灵宝。

    然后纵身朝着下方的兽潮大军扑去，金光地龙和绝影在吴楚的神识传音之下，也随着她们的身影扑了下去。

    两兽进入凶兽大军，简直如入无人之境，特别是绝影。

    在绝影化出本体之后，一脚下去便是踩死一大片，张嘴一吸又是一大片，而后化身闪电，所过之处，凶兽一头头飞起……把那些龙族联军看得目瞪口呆。

    虽然他们也知道混沌巨兽很强悍，但具体强悍到什么程度，却是没什么深刻的印象。不过，现在有了。

    青丘璃看了眼吴楚，说道：“那贱魔便交给我吧！”

    她说着，身形一晃，毅然加入那乌摩与囚牛的战斗之中。

    吴楚则看着与应龙交手的魔王波旬，穿上黑龙铠，拎起五行元灵乾坤剑，脚踩黑棺，纵身而上。

    结果魔王波旬在被应龙庚龙一掌轰飞的同时，居然回身朝着吴楚拍出一掌，漆黑的掌印由虚化实，径直朝吴楚拍去。

    等吴楚一剑斩开那支巨掌的时候，魔王波旬的身影已经消失在从人眼前，化身魔气，隐于周围的魔气之中。

    应龙看了眼吴楚，有些愕然，吴楚轻咳道：“道兄去助其他人吧！此魔交给我，我跟他有点私仇。”

    应龙点点头，转身朝跟睚眦对轰的一头凶兽魔蛟飞去。

    结果睚眦正好被那魔蛟一爪拍飞，那魔蛟显然是凶兽中的一方霸主，修为比睚眦这位龙子还强。

    应龙上前，挡住了那头魔蛟，而吴楚见睚眦朝他飞来，抬腿便是一脚，重新将其朝那魔蛟踹了过去，顺便道了声：“不谢！”

    睚眦被吴楚这一脚踹得心头直骂娘，吴楚控制着力道，所以他并没有受伤，但伤害性不高，可侮辱性却是极强。

    等他稳下身形，回身朝吴楚瞪去，“多事！”

    吴楚淡淡瞟了他一眼，说道：“铲除魔孽，人人有责，你这种弱智可能理解不了这种大义，我不怪你。不过现在你要是还在这跟我逼逼，那就是在谋杀你们龙族的生命了，你看着办！”

    吴楚说着，举目朝四周扫去，笑道：“波旬，敢不敢出来与我一战？别像个缩头乌龟似的。”

    结果波旬的声音从四面八方传来，“无耻之徒，也敢言勇！”

    吴楚估计，这波旬可能还对上次被他摇来的老祖分身，斩掉一胳膊一腿之事耿耿于怀，所以才会骂他无耻。

    被吴楚呛了一句的睚眦，心中怒意狂生，但这个时候，显然不能跟吴楚再逼逼，他再怎么睚眦必报，也不是真的蠢。

    所以，他只能恨恨转身，朝着跟应龙大战的凶兽霸主冲去。

    那凶兽，形似蛟龙，浑身黑气弥漫，明显就是凶兽大军中的霸主级生灵，跟应龙这老贼对战，居然也能打个有来有往。

    须知，应龙庚辰在神话故事中，也算是龙祖之一，虽然在这洪荒大地不是龙族三祖，但也绝对是三祖之下有数的几位龙族强者之一，修为远超寻常老牌大罗。

    可现在，这头黑蛟凶兽，居然能跟他有来有往，可见这尊凶兽霸主有多凶蛮。

    “不出来也没事，我找你道侣去！”

    吴楚笑了笑，脚下一踢黑棺，黑棺化成一道黑线，朝着乌魔所在的方向，径直身去，而后身影化虹，紧随其后。

    呯……

    正在被青丘璃和囚牛压制的乌摩，被那黑棺轰中，化成一道黑雾，消散开来，想是对吴楚的偷袭早有准备。

    囚牛和青丘璃面面相觑，看向吴楚。

    吴楚扫了眼四周魔雾，说道：“你们去帮助其他人吧！我看看那两个家伙有没有本事联手对付我，得让他们看到点希望啊！”

    这话，明显带着嘲讽之意，就是为了引诱这两人出来，毕竟隐于魔雾之中，在这真龙吐息，玄光飞射，魔雾弥漫的混乱战场之中，神识与神识碰撞交汇，实在太过杂乱，有心隐藏，还真不好发现。毕竟这两人也是老牌大罗了，隐藏手段肯定不会少。

    等了一会，不见两人出现，吴楚不由笑道：“喂！你们不会是逃了吧！算了算了，不跟你们玩了。”

    他说着，朝着一头会施展天头六臂的魔猿冲了下去，身形一闪，一剑便斩下一颗猿首，而后大脚一踹，大道神链瞬间随着他的大脚延伸，将那魔猿包裹，将其踹飞了出去。

    远处，绝影已经张开血盆巨口，在那等着了。

    堂堂大罗境的凶兽，就这样被绝影给一口吞了。当然，被绝影吞掉的大罗境凶兽，又何止这一头？

    原本跟那魔猿对战的螭吻见此，不由吞咽了下唾沫，朝吴楚拱手施礼，“多谢不出道友相助！”

    吴楚摆手道：“不必客气，诛杀魔孽，人人有责，你去帮助其他同道吧！”他说着，扫了眼四周，然后朝小月灵她们所在的方向靠近。他有些担心这两个隐藏起来的魔头，会不会向小月灵和小狐狸她们下手，这些魔头没啥底线，不得不防。

    螭吻点点头，朝另一头凶兽小霸主冲了过去。此时，他很庆幸当初抱住了睚眦，否则他们还真不够这雷兽吞的。

    一路斩杀凶兽和魔孽，吴楚慢慢靠近小月灵她们，不过他有些想多了，那两小魔头好像真的逃逸了。

    看看那被绝逼追得漫山遍野散开的凶兽，吴楚又觉得，他们会逃跑，似乎也没什么好奇怪的。

    很明显，绝影这头雷兽，已经凌驾于那些大罗之上。

    在这片战场上，雷兽绝影绝对是BUG级的存在。

    没多久，吴楚和绝影便率领着龙族联军，对凶兽和那些魔孽们发起了反攻。

