
阿强此来，，如楚云眠所料，其不是因为师兄弟许久未见，来拜访叙旧的，果是无事不来。

前文说过，临时政府为了北伐，征用地方保安队枪支，如此一来，却是使得地方武装力量大减，就有马贼、流寇为祸。

最近几天，岭南北边数座小镇，频被劫掠，据说是一伙很厉害的马贼，流动犯案。他们一路向南烧杀抢掠，无恶不做，任家镇很可能会被波及，而以那伙马贼的行进速度看，半月左右，便会到得附近。

而阿强作为任家镇临时保安队长，有保一方平安之责，自然要未雨绸缪，组织青壮训练冷兵器和拳脚，以抗马贼。

阿强跟九叔才两个多月，还朽木不可雕，道术、拳脚都是三脚猫，组织人可以，当教官就呵呵了。

阿强来这是来请楚云眠当教官的，本来开始是想请九叔的，不过九叔一如既往放心楚云眠，让楚云眠代劳，好休养生息，为结丹作准备。

了解阿威来意后，楚云眠心中一动，觉得是《灵幻先生》要开始了，这伙马贼，应该就是电影里，那帮由术士组成，刀枪不入的马贼。

楚云眠神情淡然，自《僵尸先生》开始后，他已连着遇到好几部恐怖片了，已不想最开始那么畏惧了，何况是这早料到会发生的电影。

“这教官的任务我接下了，什么时候开始，在哪里训练？”

楚云眠说道，为家乡做贡献，却是不容推迟。

“明天八点，东门前的空地上！”阿强答道。

“嗯。”楚云眠点头轻应一声，表示知道了。

阿强事情说完，立即起身告辞，楚云眠出言挽留不果后，将其送出院子。

……

第二天，做完早课，采过紫气，楚云眠穿了身便于行动的灰色练功服，便朝东门外的空地行去。

楚云眠到的时候，空地上已聚集起一百来人，都是青壮，拿着木矛、土弓、长刀、菜刀或长柄…菜刀等冷兵器，站得东一堆西一堆，完美诠释了“乌合之众”的含义。

这里要说一下，这些人虽然都戴着保安队袖章，但大部分都是新组建起来的，是镇中富户出钱，冲着重赏而来且经过挑选的勇夫。

而为了让这些新组织起来的乌合之众认真训练，尽快形成战力，奋勇杀敌，富户们更是许诺不少优厚条件。

这些条件有杀贼有赏、择优转正（事完后正式成为保安队一员）、伤亡厚恤、保安队工资上提一成等。

当然，有赏便有罚。比如原保安队员若表现不佳，就地开除；再如临阵脱逃，便要守护田地、驱逐出镇、族谱除名，话说这年头小地方的地主、乡绅、宗族，权力真个不小，若将之全得罪了，只又背井离乡一条路可以走了。

保安队员待遇本就不低，而今还上涨一成，光这条，便值得无数底层平民，不对，贫民拼搏了，何况还有杀一个普通马贼，赏十块大洋，小头目五十，匪首百块的绝对重赏，还有优渥抚恤解决后顾之忧，再加上惩罚措施……

楚云眠相信，这些人绝对会好好训练，战时奋勇杀敌，搏一个前程。

昨天楚云眠就想过了，训练时间不到半月，就不要想让普通人像正归军那般配合作战了，而要最大程度提升战力，只能尽量发挥各自长处，然后和有另外长处的人配合，相互取长补短。

腹有草稿，楚云眠也不让这群乌合之众练方阵，站军姿，走正步、齐步之类能提升军容军貌士气等却于战力提升没什么帮助的东西了。

楚云眠第一个决定，是让这些人交换武器使一便看看。

这却是要看他们最适合什么武器，然后按擅长武器分组，分别突击训练。

时间短，任务重，只能如此弄了。

之所以如此，却是这是个真实的世界，一伙能洗劫一个又一个镇子的马贼，楚云眠觉得，不可能像电影中那样少——十个都不到，即便全是术士也不可能，毕竟搬运财物便需大量人手，肯定还有不少杂鱼。

《灵幻先生》的场面却是有些小了，应该是群演太贵，保安队这种正面角色用了那么多群演（其实也不多，不到三十，来回跑看起来才觉得多），反派马贼还租了那么多赛马（香江只赛马场有马），花费已然不菲，故展现下几位术士的特异功能，意思意思便得了，反正后面出场的反派也就三个，不需太多群演。

毕竟香江人工太贵，影视剧群演出了名的能省则省，电影还好，电视剧才夸张，一个大将带十几个小兵就是数万人的战争。

如此换真实世界，可不能真当马贼不到十个，不然绝对吃大亏。

不成群结队，如何叫马贼？如何能劫掠一座座村镇？

楚云眠积极训练这些保安队员，便是用来对付哪些小杂鱼的。当然，到时再让他们在兵器上涂上血，破除邪术，也是可以杀死术士马贼的。

言归正传，再说这些保安队员轮番施展过各种兵器后，除大多猎户出身的弓兵外，大部分人自制的兵器都换了。

各自换上最适合的武器后，楚云眠便开始分组训练了。

还是时间问题，为最快速度让这些保安队员形成战力，楚云眠以“一招鲜，吃遍天”的方式训练。

弓兵只练准度，主要练射移动靶，还有就是让多练练练跑步速度——好在被马贼逼近后，能尽快跑路，然后到安全距离，找准机会放两箭收割人头；

长矛、长柄菜刀，楚云眠让他们抓住上三路攻击：用矛的，反复练刺，瞄准眼睛、咽喉、心脏捅就行；用长柄菜刀的，就练一招砍，砍耳朵、脖子、双肩；

用长刀、菜刀的，楚云眠则让他们专攻下三路，尤其人身最大要害，要求是多多练驴打滚，保证打滚后，头不晕眼不花，滚完后，能最快找准目标攻击。

很明显，楚云眠是想让用长兵的和用短兵的，配合出击，如此上下三路齐攻，高手也得手忙脚乱，一个不慎，还极有可能吃个大亏，甚至丧命。

除兵器外，楚云眠还加了体能训练，每个都有，尤其阿强。

楚云眠重点照顾阿强，除了要他作表率外，便是因为他小心眼，他被特殊照顾了，绝对会盯紧其他人，不让其他人好过，让他做个完美监工，好抽时间做自己的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70321441"  chaptername="第六十七章  马贼将至">加入书签</a>
</div>
