    第571章精神病监狱036号杀人魔（5）

    话毕，娇阳突然目光一闪，在那群女囚怔愣还没反应过来之前，突然迅速地出手。

    只见一道银光闪过，刚才还口口声声充满嘲讽，距离她最近的一个脑袋，突然径自从脖子上滚落。

    切口完整，血喷了一地。

    “不好！”狱警们冲过来。

    就连这个世界上最为穷凶极恶的罪犯们，此刻也恐惧地发出尖叫，震惊到无以复加。

    娇阳收回手，最后一幕定格在她脸上，笑容灿烂无比。

    ...

    “说吧，你为什么这么做。”

    出了那件事以后，蒋司成把娇阳单独叫到办公室，神情严肃，眉头紧锁。

    “什么为什么。”

    娇阳坐在他对面，手里笑嘻嘻地玩着橘子：“变态杀人需要理由吗？不过是刚好来了兴致，或者是看她不爽就杀了。”

    “盛娇阳！”

    蒋司成怒极，一把将手拍在桌子上，眼神凌厉。

    “你知道你在说什么。”

    虽然是死囚，那也是人。上面的人查下来叫他怎么说？还是为了保她的命，将那个女人的死随随便便嫁祸给某个人？

    “怎么，你觉得我罪大恶极，不可理喻，那你杀了我不就行了？”

    娇阳这会儿心里也开始冒火，瞬间从椅子上站起来，她手撑着桌子上，脸朝他凑过去，眼底充满恶劣的情绪。

    “反正我早就该死了，你是硬要把我救活的。我后面会做出什么，责任和风险不都是你应该承担的吗？现在你要么，再把我杀了，要么，就乖乖给我收拾烂摊子。我告诉你，既然敢把我这个麻烦救回来，那就别怪我给你添乱。”

    蒋司成身子微顿，眼睛抬起来，对上她充满恶意的双眼。

    娇阳戏谑性地勾起唇角。

    然而下一瞬，蒋司成突然一把将娇阳的脑袋捧住，用双手禁锢。

    娇阳几乎是条件反射地要去推开他的手，却被他愈发使力地按住双手，从桌子的另一边将人扯到了他身边来。

    男人的唇欺了上来，按住娇阳的后背，不让她有任何后退的余地。

    娇阳有些惊愕，甚至站在原地，忘记了动作。

    蒋司成一边用嘴唇吻她，一边凑到她耳边来，神情幽冷，一点也不像他的体温传达给她的温度。

    “我知道你的意图是什么，你想逼我杀你，不可能。我耗尽了那么大的力气才把你救回来，没有我的允许，你想死也好，想从莫斯加监狱逃走也好，都绝不可能。”

    ...

    娇阳被人送回自己的房间时，想到刚才的场景，气急败坏地踹了一下门，发出巨大的声响。

    距离不远住宿舍的众囚犯们心里齐刷刷地抖了三抖，真可怕。

    男宿舍，几乎所有人都在讨论今天白天敢当众公然杀人的那个小姑娘。

    “你们说，这回那个女人应该死定了吧？”

    “敢当众杀人，我看她也是真的不想活了。”

    “可她为什么这么想不开...当时也没发生什么意呀...”

    一众男犯们摇头叹息。

    “年纪轻轻的，长得也漂亮，就是看起来脑子好像不大好。”

    “我记起来了，她当时说的什么，‘反社会人格障碍’，随时随地都有可能会杀人？然后她话刚刚说完，下一秒就杀了人，真可怕。”

    “我也觉得可怕，这种人，杀人没有任何预兆，说动手就动手了。手法还那么麻利娴熟...小小年纪，不知道是犯了什么罪被送进来的...”

    角落里的一张床铺上，一个男人睡在上面，刚才他们谈论地如火如荼，似乎没有分来他的一丝关注。

    然而这个时候，他却缓缓开口，睁开眼睛，疏冷的目光从眼皮子底下透出来。

    男人生得面目轮廓完美，皮肤皙白，顺带一提的是，在这美国莫斯加监狱里，也是一副罕见的东方人长相。

    “你们有这功夫操心别人的事，不如好好关心一下自己。”

    他坐起来，把眉目低下，面孔透出几分阴沉。

    “那个女人的事，和你们有什么关系？她有能力也敢于反抗，而我们，过得像猪一样的人生，没有嘲笑别人的资格。”

    众囚犯纷纷安静下来，低眉顺眼。

    “是。”

    在社会的每个地方，人都分三六九等，总有一个领袖主宰一样的人物。

    莫斯加也不例外。

    大到整个监狱，小到每个宿舍，总有一个犯罪头子。这里不分什么智取，全凭拳头说话。

    女罪犯的总头子是莫莉安，不过目前看来，很可能会有易主的风险。而男罪犯的头子，就是眼前的这个男人时凌闻。

    据说，他原本的出身在整片亚洲，也算是个有头有脸的人物，却因为从小爸妈带来的心理阴影，导致他走上歪路，然后被他那位铁面无私的“舅舅”亲手送进了监狱里。

    当然了，这些也都只是传闻。

    这位初来监狱时就因为浑身是刺不服原来老大的“管教”而导致一天到晚不断挨揍的小子，却在不到两天的时间，把统治了监狱十四年的前老大拉下马，他确实是个狠人。

    关于他的来历传言的版本还有很多，不过这确实是最可信的一版，因为得到过他自己的亲口承认。

    据说当时的场面十分血腥，时凌闻被打断了两根肋骨也还在死撑，徒手硬生生扭断了前老大的脖子，那血啊，哗啦啦地流了满地，早已经分不清谁是谁的。

    最终的结果，是以一人当场死亡，令一人重伤半月而告终的。从此以后，活下来的那个时凌闻，再也无人敢去招惹。

    一山不容二虎，既然不甘心屈居人下，那就唯有搏个你死我活。

    时凌安微眯着眼睛，望向这四壁。

    除了每天必要的劳力工作，给吃给喝给睡，偶尔还能出去晒晒太阳锻炼身体，唯一需要牺牲的只有自由。

    可他是人，不是家禽。

    ...

    只是到了第二天集体活动时，出乎所有人的预料，那位他们都觉得死定了的盛娇阳，居然再次出现在了他们所有人面前。

    毫发无伤。

    而那个被杀死的女囚，没有一名狱警提起，就好像从来不曾存在过。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

