
　　东吴京口城东门外......

　　易辉和穆云峰刚一到达东吴京口城的东门外之后，便感应到圣太子龙天羽传来的念力之能，而圣太子龙天羽也向他们询问了路途中的一些情况，而他们二人也将路途中的一些遭遇告诉给了龙天羽.......

　　尔时当易辉用念力对原来西凉地界的圣太子龙天羽汇报完之后，穆云峰突然之间用自己的念力插话道：“我记得曹操也受到黑水晶魔法的控制了，按理说他此时应该变成傀儡了，为何我们都感应不出一丝端倪啊？”

　　易辉和龙天羽他们二人虽然是用各自的念力或灵力进行对话，但是穆云峰和他们之间的念力或灵力则是相互关联的，因此当他们二人各自释放念力或灵力之能时，穆云峰也能感知到，同时也能够听见他们二人所说的话。

　　除非易辉或龙天羽在施法自己的念力或灵力时，在周围布下了阻挡一切法术能量的结界，这样一来他们二人所谈的话，纵使旁边的人法术修为再高也无法感知或听见。23sK.com

　　“或许是迟早的事呢！这曹操的野心这么大，想必黑月魔皇一定会利用他的，断然不会让他现在就成为妖魔傀儡。”易辉感应到穆云峰所说的话之后，也跟着用自己的灵力回应了他。

　　“可是这曹操有黑水晶原石制成的魔法之杖，要是他到时候成为魔法傀儡了，我们可不好对付啊！再说了，我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝曾立下规矩，纵使地球上的那些人入了魔，我们也不能借着自己的法术将其消灭，那这样一来岂不是比较麻烦了！”穆云峰听了易辉用灵力对自己所说的一番话之后，于是也将自己所担忧的问题说了出来。

　　尔时突然间虚空之中再一次传来“龙天羽”的声音说道：“放心吧！这个我会想办法的，你们二人还是先进城去，找孙权他们了解一下具体的情况，看看城里的百姓受到黑水晶魔法的影响是否严重？”

　　远在西凉地界的圣太子龙天羽，感知了他们二人的法术对话之后，便示意他们不必担心此事，同时让他们先进城去找孙权，了解那些百姓们是否已经严重受到黑水晶魔法的影响。

　　“好的，天羽，我们这就进城去找孙权。”易辉用灵力回应说道。

　　在西凉地界的龙天羽再一次对他们嘱咐道：“你们一切小心啊，如果有什么解决不了的情况，直接用灵力或念力传递消息，现如今整个西凉都弥漫着黑水晶魔法的气息，我必须想办法将其净化掉才行，而且那些的百姓大多数都受了影响，要是不快一点的话，恐怕那些百姓就要入魔了。”

　　......

　　......

　　易辉和穆云峰他们二人与远在西凉的圣太子龙天羽进行了一番法术交流之后，易辉和穆云峰二人便骑着马继续朝前行走，不一会儿便到达了城门口，此时正是下午申时......

　　“这位小将，之前听说曹操派兵来攻打你们京口，不知你们城中情况如何？你们的吴皇陛下孙权是否在宫中？”易辉和穆云峰一到达城门口之后便立即从马上下来，与此同时易辉向守城的士兵询问了一下城中的情况。

　　“你是天羽驸马的朋友，易辉易浩然将军吧？”其中一个个子瘦高的士兵开口问道。

　　易辉淡然的回答了一句“正是在下。”

　　一旁的穆云峰也跟着插话问道：“城里的百姓情况如何？黑水晶原石的魔法气息目前还没有弥漫到你们这里吧？”

　　“此人是谁？”另一个圆脸，身材微胖的士兵，打量了一下站在易辉旁边的那个身穿水蓝色锦袍的男子，并好奇的问道。

　　“此人是穆毅穆云峰。”易辉对其说道。

　　那个士兵一听，连忙抱拳说道：“原来是曾经和天羽驸马一起降妖除魔的穆云峰将军，小人拜见穆云峰将军。”

　　“起来吧！现在你们城里的情况怎么样了？”穆云峰一边抬手示意那个士兵起身，并向他再一次询问了城里的情况。

　　尔时那个士兵回答说道：“回将军！城里的那些百姓们除了脾气比以往暴躁一点，动不动就要打架斗殴以外，目前还没有出现人员伤亡的情况。”

　　“云峰，如此说来，看样子陆浩天释放出来的黑水晶魔法气息，还没有对这里造成太大的影响。”一旁的易浩然开口说道。

　　随即穆云峰对易浩然说道：“或许陆浩天不是黑水晶原石的真正主人，他只是奉黑月魔皇之命释放黑水晶原石的魔力，继而收集五毒之念让黑月魔皇恢复魔法，因此无法将黑水晶原石来到力量真正发挥出来吧。”

　　“好了！不管怎么样，我们还是先去找孙权吧，和他商量一下应对之策。”易浩然说道。

　　穆云峰又对易浩然说道：“要不我们把现在的情况告诉天羽太子。”

　　“嗯！这样也好。”

　　当易浩然提出去找孙权商量对策之时，穆云峰提出将这里的情况告诉天羽太子，而易浩然听了穆云峰的建议之后当即表示了同意。

　　穆云峰见易浩然同意自己提出的建议之后，便立即使用心念传音秘术联系了远在西凉地界的“赵天羽”即“龙天羽”

　　-----------------------------------------------------

　　西凉地界，马超的军营之中。

　　马超得知那些百姓是因为受到黑水晶的魔法的影响，因此才会变成如今那个样子，虽然马超得知“赵天羽”在军营周围设下结界，并且也得知他已经施法消除了弥漫在整个西凉上空及周围的黑魔法气息，但是却迟迟没有施法为那些百姓净化他们身上的黑魔法之气。

　　记得当时我用念力和穆云峰以及易浩然对话之时，便感应到西凉上空的黑魔法气息非常强烈，因此在那个时候便暗中运用我体内的“皓天剑魂”之力，将弥漫在西凉上空及周围的黑魔法气息清除......

　　马超见那些百姓的黑魔法气息还未清除，于是便心怀担忧的向坐在他旁边的“赵天羽”问道：“天羽贤弟，虽然我西凉地界的黑魔法气息已经清除了，可是那些百姓身上的妖魔之气还未清除啊，可否为那些百姓清除他们身上的妖魔之气啊？”

　　尔时马超手下的那些将领们，也怀着疑虑纷纷询问了赵天羽。

　　“等等！我感应到云峰似乎有话要对我说。”

　　当马超问我话之时，我突然感应到了穆云峰传来的念力之能......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第488章：念力互传消息（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 