    她脸上这才绽放出一朵笑颜来，“你把它粘好了？”

    “当然，这是你给我们的小双宝买的，是我把它弄坏的，我当然应该把它粘好。”楚玄辰摸了摸她的头，唇畔有一丝浅笑。

    “其实，我也不知道你叫他们给我做了火锅，我更不知道你为了等我，一天都没吃东西，我真应该早点回来的。”云若月一想起他一个病人，独自在家里孤独的等她，她的心就丝丝的疼。

    “没事，你肚子早就饿了吧，来，吃吧。”楚玄辰扶着她坐了下来。

    “好，你也吃。”

    一顿火锅，吃得云若月饱饱的，楚玄辰自己没吃多少，倒一直在给她夹菜。

    她因为太饿，吃得囫囵吞枣，狼吞虎咽，他却是慢条斯理，十分优雅，哪怕他再饿，那一举一动都透露出浑然天成的王者贵气。

    看着他，云若月不由得想，果然是先帝的儿子，是世上最尊贵的人之一，怪不得在任何时候，他都能保持教养与风度。

    -

    吃完饭后，云若月突然对楚玄辰说：“今天是你的生辰，我竟然都不知道，抱歉。我想给你做一个生日蛋糕，再叫大家一起给你唱生日歌。”

    “什么是生日蛋糕，还有生日歌？”楚玄辰没想到，还有这些东西。

    “等下你就知道了，我知道厨房有材料，我们一起做好不好？”云若月道。

    “好。”楚玄辰矜持的点了点头。

    很快，云若月就带着楚玄辰去了她的小厨房。

    她要做一个和现代差不多的蛋糕，但是没有机器，比较费事，所以她做一个简易的蛋糕就行了。

    她准备做的蛋糕，确切的说有点像圆圆的面包。

    她把鸡蛋、黄油和蜂蜜加进面团里一起揉，揉好后，在上面镶嵌核桃、葡萄干、杏仁干等，再放到炉火中去烤。

    蛋糕的主体算完成了，她便开始制作奶油。

    没有奶油的蛋糕，好像少了些什么似的。

    虽然奶油难做，也不容易做成功，但她总要试一试。

    她脑海里回忆起以前妈妈做蛋糕的过程，便拿来一个大碗，四个鸡蛋的蛋清，一点点盐，再放点糖，然后她就开始用力的打发。

    只要打发起很多像沐浴露一样的泡泡，她就算是成功了。

    可是她力气太小，才打发了几下就手酸了，再看那碗里，根本就没有起泡泡。

    “要不要为夫帮忙？”楚玄辰见云若月做得很艰难，赶紧接过她手中的筷子，学着她的样子，迅速的搅拌了起来。

    楚玄辰的力气很大，速度又很快，他这样搅拌了一会儿后，那碗里竟然冒出许多白色的泡泡。

    云若月看得大吃一惊，“哇，有泡泡了，你好厉害，我再加糖，你继续搅拌，让它最后成粘稠状就行。”

    楚玄辰受到鼓舞，那双骨节分明的玉手更快的搅拌了起来，很快，那白白稠稠的奶油就做好了。

    “哇，你好棒。”云若月看到他做出了奶油，突然凑过去，在他脸上亲了一口。

    楚玄辰顿时受宠若惊的捧着自己的脸，月儿竟然主动亲他了。

    

