 大家都在看着龙隐，期待龙隐说明山上的情况。

看着大家迫切的眼神，龙隐装着非常紧张地解释道：“我们正在和东林人交战，突然闻到了一股味道，凭我的专业，立刻就发现是一种剧毒。

这种剧毒发作很快，要不是我本身有点抵抗能力的话，我自己也完蛋了。”

鬼冢一郎冷冷地说道：“恐怕这剧毒就是你下的吧？

要不然，为什么你没事，其他人都死了？”

龙隐还没有说话，中州监察使游恺淡淡地说道：“让你们东林人进山，是见证这次事情的真相，不是让你们来查看其他。

别说这剧毒来历蹊跷，就算是他下的剧毒，和你们有什么关系？

这次交战，有规定不能使用剧毒吗？

所以，你们东林人除了见证交战的公平之外，其他事情最好不要插手。”

他得到贺瀚宇授意，当他发现龙隐之后，必须要保住龙隐。

虽然他不知道其中是什么情况，但是，东林人质疑龙隐下毒，他当然要帮忙说话。

现在的问题，根本不是下毒毒死东林人的问题，而是武盟的人也死了。

如果这毒真的是龙隐下的，那可是面临武盟的问责。

所以，他必须把事情错开。

不过游恺倒是多虑了，白崇山心中早就有疑惑了。

因为他确定有一个用毒很厉害的高手，已经进入了落霞山的交战范围之内。

连八重天的“地位”武者都承受不住的剧毒，又岂是一群“人位”武者能够抵抗的？

当然，这并不表示他对龙隐一点怀疑也没有。

“你为什么开始之前，就脱离队伍？”

白崇山淡淡地问道。

龙隐愕然道：“我没有最开始就脱离队伍啊！”

他怎么可能承认最开始脱离队伍？

首先，那手环只能监视位置，根本就没有身份识别的功能。

所以，在大家的眼中，只看到有人离开了队伍，却不知道离开队伍的是谁。

现在其他人全部都死了，所有事情都只有他知道，当然是他怎么说都可以。

其次，要是他承认最开始脱离队伍，继续追问原因的话，那他和武盟的矛盾就会公开。

有了矛盾，自然就有了杀人动机。

再加上他有足够的能力，所以，武盟会继续怀疑到他的身上。

最后，他要把所有的视线全部扰乱，让武盟内部造成大麻烦。

尤其是他用巫术-化血融掉了一个手环，这个手环只有武盟能够解开。

当众人发现融掉的手环以后，武盟就有麻烦，正好也洗脱了他的嫌疑。

综合几方面的原因，龙隐是绝对不承认他离开过队伍的。

但是，白崇山却有些怀疑这个说法。

其他人都不知道，他能不知道吗？

他可是叮嘱过季子强，进山就要把龙隐劝服到武盟的，所以双方很可能有冲突。

在有矛盾的情况下，当然是龙隐离开，不是吗？

“离开的不是你，又是谁？”

白崇山凝视着龙隐逼问道。

龙隐一脸坦然地说道：“是季子强！他认为他武功最高，建议我们九个人走一方，他单独去诱敌。

后来我们不知不觉进入了包围圈，也是季子强潜伏在暗中击杀了一个东林武者以后，才把我们惊醒的。

否则的话，我们可能第一波埋伏损失会更大。”

众人回忆起交战的情况，确实神州一方大部队踏入东林包围圈以后，有一个东林人确实死得很快。

白崇山皱着眉头，看着龙隐缓缓点头。

他感觉龙隐的说法有问题，但是，不知道这问题出现在什么地方。

游恺在旁边说道：“赶紧把其他人找到，看看到底是什么情况。”

白崇山点头，带上龙隐，开始满山搜索其他人的方位。

而在路上，龙隐也迅速思考，怎么来把所有的事件串联起来，让众人都不怀疑他。

更是要把进山的那个高手，推到药王谷的身上才行。

而其他人，当然是满山查看其他人的死因和动手痕迹。

众人最先来到最后交战的地方，看到一个个都是身中剧毒而亡，初步判定了龙隐刚才的话有几分是正确的。

看到死去的几个人，鬼冢一郎冷冷地扫了龙隐一眼，他依然认为，这就是龙隐下的毒。

可是，他是对手一方，没有权利去指着龙隐，只能期待武盟一方找龙隐的麻烦了。

白崇山看到武盟一方死掉的几个人，他的脸色顿时阴沉起来。

这可都是武盟的中坚力量，却死了这么多人？

“让药堂来查看这是什么毒！”

白崇山淡淡地吩咐道。

他停顿了一下，转头看向龙隐，意有所指地说道：“听说你在医术和毒术方面都很有造诣，你甚至还中过毒，那你来说说，这是一种什么毒？”

龙隐沉思道：“这是一种烈性毒，发作很快！但是，缺点很明显，那就是味道有些强烈。

这样的剧毒想要毒死人，除非是混杂着其他的味道，最好是下在酒菜里面。

按道理来说，不应该用在战场之间。

因为只要有一点常识，在吸入剧毒的那一刻，立刻闭住呼吸，在吸入量很少的时候，是有机会自救的。

尤其是像我这样的对毒术有过研究的人，只要给我时间，我就能够解毒。”

他把线索若有若无地往药王谷身上引，同时洗脱自己的嫌疑。

“更重要的是，这种烈性毒必须得提前配制好，在现场是配制不出来的。”

龙隐沉吟道，“我自己的见解，这个下毒的人心情很急迫，应该是想要毒死我们全部人，根本没有在乎我们是神州人还是东林人。

我也实在想不通，到底是谁会把两方的人都给恨上呢？”

他的潜在意识就是说，药王谷的人想来弄死他，然后把武盟和东林的人都给毒死了。

虽然他想把这个意思传递给白崇山，但是，他不能直接告诉给白崇山。

因为别人告诉的答案，总是不如自己依靠线索推测出来的答案可靠不是？

白崇山也不知道有没有相信龙隐的话，他微微点了点头，等到大家都查看清楚情况以后，赶往龙隐和苗若兰交战的地方。

看到死去的北川中介，鬼冢一郎翻看了尸体，还有周围打斗的痕迹，顿时愤怒地看向白崇山说道：“你们居然有人隐藏实力参战？

堂堂‘地位’高手，冒充‘人位’高手，你们还要脸吗？

你们神州人，都是这样做事的？”

游恺淡淡地说道：“这是武盟的单独行为，不代表我们神州整体，你说话注意点。”

他叮嘱了鬼冢一郎一句，转头看向白崇山，意味深长地说道：“白长老，你们应该调查清楚这件事情，不要因为你们的行为，给我们神州抹黑。”

白崇山憋屈地点点头，说道：“我们会调查清楚的。”

他心中郁闷啊！他们参战的人，自然都没有进入“地位”，毫无疑问，这就是摸进山里面的那个人干的。

这个混账到底是谁呢？

 