    袁文殊没等两天就有旨意下来让他明日上任，袁文殊接了旨之后照例送走了内官之后就开始做准备了。

    因为等待的这两天他破天荒的没去盛家，要知道这简直就不可思议之前他可是一有时间就去盛家跟明兰打情骂俏。

    而他之所以没去的原因就是他要编一本兵法，他要把记忆中前世的军训方法和现在的训练方法结合一下，毕竟他可是看过人才之友的人。

    可以这么说包罗万象之下只要一小部分就够他用的了，他这两天就忙着这件事情所以都没去看娘子。如今兵法也完成了圣旨也下来了他也该正式上任了。

    第二日一大早他就带着亲兵去了西郊大营，找到了健卒营的营地出示了腰牌之后他就径直往大帐走去。

    还没到大帐就看见帐外有两个身材魁梧的中年汉子在等着自己，袁文殊知道这二人就是自己的副手刘亮和王烈。

    要说这西郊大营有个奇怪的传统，虽然将士出去都以主将的名号说话但是这每个营的副手却是基本没变，要说这原因吗无他、监军司。

    因为西郊大营每个营的副手都是监军司的人，不光是西郊大营其他诸如监门卫和禁军也都是如此，可以说这京城除了五城兵马司之外都有监军司的人。

    所以又有流水的主将铁打的副手之称，袁文殊当然知道此事，这是帝王心术。

    这也是官家放心让个个将士对外这么放肆的原因，可以这么说论及军中威望主将还真就不一定比副将强。

    在帐外客套了一番之后就进了大帐内，袁文殊坐在主位上道：“本将刚来上任，这有些事情还是不那么清楚这以后还要两位多多相助才是。”

    “将军客气了，我们二人本就是您的副将帮助您那是职责所在。”王烈道

    “那行，那本将就不客气了擂鼓我要看看我的兵，正好说说我之后要做什么。”

    王烈二人听后施礼之后就退出了大帐去让人擂鼓了，袁文殊此时也在等着，等着他在自己的兵面前的第一次亮相。

    等到王烈进来告诉他人都聚集到了校场之后，他就出去直奔校场上到了点将台之上袁文殊看到下方的人山人海心情也是异常的激动，要知道这些以后就都是他的兵了。

    “诸位将士本将袁文殊以后就是你们的头，你们以后听我的就可以了可能有的人不知道我在这跟你们说一遍，我是西北的人也就是说以后你们也是西北的人了。”

    说完之后袁文殊看着前排士兵从震惊中回过神来开始往后传话，其实当袁文殊第一次知道古代将军讲话是这样的时候也是很惊讶，原来他以为全靠将军的大嗓门呢？

    袁文殊停顿了一会给士兵们惊讶的时间，然后继续道：“接下来我会训练你们，跟以往的训练不同，这次训练是全新的方法当然了奖励也是不同的。”

    “这次训练将以营为单位每个月举行一次对练，第一名饷银翻倍、伙食也是翻倍。”

    听了袁文殊的话之后底下的士兵要不是有军法约束早就开锅了，要知道以前的将军就是发银子那也是逢年节给一些，平时也就是伙食上多赏一些。

    这回看这意思是一个月一次，那可就不一样了毕竟谁也不觉得自己比别人差，现在个个都想着拿双倍的饷银。

    “奖赏说完了，接下来说说惩罚、这最后一名吗伙食减半、还要给第一名洗袜子至于你们能不能拿到第一我不知道，但我特别想看到最后一名洗袜子的场景。”袁文殊在结尾还开了个小玩笑

    而底下的士兵听完了之后也是一阵担心毕竟有第一就有最后一名，要是到时候真成了最后一名那可就惨了，所以一个个都在心里给自己加油一定好好训练不要成为最后一名。

    袁文殊说完了之后就把两个副手叫进了大帐，并且把他编写的训练手册交给了二人，让他们照此训练到时候一月一比。

    等他们都出去后袁文殊就想着到时候看看威力，其实他心里也犯嘀咕但是他也没有好的办法，还是得相信那本人才之友。

    袁文殊这个时候就去了其他几个西北系的将领哪里，一是认认门二是他打算等他的训有成效之后就举行整个西北系的全军演武，到时候就是他的计划开始的时候。

    到时候他袁文殊的兵力压其他几营夺魁，他们一定会来找袁文殊求教，到时候把计划一说他才能是真正意义上的西北系继承人，毕竟光靠别人压制是没用的要自己用实力压服这些老油条才行。

    接下来几天他把西北其他几营逛了个遍，然后他就再也没回过袁府天天是一下职就往盛家跑，每天都住在盛家的客房里。

    而盛家这边的反应那是出奇的一致，祖母这边是觉得有些不成体统但是毕竟已经算是订了婚了，再说这也能看出袁文殊是有多么喜爱自己的孙女所以也是没有多说。

    至于盛紘和王大娘子那是巴不得的，虽然盛紘嘴上说不成体统可是到底有多爽他自己心里清楚，至于原因吗还是因为他现在的差事就是负责督造忠靖伯府，这岳丈给自家姑爷修房子那还不是得多上点心吗？

    这一多上心这同僚平时就会问，他这一段时间回答的最多的就是都是一家人嘛，多上点心也是应该的，然后在同僚羡慕嫉妒的眼神中若无其事的走开。

    其实按照原则来说盛紘其实不应该在继续负责忠靖伯府的修建了，可是前一段时间京城风声鹤唳的而源头又是袁文殊，这工部得大佬们都不想在这个当口得罪他也就都没有动。

    而现在马上就要修完了就更没必要动了，现在动那不是明摆着得罪人吗？就这样才一直由盛紘负责修建。

    而王大娘子就更不用说了，明兰怎么也是记在她的名下再说又是嫡母可够她在京城显一阵子的了，最近有一些以前看不上她的人家聚会时已经开始给她送帖子了。

    至于长柏那就更不会说什么了，他为自己妹妹高兴还来不急呢更别说，自己明年迎亲还得要袁文殊帮衬呢？

    至于林栖阁的人怎么想的？不好意思那对袁文殊来说一点都不重要，因为按照他的估计明兰最多一年就要开始报仇了到时候林噙霜必须得死，如果有意外他不介意补上一刀。

