    刘循从未见父亲这般生气，或许是因为刘备围城的缘故，或许是对‘刘璝’惨绝人寰的行为不齿，刘璋表现出前所未有霸气。

    “明日午时将刘璝全家处决，以此告慰那些无辜的士兵。”刘璋的声音决绝。

    “父亲...刘将军他是...”

    刘循还想替刘璝争辩，因为当时雒城的战况实在惨烈，可刘璋显然已听不进去什么，他回头怒视自己的儿子，冷冷地说：“循儿，咱们虽然打不过刘备，但也不至于烂到骨子里，不处决刘璝的家人，咱们会被人戳脊梁骨的。”

    “可...”刘循还想说什么，刘璋已经示意他离开。

    当夜刘璋让人逮捕刘璝全家二十余口，次日当街宣读其活埋伤兵的罪状，随后在成都闹市杀了个人头滚滚。

    刘循躲在人群后欲哭无泪，身边观刑的百姓幸灾乐祸，大多在咒骂刘璝的全家，可叹忠臣的结局居然和张松无二，那这世上还分什么忠奸？

    处决完刘璝一家后，刘璋终于松了一口气。

    他回到州牧府召集群臣商议战事，但是堂下文武心中五味杂陈，刘璝为保护你儿子战死，反而自己一家老小送了命。

    “我得到确切的消息，西凉马超兵败在陇右，似乎已经进入益州地界，传言可能会投靠刘备，若此事为真诸公以为如何？”刘璋率先挑起话题，毕竟他掌握了最新的消息。

    主簿黄权见刘璋似乎想放弃，连忙劝谏说：“城外流言岂可尽信？况且益州之北尚有张鲁，岂会把西凉猛虎放进西川？主公不要听信刘备的谣言，咱们只要坚守城池耗退刘备即可。”

    “公衡（黄权）之言甚是，主公但放宽心，刘备围成都而不攻，亦是兵力不足，咱们千万不可中计。”刘巴附和道。

    刘璋听完两人分析稍稍放心，但自己对长江报的消息深信，于是又问：“马超不来可坚守，若此人真的投靠刘备，当如何处之？”

    黄权、刘巴二人皆不言，蜀郡太守许靖说道：“马超生性凶残，不但背父叛君，还虐杀州将，若刘备以此人为先锋，那成都岂不是尸山血海？”

    许靖说完之后，堂内群臣皆默然不语，刘璋见大家都惧怕马超，遂长叹一声离去。

    日子一天天的渡过，在刘备没有攻打城池时，城中的官员都没有压迫感，刘璋每日召集臣僚继续处理政务，如同笼中鸟一般给食就活。

    十多天后，守城官急匆匆闯入大殿，言城北出现一支骑兵，他们身穿异族服饰，不像是刘备的荆州兵。

    刘璋听得心中一沉，有种不好的预感，殿内众人脸色暗淡，但没人愿相信来人是马超。

    在守城官的引领下，刘璋领着殿内官员到城楼观望，只见这些骑兵确实穿着异类，为首那将白袍银甲手持银枪，远远看去威风凛凛。

    成都的官员有人见过赵云，还有人出城吃过赵云的亏，但眼前这个相似的根本不是赵云，难道真的是西凉锦马超？

    “循儿，你在雒城与刘备交战数月，快来辨认下这人是谁。”刘璋唤来失魂落魄的刘循，从刘璝家人被处决那天，这位大公子一直都这样无精打采。

    听到刘璋呼唤，刘循缓缓靠了过来，先瞟了一眼城外，然后轻描淡写地说：“不认识，没见过。”

    刘循虽然说得很平淡，但就像丧钟一般敲在众人的脑海，城外这些应该就是西凉骑兵，而那白袍将军就是马超。

    今天刘备派这个煞神来干什么？耀武扬威还是想怎样？

    下楼时脚上仿佛灌铅一般，身体表现得无比沉重，原本成都就像平静的池塘，但现在被人丢进了巨大石块，波光粼粼涟漪不断。

    刘璋今天没回内宅休息，坐在州牧府大殿的桌案前，面前是象征权利的官印，殿内仅剩下黄权、刘巴、刘循数人陪同，其余臣僚均借口家中有事告假。

    大难临头各自飞，这些掌握‘一手消息’的人，下了城墙回家便召集妻儿，他们各自收捡财物，等待时机准备逃跑。

    夜里就有人做出了表率，蜀郡太守许靖越墙逃跑，可惜被巡城的哨兵当场擒获，刘璋知道后只是吩咐下狱，并没有作出继续处罚的决定。

    知道‘马超’兵临成都，刘璋担忧对方随时会攻城发难，毕竟在雒城有昼夜进攻的先例，他一夜提心吊胆不能成眠，次日精神萎靡地走出宅院，却被门岗告知刘备的使者简雍到了。

    刘璋听后躯体一震，失眠带来的疲倦一扫而空，他整理衣冠将简雍请到花厅详谈。

    简雍此行是劝降，刘备表示会善待益州百姓，治下的官员会妥善安顿，并询问刘璋自己有什么要求。

    刘璋性格软弱，一直没能树立起威信，主政以来搞得内外不服，他叹了一口气问道：“劳烦宪和回告玄德，我想回荆州居住，不知是否...”

    简雍点头说：“府君眷念故土，主公应该会答应。”

    “听闻零陵郡甚为繁华，我能否迁移至泉陵？”刘璋继续问。

    “容我回去禀告主公，定会给你带来满意答复。”简雍没有直接回答刘璋，虽然零陵在荆州繁华不假，但蓝田那里有太多秘密，他不敢肯定刘备会同意。

    两人谈论了三个时辰，刘璋亲自将简雍送出城。

    行走在成都的街上，刘璋在车厢内好奇地问：“城北那支骑兵我之前未见，敢问宪和那是玄德新组建的部队？”

    简雍故作神秘，“是的，那是主公倚仗的队伍。”

    刘璋点点头不再多问，从简雍的信息中断定必是马超，返回州牧府就宣布了投降的决定，殿内诸将有喜有忧。

    原本反对投降的黄权也不再劝，毕竟刘璋自己都已经放弃，臣子的职责黄权已经尽到，但名士刘巴极力反对，刘璋没有采纳后他便闭门称疾。

    曹操南下时刘琮投降，荆襄名士很多都渡江投靠大公子刘琦，刘巴当时却北上拜会曹操，曹操安排他前往长沙、零陵、桂阳三郡招纳人才，结果因为蓝田、刘备的提前安排未得逞，最后辗转投交州、益州。

    之所以刘巴坚持，那是担忧刘备的记恨。

    次日午时，刘璋按约定站在城门口，手捧州牧官印迎刘备入城。

    刘备被诸葛亮等簇拥在前，刘璋发现‘马超’紧随其后，心中不禁暗赞刘备胆量过人，能这样厚待手染鲜血的马超。

    此刻刘璋想起曹操的一句：天下英雄唯使君与操尔。

