    

    正所谓一命二运三风水，其对应的分别是一门阴术，可鬼纹居然全部都涵盖在里面了。

    它既能改命，也能改运，甚至风水都可以改，戴家祖坟的事就是我利用鬼纹改的。

    像这种阴术，活人如果使用，必将大灾大难，或者寿命不长，于是鬼纹师的祖先就利用一幅鬼纹和阎王爷签订了契约，这幅鬼纹就是9龙拉棺。

    有了这幅鬼纹，那鬼纹师就不用再遭受鬼纹的诅咒和反噬，纹下鬼纹后，也可平安。

    陈瞎子说完后，意味深长的看了我一眼，我明白他的意思，我身上没有9龙拉棺，那我如果做鬼纹久了，那不是……

    卧槽，原来9龙拉棺作用这么大，那爷爷怎么从来不跟我说，也不给我纹，还让我做鬼纹赚一个亿烧给他。

    没有9龙拉棺，那我做鬼纹，不是迟早得出事？就陈瞎子说的，还会寿命不长，如果我继续做下去，会不会成为一个短命鬼？

    “卧槽，你没有骗我吧？怎么这些事，我从来都没有听爷爷说过？”我有些慌了，我这么年轻，可不想做短命鬼，也不想大灾大难。

    “我骗你干啥，我吃饱饭没事做了吗？你爷爷没跟你说，那只能去问你爷爷，我怎么知道那老头葫芦里卖什么药。”陈瞎子说道，“话说，你做鬼纹这段时间，有没有遇到什么事情？或者身体不适？”

    我仔细想了一下，然后摇了摇头，确实有遇到一些危险，可那都是正常的，身体也没有任何不适。

    陈瞎子吁了一口气，说那还好，不过我没有那幅鬼纹，以后得注意一点，其实鬼纹反噬是一个过程，我做的时间还不长，以后就不好说了。

    吃阴饭的，其实不只鬼纹，其他行当也一样，跟死人和阴物打交道多了，身上多多少少沾了些阴气，有的小病不断，有的折寿命不长，有些身体残缺，有些六亲遭祸，阴行就这样，赚的钱越多，受的罪也越大，所以进阴行的人得守规矩。

    陈瞎子也是其中之一，他泄露天机太多，双亲被雷劈死，为了不祸害妻儿，他戳瞎双眼并离婚，这才保住了妻儿的命。

    陈瞎子劝我，如果怕死的话，可以趁现在收手，因为我没有鬼纹，出事概率会更大。

    我连忙摇头，那可不行，就算要收钱，也得等我把一个亿挣了，我必须要救出爷爷，死算什么，我愿意为了爷爷冒这个险。

    我让陈瞎子继续说下去，我爷爷去哪，跟这个9龙拉棺纹身又有什么关系？

    陈瞎子说，这个纹身还有一个功能，那就是号令阴兵和群鬼，但要以阳身进冥城，头颅祭阴府，最后魂押黄泉，无法再入阳间。

    想再出来，那就要用钱收买看管黄泉的鬼兵，鬼将。

    正常的鬼，都是用阴钱，就是死人钱，可鬼兵，鬼将不一样，他们是有一定的假期上来阳间游玩的，所以要烧真钱给他们。

    所以，我爷爷才要我赚一个亿烧给他，这样他就可以返回阳间了。

    “你的意思是，现在我爷爷在黄泉？”我问道。

    陈瞎子点了点头，说是的。

    我又问，那黄泉在哪里？是传说中那个死人呆的黄泉吗？

    陈瞎子说他不知道，他又没去过，这得问我爷爷了，他只是知道这是怎么一回事。

    既然他不知道那就算了，但我还有一个问题，9龙拉棺纹身可以号令阴兵和群鬼，那么我们鬼纹师应该不怕鬼吧？

    要知道，我们是不能给鬼纹身的，不然的话，就会招来许多鬼把那鬼纹师给吃掉，可我们鬼纹师都可以号令群鬼了，怎么还会给吃掉？

    陈瞎子说，这就得提到我们的这个禁忌了，他问我知道为什么鬼纹师不可以给鬼纹身吗？

    我摇了摇头，说不知道，而且这个问题我早想问很久了。

    陈瞎子说，之所以不能给鬼纹身，是因为一给鬼纹身，那9龙拉棺的纹身就会失效，和阎王的契约也会作废，鬼自然可以吃了鬼纹师。

    鬼属于阴间之物，也就是死人，活人不能干涉死人，鬼纹太厉害了，可以改变很多东西，一旦给鬼纹身，那就会触怒阎王，那纹身就会失效，还会大难临头，引来众鬼吞食。

    我明白了，怪不得不能给鬼纹身，原来禁忌在这，那一天是我给鬼纹身，所以爷爷的纹身有作用，可以号令群鬼和阴兵，他为了我，自愿进入黄泉，一想到这，我心头就不禁有些发疼，那毕竟是死人的地方，爷爷一个活人进去，肯定受了不少罪，我在心里发誓，一定要尽快救出爷爷。

    虽然我只问了一个问题，但陈瞎子却解答了我不少疑惑，唯一没有解开的问题是，爷爷为什么不给我纹9龙拉棺纹身？这其中肯定有很多隐情。

    还有，我从9龙拉棺这个纹身的作用中，想到了一个人，那就是彭祖。

    之前老天师托苏雨和苏晴给我带来了一张人皮，那张人皮上纹了一幅阴纹，叫阴兵借道。

    阴兵阴将的前头还站着一个老头，那老头穿着寿衣，拿着一杆鬼旗，嘴上露着诡异的微笑。

    这老头就是彭祖，他是先秦道家先驱之一，活了八百八十多岁，他死后还有人看到他在终南山出现，带上一队无头阴兵进入山后就再也没有出来过。

    之前我不知道老天师送这张人皮给我什么意思，他也没说，只是让我保管好，可今天得知9龙拉棺的作用后，我突然就想到了什么。

    有了9龙拉棺纹身后，可以号令阴兵和群鬼，而彭祖就是带着一队无头阴兵进了山，也就是说，他可以号令阴兵。

    难道说，他也是鬼纹师？老天师给这张人皮给我，是因为我是鬼纹师，而彭祖也是！

    这样一想的话，好像都合理了！不过这张人皮和纹身的秘密，我依然猜不透。

    爷爷说阴兵借道这幅阴纹里有秘密，一个关于永生的大秘密，这也是导致这幅鬼纹失传的原因。

    一张人皮，一个阴纹，一个永生的秘密，老天师把它想让我干什么？而我，又能干什么？

    彭祖真的是鬼纹师吗？他真的活了八百八十多岁？

    如果他的鬼纹术很厉害的话，这么长寿也不是不可能。

    鬼纹有多恐怖，我比谁都清楚。        

