    “嗯？”

    岳剑离迷迷糊糊的睁开眼睛。

    花无缺身体僵住，目不斜视，仿佛老僧入定。

    “你醒了？”

    岳剑离眼中闪过一丝欣喜，突然发现对方的胳膊还在自己怀里。

    她脸色一红，急忙松开手站起身来。

    花无缺默默的抽回了胳膊。

    空气安静下来，气氛一时有些尴尬。工文月于术，分的月三四心。

    “咳咳。”

    花无缺清了清嗓子，开口询问道：“这是哪里？”

    “这里叫云霄村。我担心以你的身份进入无央城，可能会引来不必要的麻烦，便暂时将你安置在这里了。”岳剑离回答道。

    花无缺点点头，“我昏迷多久了？”

    “今天是第三天。”

    “这么久？”

    花无缺揉揉头发。

    这次秘境可真够险的。

    仙缘虽然诱人，但往往也伴随着巨大的风险。

    他一身的宝贝加神通，才勉强能全身而退，若换成其他金丹境，恐怕这会尸体都凉了。

    不过他这次收获的盆满钵满，也算没有白白冒险。

    金光御雷咒。

    破妄瞳。

    焚天圣焰。

    以及储物戒指里一大推仙材灵药。

    系统奖励加上秘境收获，直接让花无缺实力有了质的飞跃！

    他想要起身下床，突然“嘶”的一声，眉头紧紧皱起。

    只觉得浑身经脉像打了结一样，疼痛的同时一点力气都用不上。

    岳剑离拿过枕头，垫在他身后，“你因为超负荷运转灵力，体内经脉错乱不堪，需要时间慢慢梳理，这事急不得。”

    “谢谢。”花无缺说道。

    岳剑离摇摇头，认真道：“是我该谢谢你，谢谢你没有把我抛下，不然我早已化作虚无了。”

    那金色巨人撑起天幕的震撼场景，她这辈子都不会忘记。

    花无缺完全可以自己逃走，却选择多费一丝心神，抱着她一起逃出生天。

    不然伤势可能还没有这么重。

    花无缺摇摇头，“举手之劳而已，不必言谢。而且这事可能还是因我而起。”

    “因你而起？何出此言？”岳剑离不解道。

    花无缺说道：“秘境的存在，是为了寻找有缘人，我们最终获得了传承，那就是仙帝传人。可秘境不仅没有将我们平安送走，反而崩溃坍塌了，你不觉得奇怪吗？”

    “嗯。”

    这也是岳剑离疑惑的地方。

    最后那阵势，好像要将二人埋葬其中一样。

    这可不是仙帝传人该有的待遇。

    “你的意思是......”

    花无缺冷哼道：“是那一缕道则！”

    “我在登天梯时，忤逆了它的权威，所以那道则想让我死！”

    最后的坍塌，明显是那一缕道则所为。

    它不能阻止花无缺获得传承，因为这是仙帝的安排，但它却可以用规则漏洞，让花无缺在最后时刻身死道消！

    可惜，花无缺没事，它却随着秘境一起烟消云散了。

    “原来如此！”

    岳剑离恍然。

    如果是这样，那就能解释得通了。

    花无缺冷笑了一声，“狗东西，还想和老子同归于尽？做梦吧！”

    说话太用力，牵动了伤势，一时间剧烈咳嗽了起来。

    岳剑离好笑道：“行了，知道你厉害，还是先好好休息吧。”

    她起身离开。

    过了一会，端着一碗汤药走了过来。

    “这是我用回灵丹熬制的汤药，你先把它喝了吧。”

    “你给我熬汤药？”

    花无缺打了个激灵。

    他警惕的说道：“你不会在药里下毒吧？”

    岳剑离天天嚷嚷着要杀他，现在却主动给他熬药？

    这一幕在花无缺看来，总有点“大郎，起来喝药”的既视感。

    “你怀疑我在药里下毒？”

    岳剑离被气的够呛，“你在这躺了三天，都够我杀你上百遍了，还用得着这么麻烦？”

    “好像也是。”

    花无缺尴尬的挠挠头。

    “这药我每天都喂你，要中毒你早就被毒死了！”岳剑离恨恨的瞪着他。

    “不好意思，是我错怪你了…等会，你说你每天都喂我？”

    花无缺疑惑道：“我一直昏迷不醒，你是如何喂我喝药的？”

    没听说谁昏过去还能喝药，总不能是打吊水吧？

    “这......”

    岳剑离一时语塞，脸色莫名有些发红。

    花无缺见状点头道：“呵呵，我就知道。”

    岳剑离紧张道：“你、你知道什么了？”

    “我就知道你是在骗我，这几天根本没有喂我喝药对不对？”花无缺哼哼道。

    “......”

    岳剑离松了口气，忍不住舔舔嘴唇，粉红色的樱唇小巧可人。

    “你知道的可真多......”

    花无缺经脉错乱，连抬手都很困难。

    岳剑离端着汤药，用汤匙一口口的喂着他。

    过程中眼神游离，不敢和他对视。

    花无缺好笑道：“你一个根正苗红的正道仙子，居然在这照顾一个魔头…这事传出去，恐怕正道都容不下你了。”

    “哼，不过是还你的人情罢了！”

    岳剑离冷冷道：“现在动手胜之不武，等你伤好了，我一样要杀你！”

    “......”

    “哎呦！”

    花无缺捂着胸口，发出一声痛呼。

    “怎么了？”

    岳剑离放下汤碗，紧张的询问道：“是伤势复发了吗？疼不疼？”

    “疼，要不你给我揉揉？”

    “好。”

    她刚答应一声，就感觉不太对。

    抬头看去，只见花无缺笑眯眯的看着她，哪有半点疼痛的意思？

    “......”

    岳剑离一拳砸在他胸口，羞恼道：“你这登徒子，都伤成这样还没个正形！”

    花无缺脸色一白，差点被这一拳给送走。

    这妞下手是真狠啊。

    岳剑离气愤的转过头，一幅不想理他的样子。

    “别生气，开个玩笑而已，我们也算是同生共死的战友了。来，握个手吧。”花无缺笑着伸出手。

    “同生共死。”

    岳剑离眼神变得柔软，板着脸说道：“那为什么要握手？”

    “这是我们家乡的传统礼节，握了手就代表我们是朋友。”花无缺解释道。

