    

    
                第275章

    
                屋子里还有邵海兰的哭声传来，她是那么的伤心，这让钟加喜也有些难过和自责。

    
                父母对自己的期望何其高，自己现在却让他们如此失望，实在不应该。

    
                “你也别太生气，其实加喜能够想明白人生的意义，是一件好事。不管他今后成功还是失败，最起码不会留下遗憾。人生最怕的其实不是失败，而是到老了的时候才发现，真正想做的事情，已经没有机会再去做。”江志浩叹息道。

    
                “你还说呢！都是你，如果不跟加喜说那些有的没的，今天也不会搞成这样。回头他万一真失败了，看你怎么跟爸妈交代！”钟佳薇不满的道。

    
                江志浩苦笑，这事他心里有数，知道不会让钟加喜吃亏。但在别人眼里，自己的所作所为，确实是那种很不负责的行为。

    
                没有去解释，江志浩看向钟加喜，问：“公司手续都办好了？选好办公室了吗？招聘广告发了吗？”

    
                “办公室今天去看了几家，还没定，招聘广告也才刚发，估计还得过两天能有消息。”钟加喜回答道。

    
                “没事，不着急，回头我先带你去见一个人，把单子谈下来。等招到人，直接开始做就可以了。”江志浩道。

    
                钟加喜哦了一声，没有问去见谁。

    
                因为江志浩建议他办的是广告公司，说这一行非常有潜力。但钟加喜对广告业并不熟悉，和他以前在单位做的工作完全不搭。

    
                创业的初级阶段，他已经想的很清楚，既然自己不懂，就干脆多听懂行的人怎么说。

    
                说起来，钟加喜确实胆子很大。

    
                虽然那天江志浩让陶飞洲等人帮他挣回了面子，下午又在聊天时给了他很大的触动，但仅仅因为这两件事，就下定决心辞职创业，还是要有相当大魄力的。

    
                世界上百分之九十九的人，都没有这个胆子。

    
                听着屋子里的哭声，江志浩摆摆手，道：“今天就这样吧，先回去跟爸妈道歉，明天来找我。”

    
                钟加喜嗯了声，转身回了屋。

    
                玲玲一边掰着帝王蟹的腿，头也不抬的道：“外公外婆才是笨蛋呢，过几天他们就知道爸爸有多厉害了！”

    
                在小丫头心里，江志浩几乎都要成神了。

    
                钟佳薇也是听的忍俊不禁，最后瞪了江志浩一眼，道：“也不知道你都给他们吃了什么迷糊药，一个个这么相信你。”

    
                江志浩看着她，问：“难道你不相信我？”

    
                “我......”钟佳薇声音顿了顿，最后哼了一声，道：“反正你要是让加喜亏钱了，你得给他负责！”

    
                江志浩笑出声来，道：“放心，如果他不能把房子钱和这辈子的工资赚回来，缺多少我补多少。”

    
                钟佳薇说让他负责，只是随口这么一说，并没有真这样打算。而且在内心深处，她其实还是很愿意相信江志浩的。

    
                只不过有关于创业，她自己都有点稀里糊涂，所以才会这么担心。

    
                夫妻俩没有再多说什么，带着玲玲上车离开。

    
                几个听到哭声的邻居出来，一脸惊奇的看看离开这里的保时捷卡宴，然后又看向屋子里，低声议论着到底发生了什么事。

