    “果然是这样，看来你也很渴望一战呀！”

    按着手里火焰比以前大了一倍不止的野火流金，沈天都能在那跳动的火焰之中，看出野火流金兴奋的情绪。

    剑身上传来一阵嗡鸣，竟然让沈天与野火流金心意相通。

    望着沈天手中的野火流金，那凶猛追来的吞噬星魂也突然停止不前。

    两个妖物隔空相望，吞噬星魂口中发出了一声如同野兽般的怒吼，而沈天手中的野火流金剑身突然一阵扭曲，竟是无限延长，就像是一条带着熊熊火焰的白蛇一般。

    “主人，小机灵觉得这场战斗没有胜算，野火流金中的火云星魂，并没有眼前这一颗吞噬星魂强大，显然它是被牛魔一族收复，强行安装到烈天战斧中的。”

    “经过小机灵的测算，我们的胜率不足三成，主人，小机灵觉得咱们还是先撤退吧，虽然吞噬星魂难得，但是也要为生命安全做打算！”

    就在沈天与野火流金同样渴望战斗的时候，沈天的内心中，又传来了小机灵的声音。

    听着小机灵所谓的测算，沈天嘴角露出了一丝微笑。

    他看着面前那如同星际猛兽般的吞噬星魂，再瞧瞧手中兴奋不止的野火流金，眼里露出一丝霸气，在心里对着小机灵说道：“小机灵，你知道人与计算机的区别吗？”

    “人与计算机的区别？”小机灵微微一愣，疑惑地问沈天：“主人为什么问这个，小机灵不明白主人的意思。”

    “我的意思是说，人和机器的本质区别，就是有血有肉有情绪，有着冒险精神。这世间的一切，不一定都是计算后才可以执行的，如果一切都靠着计算，那人与机器有什么区别？”

    “主人……你的意思小机灵明白了，既然主人喜欢冒险，那么小精灵现在就去找臭蛋，毕竟炼器这一方面，小机灵不如臭蛋精通！”

    小机灵说完，突然消失了声音。

    沈天如今是越来越喜欢这个善解人意的小机灵了，只是简单的几句话，他就明白了沈天的心意。

    沈天是个好战之人，有着不服输的勇气与决心。

    他手里的名剑野火流金，同样是拥有不服输的勇气，喜欢杀戮和战斗的一把凶剑。

    这样的两个人结合在一起，天生就拥有着冒险精神，尤其面前所遇见的这个东西，那可是宇宙中的少有的极品，沈天很是害怕错过了这次机会，将来再想找这些稀有的星魂，恐怕就不知道要等到何年！

    “嘿嘿，果然是吞噬星魂，主人，真是好运气呀！”

    就在沈天的内心嘀咕之际，突然他内心里的小机灵声音消失不见，昨日出现了臭蛋那个家伙的声音。

    一想到这个流鼻涕的家伙在自己的内心里说话，沈天心中一阵恶寒。

    他抬头看向那悬浮在对面形态狰狞的吞噬星魂，此时也来不及与臭蛋打趣，急急的说道：“你这个流鼻涕的家伙，竟然还知道出来？看见我面前那个鬼东西了吗，现在野火流金很兴奋，我问你，这个东西对野火流金有没有用，我们可以说服他吗？”

    “嘿嘿，主人，你问这话真是问对人啦！”

    听见沈天的问询问，臭蛋话唠的毛病又开始了。

    “主人，先前我就说过，野火流金是一把拥有成为神武潜质的利器，在锻造它的时候，我意外地赋予了它生命，让它拥有了可以自我修复，自我融合材料的能力。”

    “但是这种能力在顶级系统里来说，还是十分有限的，不过如今不同了，如果我们能让野火流金吞噬掉面前的这颗吞噬星魂，那么野火流金马上就将拥有两颗星魂，它的实力会暴涨，品质会有飞跃，距离神武也就更近了一步！”

    “废话真多！”

    沈天此时正与远处的吞噬星魂抗衡，哪有心情听臭蛋如此啰嗦。

    见对面的那颗吞噬心魂好似有些按耐不住，沈天忍无可忍，连忙内心中大叫着对臭蛋说道：“臭小子，别说这些没用的，给我来句痛快话，我要怎么才能打败这颗吞噬星魂！”

    “主人……呃……这个问题可就有些难了。”

    臭蛋听了沈天的话，刚刚还有些兴奋的语气，突然变得尴尬了。

    沈天一听这小子变了语气，当下心里暗道一声坏了。

    就在这时，只听臭蛋讲解道：“主人，想要收复一颗星魂，那是需要强大的战斗力的，先前分解裂天战斧的时候，臭蛋就发现了一件事情，这列天战斧中的火云星魂，其实当年并不是九重山所造，它应该是牛魔一族偶然间遇见的，用强大的武力，将这颗火云心魂的灵识打散，随后收复进了烈天战斧之中。”

    “只可惜凭着牛魔一族的炼器技术，实在是粗糙的很，他们以为把火云星魂塞进裂天战斧中，就能让裂天战斧拥有火云心魂的能力，实际大错特错。”

    “如今火云星魂被主人的神力激活，这里面可是又抽到很多功劳呀。但是想要打败面前这颗吞噬星魂，恐怕主人就得动用一番力气了。”

    “如今主人拥有战神系统，乾坤太阳炉中的神力也够主人用上一段时间，主人只能与面前这颗吞噬星魂大战，一直打到他承受不住主人的神力，主人便可以轻松回去它的神识，将它收复为己用。”

    “至于后面的事，主人完全不需要管，嘿嘿，主人只需要将没有神识的吞噬星魂交给野火流金处理就好。”

    臭蛋说完，自鸣得意的嘿嘿坏笑。

    沈天听着简直一头都是冷汗，暗想这个家伙真是在乾坤须弥境中关的时间太久了，这是多久没有与人说话，怎么如此聒噪？

    “主人，刚才臭蛋的声音，是通过小机灵的系统转化而来的，主人既然不喜欢，我已经把这个家伙屏蔽掉了！”

    “干得漂亮！”

    沈天的心里又听见了甜美可人的小机灵的声音，当下面露坏笑，忍不住夸赞了一句。

    和臭蛋那个流鼻涕臭屁的家伙相比，沈天还是比较喜欢小机灵这种甜美可人的萝莉。

    他想着臭蛋的话，暗想是要用全力战斗吗？

    正在心里嘀咕着，就听身后断崖上传来女子的声音，只见原来是腾狐妖王与百花仙子躲在上面，她们看见了沈天面前那颗吞噬星魂，竟是啧啧称奇地对沈天发出了询问。

    “沈天大哥，那东西是什么？难道仙界之人已经没有了肉身，他们……他们长成这个样子吗？”

    沈天站在断崖之下，听着百花仙子的问话，简直是满脸黑线。

    这只腾狐妖王忍不住想要跳落水面，沈天心里一惊，连忙对着腾狐妖王摆手：“狐妹子，千万别过来，这个东西是……是一种异界生物，它叫吞噬星魂，凡是被它遇见的东西，都会被它吃进肚子里，你带着百花妹子躲到原处，如果我不是它对手，你们两个记住，赶紧快跑！”

    “沈天，你说什么呢？既然这东西如此危险，我们不要就是，赶紧上来，我们一起走吧！”

    “就是，沈天大哥，这东西我们不要了，快走吧！”

    听见沈天的话，百花仙子与腾狐妖王一脸慌张的喊叫着。

    这时只见那悬浮在水面如同巨大水母一般的吞噬星魂仿佛感受到了沈天这一方对它的惧怕，当下竟是发出了一连串咕噜咕噜的声音，随后猛然速度暴涨，竟是在电石火光之间，眨眼就向着沈天冲了过去！

    嗡！！！

    一声轰鸣传来，不用沈天出手，他手中飞速旋转的野火流金猛然如同一条冒着火焰的白蛇，散发出震动的剑鸣，兴奋地迎着吞噬星魂刺去！

    看着野火流金带着通体火焰，与汹涌而来的吞噬星魂碰撞，沈天站在水面中一脸无语。

    他回头看向断崖上表情急切而担心的腾狐妖王与百花仙子，再看着面前那纠缠在一起兴奋战斗的野火流金与吞噬星魂，瞧着这两个东西大战的模样，沈天脸上苦笑更浓，暗想此时想走，恐怕已经来不及了！

