    万米高空之上。

    顶着一个硕大雷达圆盘的大型预警机内。

    滴滴滴！

    急促的雷达告警声突然响起。

    雷达操作手定睛一看，只见埃斯特拉地区突然出现了可疑目标。

    它正不断加速、腾空而起，并且敌我识别系统毫无反应。

    雷达反射信号特征，也很陌生，很明显肯定是敌机！

    “报告！050区域发现正加速升空的敌机一架，航向270，目前高度300。”

    指挥官立马命令道：“立刻命令威龙小队，将其击落！”

    “是！”

    雷达操作手迅速通过联合战术通信数据链，一边发送敌情数据，一边通知威龙小队。

    不过……

    此时此刻，就在埃斯特拉地区的威龙小队，其实已经发现了突然加力升空的敌人战机。

    JD20威龙隐形战斗机，作为第四代战机，相比于第三代不仅雷达反射截面更小、机动性能更好、航电系统更加人性化。

    最大的进步，其实是拥有了三代机，根本不具备的强大光电探测能力、电子干扰与对抗能力。

    四代机在不开启相控阵雷达的前提下，依靠机身周围布置的大量先进传感器，也具备相当强大的探测能力。

    雷达就像手电筒，如果走夜路，用手电筒照明确实看得很清楚，但别人也很容易远远的，就看到手电筒的亮光，导致你位置暴露。

    而四代机利用自身的红外热感应、高清晰光学探测等先进传感器，来感知周围环境，让你像是有夜视眼似的，可以不开手电筒走夜路。

    也正是因为，第四代隐形战机，很难被探测到，自身又有很强的感知能力，所以战场对它们来说，就成了单向透明。

    在很多次的军事演习中，第三代战机因为隐身性能差、探测能力不足，在和第四代战机交手中，一群三代机都打不过一架四代机。

    原因就在于，你看不见别人，但别人能看见你。

    别人悄悄溜到了你身后，捅了你一刀子后就闪人，你到死都没见到别人长啥样。

    就像有人大晚上的，叫上一群人，端着老式猎枪要找你干仗，可你不仅用的是射程远、精度高的狙击步枪，还用了带夜视功能的八倍镜。

    如此一来，对方就算再多人，又有什么意义呢？

    黑灯瞎火的，他们根本就看不见你。

    而你却可以用带夜视功能的八倍镜，远远的看得一清二楚。

    你可以用狙击步枪挨个点杀，对方只听枪声，却不见来人。

    拿着老猎枪砰砰砰的狂轰半天，也因为射程太近、距离你太远，根本伤不到你半点，你可以安安心心的，挨个将他们远程狙杀。

    因此。

    这不就是技术上的性能代差，带来的实力碾压吗？

    而一次性用六架JD20威龙隐形战斗机，来对付埃斯特拉地区的变异人。

    这不是降维打击，又是什么呢？

    更何况，为了实现短距离快速起飞，变异人的一架第三代战机，不得不开了加力，以便于获得最大推力，发出山洞就可以升空。

    同时它又为了升空之后，就可以立刻执行作战任务，已经提前打开了相控阵雷达，大量的电磁波信号不断发射出来。

    在这冰天雪地的天气里，它开加力猛然拉高起飞，这就像是打着高亮度手电筒，屁股上还冒着火，生怕被人看不见似的。

    不管是雷达反射信号，还是红外热辐射特征，都是如此的明显。

    如果这都感应探测不到，JD20威龙隐形战斗机，还配叫第四代战机吗？

    所以……

    没有任何一丝一毫的悬念。

    这架在山洞内就开加力，飞出来就努力爬升的三代机，再怎么努力也是属于上个世纪九十年的产品。

    这不，它的发动机还在疯狂的消耗煤油，产生推力让战机努力的爬升。

    它那功率有限、探测距离不远、抗干扰能力不强的雷达，还在努力扫描。

    这时候，却已经交叉飞来两枚空对空导弹。

    这两枚导弹，来自不同的方向，属于两架不同的JD20威龙隐形战斗机。

    倒不是因为要抢功劳，而是要确保百分之百的，击落这架变异人的战机。

    绝不能让它升空，对接下来的空袭造成干扰。

    滴滴滴滴……

    战机内，急促的告警声接连响起，而且越来越急促。

    再过几天，就要满三十岁的飞行员桑切斯，下意识压杆不再爬升。

    仿佛有肌肉记忆似的，立马不由自主的，迅速急转并释放热焰弹。

    咚咚咚咚……

    一连串的红外诱饵热焰弹，接连释放。

    在空中极为绚烂漂亮。

    不过再怎么漂亮，也根本没有成功诱骗飞射而来的两枚导弹。

    没办法了！

    桑切斯知道，自己逃不掉了。

    希牙国本身就不是什么军事强国，而自己这架已经服役了十多年的第三代战机，又是很多年前，从高卢国进口的。

    没有足够先进的电子对抗与干扰设备，热焰弹无法起到作用，难道还指望这架战机，和导弹比一比机动性吗？

    作为一名资深战斗机飞行员，他当然知道什么是‘不可逃逸区’。

    在导弹的有效射程之内，机动性能极为灵活的导弹，可以承受超强的过载，灵活性远超过有人驾驶的战机。

    空战电影里，那种导弹来袭，还能驾驶着战机穿山越岭，凭借速度和机动性摆脱导弹的，都不过是演戏罢了。

    战机的速度才多快？

    三代机开加力，也就顶多一马赫，也就一倍音速多一点。

    而飞射而来的导弹，轻轻松松就可以两三马赫。

    双方速度根本就不是一个级别的。

    因此。

    桑切斯瞟了一眼雷达告警装置，知道两枚来袭导弹的方位之后，迅速压杆调整方向，故意将战机的尾喷口，对准两枚来袭的导弹。

    这样一来。

    导弹追上来轰然爆炸，也是炸中战机的尾部。

    那么爆炸产生的冲击波和杀伤破片，便会因为有中后段很长一节机身的阻挡，而无法伤到飞行座舱内。

    再加上飞行座舱有澡盆状的合金保护壳，外加水滴形的座舱保护盖，可以尽可能的降低冲击波和破片伤害，从而对自己起到保护作用。

    这就是传说中的，空战宁被炸尾，也不被爆头。

    因为机尾被炸了，机首还在，飞行员还可以弹射跳伞逃生。

    但要是被迎头攻击，遭到正面的爆轰，那可就是死路一条。

    会被正面爆炸的导弹，连同机首飞行座舱一起，被炸得尸骨无存。

    很快。

    一切正如桑切斯所预料的。

    轰轰的两声爆炸中，战机像是一辆小轿车，在高路上行驶之时，突然被一辆高速重型卡车给狠狠追尾。

    猛烈的爆炸冲击力，让战机前部猛的往前窜了一大截。

    “该死的混蛋！”

    “华夏人的导弹，爆炸威力也太强了吧！”

    桑切斯怒骂不已。

    被安全带紧紧束缚在座椅上的他，并没有因为爆炸瞬间的剧烈晃动，而头撞座舱盖或仪表盘。

    但这种突然被狠狠冲撞的感觉，实在是太难受了。

    并且爆炸过后，包括机尾、机翼在内，后面大半个机身都被炸没了。

    几乎只剩个机头的战机，自然失去了飞行能力，像是一个陀螺似的拖着长长的黑烟，在空中接连打转。

    让桑切斯感觉自己，像是被扔进了滚筒洗衣机里，不停的被甩动晃来晃去。

    “啊！！！”

    一声仿若野兽般的吼叫后。

    桑切斯拉开座椅下方的弹射拉杆。

    伴随着砰的一声闷响，玻璃座舱盖被炸飞。

    而他的座椅也在火箭助推器的作用下，迅速弹射脱离座舱。

    嗡的一声。

    座椅弹射之后，紧接着降落伞便自动打开。

    沉重的座椅，自然也是自动脱落，嗖的坠向地面。

    桑切斯双手紧攥着降落伞的带子，看向远处自己的那架战机。

    被炸得只剩下的半截机头轰然坠地，不仅砸出了一个大凹坑，各种零部件也散落了一地。

    作为一名飞行员，最凄惨的事情，莫过于此。

    这才刚升空，都还不知道敌人在哪儿，便被导弹击落。

    现代化的空战，和二次大战时期，早已大不一样了。

    以前目视范围内的空战，既是比拼谁的机动性更好，谁的驾驶操控技术更牛。

    在激烈的狗斗中，不断的盘旋、爬升、俯冲、滚切，最终目的就是咬尾开火，用机炮打爆敌人。

    但如今呢？

    先进的探测设备与攻击距离很远的导弹，让空战变成了‘超视距’空战。

    肉眼根本看不见彼此在哪儿，直接就是互相锁定，互射导弹。

    很少有概率，可以发生近距离的空战格斗。

    尤其是当双方的技术实力，根本不在一个等级的情况下。

    别人的战机更加先进，并且还有预警机提供空情指引，电子战机提供电磁压制与干扰。

    怎么打？

    现代空战早已不是战机与战机之间的较量，而是体系与体系的对抗。

    自己驾驶一架本就技术落后的三代机强行升空，连地面雷达的支援都没有，刚升空就被打爆击落，也完全是在情理之中。

    只不过……

    桑切斯心里真是恨啊！

    曾经的自己，是希牙国空军中为数不多的优秀飞行员。

    自己一直特别迷恋蓝天白云，喜欢驾驶战机飞行。

    可万万没想到，自己竟然有朝一日，会因为‘食物中毒’而和整个飞行大队一起，突然成为了变异人。

    自己也曾想过，和正常人一起好好相处，不杀人也不吃人，可无奈的是，正常人根本就不把自己当人看，觉得变异人就是怪物、是野兽。

    桑切斯能怎么办？

    要想活下去，他只能和变异人一起生活，大家抱团取暖，一起试着建立一个全新的国家，一个只属于变异人的国度。

    而为了生存下去，为满足旺盛的食欲，他们也只能想方设法的，向那些正常人发起进攻，通过战争的方式，扩大地盘、抢夺资源，从而以战养战。

    然而……

    看着自己那架刚升空不久，便被击落坠地的战机残骸。

    看着远处接连不断的爆炸，跑道、机库、营地等等相继被毁。

    这场突如其来的猛烈空袭，正如现在迎面吹拂的瑟瑟寒风。

    彻底让桑切斯清醒了。

    他们这帮变异人，实力真是太弱了！

    打葡牙国和希牙国的正规军，自然是不成问题。

    因为他们这些变异人，为了生存下去，会特别团结、敢于死战。

    在自己人打自己人的内战情况下，当然是变异人更胜一筹。

    不过……

    当蓝星五常之一的华夏介入。

    这个当今世界上综合国力最强大的国家，这一出手果然是非同凡响。

    一枚枚精确制导的导弹飞射而来。

    一架架各型战机成体系的围攻而至。

    怎么打？这还怎么反抗？

    完全就不是一个级别的对手啊！

    这就好比一个在小地方耀武扬威、横行霸道的小流氓。

    突然遭遇绝世高手，被啪的一耳光，打得晕头转向。

    连敌人在哪儿都没看见，自然完全没有半点反抗的实力。

    更惨的是……

    因为变异人穷凶极恶、杀戮成性，在奥利亚杀戮吃掉了上百万正常人，给全世界留下了极为恐怖的印象，以至于人人得而诛之。

    所以投降？

    想都别想！

    正常人明明有更强大的实力，完全可以轻松碾压，凭什么要接受变异人的投降？

    为什么要和一群长得犹如猿猴似的变异人，一起共同生活在这颗生存空间和资源都有限的星球上？

    就像如今的变异人，也都不希望正常人还活着，恨不得全世界都成为变异人，大家成了同类才好共存。

    噗的一声。

    桑切斯跌落到了雪地里。

    解开安全带和降落伞伞绳之后，桑切斯立刻本能反应似的，迅速开始收拾降落伞。

    收着收着，才突然反应过来，自己这又不是坠落到了敌人控制区，何必担心暴露呢？

    一屁股坐在降落伞上，打开随身携带的单兵通信电台，本想联系一下搜救小队，让出动直升机来救援自己。

    可打开电台之后，立马传出格外刺耳的电流杂音，切换了很多个频段，也是如此。

    很明显，这一地区被华夏空军的电子战机，持续实施了强电磁干扰，让变异人的军队根本无法通过无线电通信相互联系。

    没办法。

    桑切斯只能拿出指南针、地图等东西开始爬山，辨别好方位，也才好尽快赶往有部队驻扎的地点。

    等他哼哧哼哧的，喘着粗气爬上了一座山，还没开始对比地图确定方位，便听到天空中传来沉闷的嗡鸣声。

    拿起望远镜一看，桑切斯心都凉了半截。

    只见多架隶属于华夏海军的舰载战斗机，挂载着大量弹药呼啸掠过。

    它们是多年前，才服役加入华夏海军的三代半战机。

    虽然受制于气动外形，隐身能力不是很好，但在航电方面也是非常先进的，如今挂着大量的弹药，直接飞入埃斯特拉地区。

    这意味着什么？

    意味着他们已经摧毁了大量的防空设施，没有战机升空迎战，也没有防空武器可以阻挡。

    所以现在进入了他们‘狂轰滥炸’的时间，他们的战机可以肆无忌惮的，开始倾泻火力，轰炸毁灭各种目标。

    不管是居住的房屋山洞，还是囤积武器装备的仓库弹药库油料库，包括生产维修装备的工厂、为生产生活提供电力供应的发电站……

    只要是能降低变异人战争实力的目标，统统都在被轰炸毁灭之列。

    不一会儿。

    沉闷如惊雷的爆炸声，从天际线传来。

    听着这传递很远，依然轰隆隆的巨响，桑切斯不难想象，爆炸威力是多么的强劲。

    作为一名资深战斗机飞行员，桑切斯当然以前也曾进行过投弹训练、打靶演练。

    更曾在过去的战斗中，向那些围剿他们的正规军部队，发射过火箭弹、扔过重磅航弹。

    所以桑切斯当然听得出来，那些惊天动地的闷雷声，是250公斤级以上的低阻抗航弹爆炸所产生的。

    现代化的导航设备以及火控计算机，早就大大提高了投弹的准确度。

    就算是让桑切斯驾驶十几年前的三代战机，他也可以将误差范围，控制在十米以内。

    所以当变异人失去了制空权，就只能被动的，被威力强劲的一枚枚航弹，一炸一大片。

    在这连绵不断的猛烈爆炸中，桑切斯不用猜也知道，无数同类正被炸得灰飞烟灭、尸骨无存。

    虽然这场战争才刚开始，但巨大的实力差距，已经注定他们变异人输定了。

    失魂落魄的跌坐在地上，桑切斯茫然失措的看向西方。

    “但愿米利国境内的变异人，能赶紧想到反制办法！”

    “否则被如此实力碾压，我们撑不了几天就完蛋了啊！！”

    ……

