
  董易武几人的算计，王康自然是不知道，连着几天他都扑在工地上，虽然不用他干活，但也累够呛。
　　
　　  好在总算有收获。
　　
　　  在他的主持下，第一批水泥已经出炉，虽然看着比较粗糙，但经过试验，效果跟前世的差距并不大。
　　
　　  地炉的建造也快完成，这让王康很是满意……
　　
　　  “康少爷，”
　　
　　  “康少爷来了，”
　　
　　  来到工地，民众们都对他热情的打着招呼。
　　
　　  之前民众对王康的印象多种多样，有人说他残暴冷血，不然也不会接连把青崖口的山匪做成人头观。
　　
　　  王康这几日都来，见得多了，民众们发现，康少爷虽然贵为伯爵府少爷，如今新奉县的领主。
　　
　　  但对他们却没有半点架子，反而是平易近人。
　　
　　  尤其对他们劳作时的安全，尤为上心，开始还对王康发布那么多的安规条框有所怨言。
　　
　　  尤其是在王康严厉整治了一些人之后，更是如此。
　　
　　  但现在慢慢察觉到了好处，开工这么多天，连个磕手碰脚的都没有。
　　
　　  可以说现在王康在民众里已经建立了威信，人们开始逐渐的认可这位少年领主。
　　
　　  “轰隆！”
　　
　　  就在这时，一道闷声响起，这是火药爆破的声音，基本每天会有，民众们从开始的恐惧，也逐渐习惯。
　　
　　  都在安心在外面等着爆破结束开工。
　　
　　  王康看着这一幕，也是满意的点头，这说明一切都走向了正轨。
　　
　　  爆破结束，当里面的浓烟散去，
　　
　　  工人们逐渐在安排下进了已经开挖出的洞里。
　　
　　  “不好了，出事了！”
　　
　　  就在这时，响起一道尖锐的大喊，听到这声，人们顿时慌乱起来。
　　
　　  “出了什么事？”
　　
　　  “是有人受伤了吗？”
　　
　　  王康听到也是一惊，刚爆破结束就有人喊叫，是在爆破的时候，里面的人没清出去，可能被炸伤了么？
　　
　　  王康想着，脸色冷峻的走了过去。
　　
　　  “不要乱！不要乱！”
　　
　　  维持秩序的士卒直接进场，将已经慌乱的人群控制住。
　　
　　  王康走了过去，沉声问道：“发生了什么？”
　　
　　  此时负责爆破的人员也是脸色发白，想着也应该是在爆破的时候，里面有人，若是这样，那这个人肯定是死了。
　　
　　  按理说在这样的工程中，死几个人是正常的，但王康有严令，绝对不可以出现任何事故。
　　
　　  出现直接重罚，将责任到人。
　　
　　  爆破有专门的爆破组，每当爆破之前先行清场，由老匠师确定爆破位置，才是开始爆破。
　　
　　  而清场也是由爆破组进行，这显然是他们的疏忽。
　　
　　  外围被隔离开来，人们都是慌慌张张向里面望进。
　　
　　  “刚才是谁先大喊的，到底看到了什么？”王康又问了一句。
　　
　　  “是他！”这时有一个精壮汉子指着一人说道。
　　
　　  “康少爷，他是搬运队三组组长，贾斌。”在一旁的聂中行介绍道：“今天的先头搬运，由他们负责。”
　　
　　  “你说。”王康对着精壮汉子道。
　　
　　  “是康少爷。”贾斌恭声说了一句，而后开口道：“爆破结束，等确认安全之后，我便带人jinru。”
　　
　　  “李二牛他比我们走的快，进去没多久，就大喊起来往出跑，然后我们就都跑了出来。”
　　
　　  听了这话，王康目光落在李二牛身上，这人生着一副老实之相，一看就是普通农户。
　　
　　  此刻目有惊恐，身子也有**，像是发现了什么可怕的事情。
　　
　　  “你看到了什么？”王康沉声问道。
　　
　　  李二牛呆滞着也不答话。
　　
　　  “康少爷问你话呢，快点说！”贾斌喝了一句。
　　
　　  “我……不敢说！”李二牛摇着头。
　　
　　  “看到什么说啊，”贾斌气道。
　　
　　  这时聂中行又过来禀报：“康少爷，刚才清点了出工人数，并未发现有遗露。”
　　
　　  听了这话，负责爆破的那人轻舒了口气，这样就可以排除，有人遗留被炸了……
　　
　　  “确定吗？”王康问了一句。
　　
　　  聂中行摇了摇头，“时间太过仓促，还不敢确定，不过应该差不多。”
　　
　　  王康没有再说什么，而是把目光投在李二牛的身上问道：“告诉我，你看到了什么？”
　　
　　  “我……不敢说呀？”
　　
　　  李二牛维诺道。
　　
　　  “你真的不说？”王康略有深意的看着他。
　　
　　  李二牛抬眼，正好跟王康的目光对视，他内心一颤，低头道：“您……您还是自己去看吧！”
　　
　　  “好！”王康点头，而后吩咐旁边的士卒，“把李二牛照顾好，先不要让他离开，此刻受到了惊吓，我们该补偿！”
　　
　　  听了这话，李二牛身子一晃，不知是不是错觉，他总觉得王康说的补偿，别有深意……
　　
　　  “走，我们进去看看！”
　　
　　  王康直接道。
　　
　　  “您要亲自进去？”聂中行讶然问道。
　　
　　  “是！”
　　
　　  “不行，绝对不行！”
　　
　　  聂中行忙的摇头道：“很显然洞内是生了什么未知的事情，也许还有危险，您是尊贵之躯，怎么能够以身涉险！”
　　
　　  “对啊，康少爷由我进去探测就行了！”周青也出言劝阻。
　　
　　  “我意已决，不要再说了！”王康冷声道。
　　
　　  听得这话，几人都不言语，他们知道康少爷一但做了决定，没人能够改变。
　　
　　  周青低叹了口气，挥手又是喊来一队人，“等会激灵点，若有什么危险，第一时间把康少爷护送出来。”
　　
　　  “是！”士卒应道。
　　
　　  看到这一幕，贾斌愕然的看着王康，他也没想到，这位富家少爷竟然真的要亲自去看。
　　
　　  这可跟他以往听说过的贵族不同啊，贵族不是都很怕事吗？
　　
　　  “贾斌，你来领路！”聂中行一声把他的思绪带回。
　　
　　  “是！”贾斌应了一句。
　　
　　  这时周青拿过来一套盔甲对着王康道：“康少爷，您把这身穿上，隧道内可能会有塌方。”
　　
　　  “不用，”王康直接摆手。
　　
　　  “康少爷。”周青忙着道。
　　
　　  “走吧！”而王康却是没理会，直接先行走开。
　　
　　  周青无奈的摇头，随即跟上。
　　
　　  “咦，李姑娘也要跟着近去吗？”这时聂中行惊异的问道。
　　
　　  跟在王康身边，他现在也知道了李清曼的身份，原来就是今年传得沸沸扬扬的花魁。
　　
　　  一个娇柔女子，也跟着进去，不太合适吧，聂中行暗想道。
　　
　　  而且他还发现了一个问题，不管康少爷去哪，李清曼总会跟着。
　　
　　  “嗯。”李清曼点头，并未解释什么。
　　
　　  这花魁也太粘人了吧，聂中行摇头，既然康少爷都没说什么，他也闭嘴了。
　　
　　  而后一行人进了已经开挖出的隧洞……
　　
　　  【作者题外话】：第三更

