    第640章警惕

    如果是旁人说这样的话，秦苏或许还会当成小孩子的童言童语。

    然而秦苏却不会怀疑自己女儿的话。

    就在这时徐曦也从房间里的另一张床上弹起来。

    “不要开门，您记不记得白天听的传说？”

    传说中那只狐狸正是化成了人形，对了，还有诱骗人开门的桥段。

    秦苏心中一惊，立刻用肩膀抵住门。

    “小雨，现在半夜了,你快点回房间休息吧，明天早上再聊。”

    门外寂静片刻，而后是鼓点般的敲门声。

    砰砰！

    砰砰砰！

    急促不休，撞击着人的耳膜。

    秦苏深吸一口气，拖着桌子抵住房间的门。

    小云宝也不瞌睡了，下床穿好鞋子后走到母亲身边。

    秦苏着急道：“快回床上,别……”

    然而奇怪的是,女儿一过来，外面的声音顷刻间停止。

    徐曦眯着眼，看见小云宝身后那条金色的龙熠熠生辉，在夜晚越发明亮。

    虽然敲门声停了，秦苏还是没放松，哄着孩子道：“云云别害怕，快回去睡觉。”

    小云宝抱着母亲，勇敢道：“不害怕，我陪着妈妈。”

    秦苏的眼中满是感动，把背脊抵在门上，紧紧抱着女儿。

    仿佛要将身体变成堡垒，把小云宝护在中间。

    徐曦也跳下床，将耳朵贴在墙壁上倾听着。

    或许是过了十几分钟，也可能过了半个小时。

    秦苏的腿肚子微微打颤，外面安静的没有半点声音，仿佛刚才只是幻觉。

    “应该没事了，睡吧。”

    秦苏抱起女儿回到床上,不忘叮嘱徐曦，“把被子盖好,小心着凉。”

    就这样一夜无事，总算等到天光大亮。

    秦苏这一觉并不算安稳，乱七八糟做了很多梦，无论哪个梦中都有一只模样可怖的狐狸。

    倏尔秦苏感觉脸颊痒痒的，顿时想到了狐狸的毛发，猛地坐起身。

    却看见女儿懵懂的双眼。

    原来刚才是云云蹭着她，秦苏松一口气，亲了亲女儿的脸蛋。

    再一看手表，将近九点钟。

    昨晚的一切仿佛都只是幻觉。

    然而看着乱糟糟的房间，被拖到门口的桌子，却又提醒秦苏那些并不是梦。

    徐曦打了个哈欠也醒来了。

    “我去尿尿。”

    这家招待所的条件很是一般，房间里甚至没有独立的卫生间，要上厕所必须去走廊里的公共厕所。

    “小曦！”秦苏还来不及阻止，徐曦已经打开了门。

    门板猛地撞上桌子，只开了一条缝隙。

    秦苏急忙下床，却发现门外只有安静的走廊。

    这让女人松一口气。

    看来应该没事了……

    带着孩子们洗漱过后，秦苏惴惴不安，邱雨和朱雨玲到底回没回来。

    就在这时，走廊里一个房间的大门打开了,邱雨伸着懒腰走了出来。

    “秦姨,你们都收拾好啦？云云过来,哥哥抱一下。”

    小云宝正要跑过去，被秦苏拦住。

    邱雨愣了下，却发现秦苏正用警惕的目光看着自己。

    “小雨，你昨天什么时候回来的？”

    “十一点多吧，我和雨玲姐昨天走了好久才终于确定了几个庙的地方，回来太晚猜你们可能已经睡了，就没来打扰你们。”

    面对秦苏狐疑的表情，邱雨哭笑不得。

    “秦姨，你干嘛这样看着我？”

    (本章完)

