    极淡极淡的香味，待她要仔细去嗅，却又好像没了。

    秦明月看着苏家老二那个狼狈的身影有些发呆。

    没过多久，苏老爷子就下来了。

    秦明月观他脸色，还好，应该没有真的被气到，只是教训儿子而已。

    “呵呵，小月来了，儿子没出息，让你见笑了。”

    吃完饭后，苏老爷子拿出一个文件袋，“来，好姑娘打开看看。”

    秦明月依言打开，看到的却是一个房产证，里面还有几张文件。

    “姑娘呀，听小三儿说，你想在帝都买一套别墅了，不用麻烦了，我名下正好有一套闲置的，送你了，我已经签好名了，你只要在上面签上你的名字，就可以过户到你名下了。”

    秦明月看了看萧陌然。

    萧陌然捏着茶杯也看着她，说道：“外公给你的，就收着吧。”

    萧陌然说了，帝都一套好点别墅得十几个亿呢。

    这么大的礼，她怎么收，她将案档袋推了过去，摇了摇头说：“我不收，石头我也不卖。”

    “嗐，你这姑娘，没说要用别墅换你的石头，石头在我这儿，你可以随时拿回去。”

    秦明月还是摇头，不收。

    萧陌然说道：“算了外公，不要为难小月了。”

    “姑娘呀，老头子我是真没别的意思，就是想让你日后庇护一下着我苏家的子孙后代而已……”

    苏老爷子没说完，苏翊也轻声道：“好了爷爷，不说了，秦小姐有自己的想法，我们应该尊重她。”

    “嗐……”苏老爷子重重叹息了一声。

    老爷子确实是有么私心，想将这姑娘跟苏家绑一起，可是这姑娘不愿意，说到底是嫌弃他苏家呀。

    是苏家没这个福份。

    给老爷子把了下脉，秦明月开了一张药方，嘱咐每日都要喝药，不然，三年估计撑不了。

    第二天，培训班里又是考试。

    这次考试是按竞赛模式的考题来出的，不再是一百五十分的总分，而是三百分。

    这一考，培训直接就过了一半了。

    到晚上，下晚自习后，童月灵站在教室里说道：“考了一天大家都累了，不如我请大家去放松一下吧，我在金色皇庭KTV订了一个很大包间，我们一起去吧。”

    说着，还特意看向了秦明月：“秦同学，一起去好吗，培训都过了一半了，只怕以后我们再难有机会相聚一起了。”

    “哇，金色皇庭呀，那可是五星级的。”

    大部份同学都是从大老远的地方来的，他们都想去见识一下所谓的五星级XTV。

    华羽纱却撇了撇嘴，看向秦明月：“学神，我们不去，那个地方乱得很。”

    童月灵听到了，立即走过来说道：“别呀，我是真的很有诚意邀请你们的。”

    秦明月要是不去，那剧情没法走呀。

    除了秦明月跟华羽曦，其她两个女生也都想去。

    毕竟她们这么努力也是向往这繁华大都市的。

    在整理着书籍的秦明月抬起头看了童月灵一眼，说了句：“学习这么累，我们确实该去放松一下。”

    童月灵立马笑了，“那走吧，走吧，我已经叫了两辆车在外面等了，都能坐得下。”

    见秦明月都同意去了，华羽曦总不好扫大家的兴。

    金色皇庭确实是一家非常高级的会所，门口一排迎宾队都是身穿统一服饰个子差不多的帅哥。

    童月灵手持会员卡，非常兴奋地领着他们进去了。

    进出这里的人都是传说中的帝都有钱人呀，一众同学都非常兴奋，包括纪星辰。

    反正这里面的服务，他在郸城是没有见过的。

    童月灵一边走，一边用手机发信息。

    【超哥，人已经到位了，半个小时后你就来吧。】

    然后还把她今天偷拍到的秦明月的照片也一并发了过去。

    【这个妞真的很正，谢谢童大小姐，以后有事您吩咐。】

    已经坐在另一个包厢里的袁超，盯着手机上的女孩，口水都快流出来了，正，太正了，好久没有遇到过这么正的妞了。

    童大小姐对他真的好，这等好事都想着她。

    这个袁超还炫耀地拿着手机给周围的兄弟看。

    “看，这妞正点不。”

    “哇，超哥有这好事，能让兄弟们也尝尝不。”

    “可以是可以，不过，老规矩，我先来。”

    “超哥，超哥，照片发我看看，我参谋参谋看是不是真的很正。”

    “这有什么好叁谋的，一会儿就能见到本人了。”

    那袁超虽然这么说，但还是把照片发了过去。

    那是个好事的人，看到照片后，还转发进了一个猪朋狗友的群里，还配字道：

    看超哥的新妞，正点不，靓过大明星哦。

    群里一片唏嘘羡慕之声。

    其中有个人问：【在哪，在哪，是不是见者人人有份。】

    【这个我不知道，但你不来肯定没份，来了说不定能分一杯羹。】

    【在金色皇庭，要分羹的速来。】

    【来了，来了，我来了！】

    【我也来了。】

    夜晚还在加班的苏翊，手机嘟嘟嘟地响了好几下，他拿出来看了一下。

    不知谁把他拉进了一个什么群里，一群富二代子弟每天在里面炫耀泡了几个妞，睡了那个明星什么的。

    苏翊扫了一眼，准备退群的，手指却不小心往上滑了一下，瞳孔顿时紧缩了一下。

