    在听到华天都将至尊圣门现在即将面临的危险一一道出之后，一众长老都陷入了沉寂之中。

    毕竟，华天都所说是十分有可能的现实。

    尤其是在今天的事情过后，玄天剑宗定然不会善罢甘休，定然会找麻烦的。

    而华天都再看到众位长老都认清楚事实之后。便再次说道，

    “不过，大家也不用太过担忧，我说的这些只是想让大家知道宗门目前的处境，警惕起来不给他们可乘之机就是了。”

    众人闻言，皆是不停的点头，表示自己明白这件事的重要性。

    在接下来的时间中，华天都又与众位长老商议了下，在加强宗门力量防守的同时，也要主动出击，探听消息。

    最起码要保证，在万仙大比开始之前，有任何风吹草动都要知道。

    ……

    就在至尊圣门一众人在考虑如何应对接下的局面之时，符敏带着一行人已经彻底的离开了至尊圣门的领地所在。

    一行人一路极速飞行，又赶了三日路，这天终于回到玄天剑宗。

    玄天剑宗位于北域的中心地带，其辖下大小王朝四十多个，除此之外，玄天剑宗领地面积最大，门中弟子也最多。

    数千年以来，玄天剑宗一直是北域五大宗门之首，与其辖下的领地面积不无关系。

    仅仅是在玄天剑宗领地之内发现的上古秘境都有十七个，其中最著名的就是三千年前的骊山秘境。

    传闻，现任的玄天剑宗宗主青冥至尊当年就是因为得了骊山秘境的传承，这才得以起飞。

    而除此之外，玄天剑宗门下弟子人人皆是修行剑术，以剑作为本命武器。

    剑乃百兵之王，主杀戮！

    因此，当一大群剑道修行者汇聚在一起之后，便形成了一股巨大的战力。

    而这些弟子强大的战力，也是保障玄天剑宗数千年来稳执正道牛耳的底气所在。

    便是连同样主杀伐的破军山相比之下，也是相形见绌，更不要无为道派与儒门中人了。

    这两派，前者主张清静无为，通俗些讲就是，你想干嘛就干嘛，不要打扰老子修行，老子也不掺和你们的事。

    至于后者，也同样讲究修持自身，养一口浩然之气。

    只可惜，这些都是过去的事情了。

    随着近些年这两门中年轻弟子的增多，这些人也同样参与到了北域事务之中，为各自的宗门争取利益。

    这一点，从三年前的沧澜秘境就可以看的出来。

    昔日的北域五大宗门中，除了至尊圣门之外，其他四大宗门已经各自行动了起来。

    而就在这种情况下，万仙大比也便应运而生了。

    回到玄天剑宗之后，符敏先是遣散了同行的数十个弟子，然后仅仅带着叶青儿一人前去拜见宗主青冥。

    玄天剑宗的主殿之中，青冥看着眼前的师妹与徒儿，一眼便看出了二人都是受了些伤，忍不住询问道，

    “怎么，事情没有办妥？”

    “师兄，师妹我有负重托，至尊圣门这些年一直在韬光隐晦，整体实力不容小觑。”

    符敏也没有隐藏什么，直接将自己的推测说了出来。

    青冥看出了符敏的气息不稳，知道这是有伤在身。

    这让他有些惊讶，按理来说，以符敏半步至尊的实力，只怕整个至尊圣门也无人能伤她。

    现如今，看其神色似乎有些惊惧，这倒是有些意思了。

    不过这些他都没有立刻询问，而是目光转向了从归来便沉默不语的徒儿问道，

    “青儿，那华天都可曾被你击败？”

    叶青儿自从被华天都击败之后，便彻底的陷入呆滞，此时即便是青冥询问，她也没有回应，依然陷入自己的世界之中。

    “嗯？”

    看到这一幕青冥这才面色微变，目光一转直接看向符敏，冷声道，

    “怎么回事？”

    强大的压力瞬间便让符敏打了个激灵，她连忙开口解释道，

    “师兄，这我也不知道。青儿这孩子自从被那华天都击败之后，便似乎受到了很大的打击，谁也叫不动。我这……”

    听到叶青儿是被华天都打败之后，这才陷入这种呆滞状态，青冥立刻神色微变，一挥手直接打断了符敏的话语，

    “好了，你先出去吧。”

    符敏虽然在外行事霸道，但是对于这个师兄却似乎是极为害怕，闻言根本不敢多说什么，立刻退了出去。

    等到符敏退出大殿之后，青冥这才再次来到叶青儿身前，略微探查了一番。

    确定了其没有事情之后，这才放下心来。

    叶青儿现在的状态，只是因为再次受到了巨大的打击，陷入了自我封闭。

    这倒是让青冥有些惊讶。

    对于这个徒弟，他可是投入了海量的心血。

    不仅将玄天剑宗至宝青莲剑心给其使用，更是连青莲剑诀都交给了她。

    可以说，以叶青儿现在的状态，在年轻一辈之中，几乎可以横扫同阶对手。

    然而，在这种情况下，她居然被人打自闭了？

    看着陷入自我封闭状态的叶青儿，青冥眉头一皱，而后使出剑域将叶青儿笼罩。

    效果显著，察觉到强大的剑域攻击，叶青儿瞬间本能爆发。

    一道剑气瞬间从其指尖爆发，直接攻击向青冥。

    然而如此犀利的剑气，却是如同泥牛入海，瞬间便被青冥吸收。

    叶青儿此时也终于从自我封闭状态中惊醒，看到自己居然攻击师父，连忙单膝跪地，

    “师父！”

    青冥收起剑域，看着跪地的叶青儿淡淡的说道，

    “起来说说吧，到底怎么回事？”

    叶青儿见师父并没有责怪自己，便将事情的始末说了一遍。

    从她的角度来将，主要是针对于华天都，对于其他事情倒没怎么说。

    只是当她将事情始末说了一遍之后，青冥立刻注意到了一个问题，凝神说道，

    “哦，你说至尊圣门中除了华天都之外，还有一个女子实力也与你不相上下？”

    叶青儿闻言，没有隐瞒，直接将自己与韩璃的交手也说了出来道。

    “是，那女子叫韩璃。若不是徒儿见势不妙，立刻发动青莲剑诀，只怕落败的就是徒儿了。”

