一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               最后瞥了一眼吴长青，叶辰轻轻走开了，到了，吴长青都未看叶辰一眼。

    从吴长青身旁走开，叶辰瞥向了不远处的沧溟上人和袁洪他们，他们倒是蛇鼠一窝，此时站在一颗五张大小的石头前评头论足。

    虽然隔着很远，但叶辰依旧能看出那颗石头中是何物，乃是一颗残破的灵珠。

    自那边收回目光，叶辰悠悠的向着吴三炮和太乙真人走去。

    此刻，俩货正因为面前一颗手头吵得脸红脖子粗。

    要说那石头，可不是一般的大，足有十几丈，很不规则，远远看去就像一个小山坡，黑不溜秋的，时而也会闪动一丝微弱的光华。

    “他娘的，我说有，就肯定有。”吴三炮扯着嗓子大嚎大叫。

    “扯淡，老子可一点没发现。”太乙真人也憋得脸庞通红，嚎的是唾沫星子漫天乱飞。

    “你丫还敢质疑老子的眼光。”

    “你就俩眼珠子大，跟粪球似的。”

    俩货你一言我一语的嚎的没脸没皮的，让四周观看石头的人都不由得瞅了瞅这俩人，一双双目光都想看傻逼似的看着叶辰。

    虽然极不情愿，但叶辰还是走了过来。

    “来来来，你也瞅瞅。”见叶辰走来，吴三炮和太乙真人纷纷把叶辰拉到了那颗巨石前。

    不用俩人说，叶辰已经隐隐开启了仙轮眼，直勾勾的看着眼前庞大的巨石。

    只是，看着看着，叶辰的嘴角就不由自主的抽动了一下，那脸色在一瞬间变得特别的精彩，不知咋回事儿，他还下意识的用手捂住了鼻子。

    “好大一坨啊！”叶辰咂舌的看着巨石。

    “咋样，有宝贝吧！”吴三炮用手指捅了捅叶辰。

    “有个屁。”太乙真人一脸不以为然。

    “里面有一坨屎。”叶辰说着，扭头就走开了。

    “别闹，哪能是屎。”

    “就是屎。”

    叶辰走后，吴三炮和太乙真人又在那里掐架，他们虽然看不透石头，但叶辰却是看的真真的，天地良心，里面真就是一坨屎，而且是很大很大的一坨，屎黄屎黄的。

    晦气！晦气！

    叶辰一路都在揉着鼻子，直到一颗看起来卖相不错的石头前才停下了脚步。

    这一次，他并非是看石头，而是看站在石头前的人。

    那应该是一个青年，蒙着黑袍，背影甚是笔直，最重要的是他的气质，用一个自就是傲，用两个字来形容就是狂傲。

    “准天境。”叶辰驻足在了石头前，虽然目光是落在了石头上，但内心却是在说着那黑袍青年的修为，虽然他是青年模样，不过叶辰知道，这人少说也有几百岁了，必定是吃了永葆青春的灵药，才会显得如此年轻。

    “小子，没事儿可别惹他，这人可不是谁都能惹的。”叶辰驻足间，不远处太乙真人的灵魂传音飘进了叶辰的耳朵里。

    “这人什么来头。”叶辰表面打量着石头，但却是用灵魂传音给太乙真人交谈。

    “他就是独孤傲。”

    “独孤傲？”叶辰神色一凛，微不可查的瞟了一眼身旁的黑袍青年，“他该不会就是那个跟刀皇大战了七百多个回合都没有败的绝世狠人吧！”

    “看来你也不是想象中那么孤陋寡闻哪！”太乙真人悠悠一笑。

    “我以前可是搞情报的。”叶辰没好气的回了一声，但内心却是唏嘘不已。

    刀皇是何人，乃是大楚千年来稍有的绝世强者，当年东陵古渊一战，杀的嗜血殿九大太上长老铩羽而归，早已是战力通天之辈，能与他大战七百个回合都不败的人，必定也是绝代的狠人。

    “没想到能在这里见到传说中的强者，真是三生有幸。”叶辰心里颇不平静，再次微不可查的看了一眼独孤傲，叶辰轻轻的退走了。

    他刚走，那如标枪般伫立在石头前的独孤傲这才缓缓侧首，看着叶辰不断远去的背影。

    “金色的火焰，黑色的天雷。”清冷的话语在黑袍之下响起，独孤傲犀利的眸中，闪过了一道锐利的精光，若是让叶辰听到独孤傲的话语，不晓得会做何等感想。

    身后，碧游已经跟上了叶辰的脚步，依旧走走停停，时而也会偷偷看叶辰两眼。

    见到碧游的倩影飘然而过去，独孤傲的眸光从叶辰的背影挪到了她的身上，双眼也在同一时间微眯了起来，喃喃一声，“她该不会是当年那个小女娃吧！”

    前方，叶辰已经驻足在一块石头前。

    这块石头那可不是一般的大，比之前吴三炮和太乙真人看的那一颗石头还要大，不，应该说是这一万颗石头里最大的一颗，足有二十丈左右。

    不过，此石头虽大，却是没有想象中那么奇异，普普通通的，没有丝毫光华波动，表面也甚是斑驳，跟平常在山中看到的石头没啥两样。

    但，就是这样一块巨石，让叶辰眼睛不由得微眯了起来。

    “怎么回事，竟然看不破。”看着巨石，叶辰喃喃自语着，他的仙轮眼竟然在这块巨石前失灵了，巨石中似是有一股怪异的力量阻隔着他的窥看。

    “是我道行不够吗？”叶辰深吸了一口气，他坚信六道仙轮眼可堪破世间一切虚妄，之所以会在某些时候失灵，不是仙轮眼不够霸道，而是他的道行不够。

    “这块石头必定不简单。”叶辰再次喃语，眸中闪着明暗不定的眸光，心里也已经默默的将这块石头的数字号码记了下来，二百五十一号。

    最后看了一眼这座巨石，叶辰转身走开了。

    接下来，他又逛了很多石头，但都未曾出现像那座巨石那般诡异的现象，无论一块块石头有多奇异，都在他仙轮眼下无所遁形。

    六个时辰期限将至，多有人已经回到了座位，静待赌石盛会的开始。

    但叶辰依旧没有离开，驻足在了第一万颗石头前，此石头也只有酒缸那么大，而且里面的的确确是有东西的，乃是一颗赤色的灵果。

    “赤血灵元果。”叶辰一字一顿的喃喃，好似还真认得石头里的那枚灵果。

    “赤血灵元果，可补三十年的寿元。”叶辰眼中闪着精光，不由得绕着石头转了一圈儿，只是很快，他的脸色就变得有些奇怪了。

    “尼玛，是谁咬了一口。”转过了石头另一边，叶辰才发现，那赤血灵元果并不是完整的，而是被人咬了一口，隔着石头表面，他都还能清楚的看到赤血灵元果上那两排整整齐齐的牙印。

    不用说，那赤血灵元果就是人吃剩下的。

    叶辰额头黑线乱窜，气急败坏的骂道，“你他娘的，你要吃就吃完哪！咬一口算怎么个意思。”

    “姥姥的。”最后骂了一句，叶辰骂骂咧咧的走开了，虽然那赤血灵元果被人咬了一口，但毕竟也还是赤血灵元果，最不济延续二十年的寿元还是不成问题的。

    一脸没好气的回到了座位，叶辰这才发现，碧游所坐的那张桌子旁边，换成了另外一个人，仔细一瞅，正是蒙着黑袍的独孤傲，此时正悠悠的喝着琼浆美酒。

    “坐这干嘛！”叶辰小声嘀咕了一句，不由得收回了目光，但收回目光的同时，却依旧能感觉到一旁的碧游在偷偷的看他。

    见状，叶辰很麻利的扭过了头。

    空间小世界的中央，那夜老头儿已近再次踏上了云端，环视了一眼四周，这才微微一笑，“赌石盛会，现在开始。”