
　　谁也别想拖欠她的功德值。

　　“她得跟我道歉！”姜寻坚持道。

　　“悦兮已经认识到错误了，认错不就好了吗？”冯念珍非常不理解，姜寻为什么那么执着于让人跟她道歉。

　　打从姜寻回来，短短的时间里，家里除了姜承业，都跟她道过歉了。

　　“她冤枉的是我，难道我不该得她一声对不起？”姜寻不耐烦的催促，“姜悦兮，你快点儿，又不是没跟我道过歉。”

　　姜悦兮往姜承业身后躲了躲，企图躲过去。

　　姜寻捏拳，拳头骨骼咯咯作响，“再问你一遍，道不道歉？”

　　“我不道歉，有本事你打我啊！”姜承业就在呢，姜悦兮不信姜寻敢动手。

　　谁知，话音刚落，便听到“啪”的一声，她的脸颊便偏到了一边。

　　左颊生起烧灼似的火辣辣的疼。

　　姜悦兮懵了一瞬，不敢相信的捂着脸颊。

　　是她被打了？

　　刚刚耳边响起的“啪”声，是姜寻打在她脸上发出的声音？

　　别说姜悦兮本人了，就连姜承业和冯念珍都呆住了。

　　在一片寂静中，响起在姜承业和冯念珍听来，异常嚣张的声音，“我打过的人不少，还第一次遇到主动提出让我打的。”

　　那她怎么会客气呢？

　　当然是先打一巴掌再说啊！

　　“悦兮！”冯念珍尖叫一声，便抱住姜悦兮，对姜承业哭诉，“承业，悦兮打从出生到现在，咱们自己都没舍得伤她分毫，可是现在，她却被姜寻打了！”

　　“你怎么能打人呢！”冯念珍气道，“我知道，你肯定恨我，你恨我，冲我来啊！悦兮她有什么错？”

　　“她一心一意拿你当姐姐，想对你好，你不念她的好就算了，怎么能打她呢！”冯念珍哭道。

　　“姜寻，你太过分了！”姜承业举手便要打她。

　　姜寻双眸冰凉的看着姜承业，“你在我母亲怀孕的时候出轨这个小三，在我母亲去世后，堂而皇之的把她娶进门来，带来一个婚内出轨的私生女。把我送到乡下11年，让这个私生女取代我的位置。我在乡下连顿饱饭都吃不到的时候，她在这儿锦衣玉食。我在乡下被罗忠仁一家三口虐打的时候，冯念珍说你们连姜悦兮一根汗毛都不舍得碰。”

　　“现在姜悦兮污蔑我，诋毁我，毁我名誉，不跟我道歉，我打她一下，你就要打我吗？”姜寻目光冰凉的质问。

　　这些，恐怕都是原主曾经经历过的。

　　原主本就因为从小被放到乡下舅家，一直被虐待，心理上有些扭曲。

　　自卑、小心眼儿、且十分敏感。

　　一句不经意的话都能让她曲解。

　　更不用说还有冯念珍和姜悦兮刻意的算计。

　　此时，姜寻便用意识询问系统，“曾经姜悦兮是不是也带原主去见过她那些朋友。”

　　系统：“是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不需系统再多说什么，姜寻便能想的到。

　　姜悦兮的那些朋友对原主百般挑剔，千般瞧不起。

　　原主怎么能忍受得了？

　　回来以后，还要被姜悦兮污蔑。

　　原主说的话，姜承业不信，一味的袒护姜悦兮，甚至还为了姜悦兮打原主。

　　又有冯念珍在一旁添油加醋，让原主有苦说不出，只能无力的哭诉，发火。

　　被姜家这三个刺激的行为越来越偏激。

　　姜承业越是疼爱姜悦兮，无视她，她就越是做出一些出格的举动来吸引姜承业的注意。

　　这么下去，形成了一个死循环，原主必然是越来越吃亏的。

　　只不过，现在人换成了姜寻，冯念珍和姜悦兮的那些招数，在她身上都不管用。

　　而姜承业也无法伤害姜寻的感情。

　　姜寻目光冰凉，嗓音冰冷，“我从回来后，从来没诉过苦，没埋怨过谁，但不代表我就能任人作践了！”

　　“这一巴掌，是她活该！一声对不起，也是我该得的！”姜寻一字一句，咬牙说出。

　　姜承业看着姜寻倔强的脸，眼前一阵恍惚。

　　这张脸，尤其是这双眼睛，与他的亡妻实在是太像了。

　　他并非不爱亡妻，只是在亡妻怀孕时，没能忍得住而已。

　　他也有自己的需求，需要解决。

　　本以为，这里一个家，外面一个小家，没有问题。

　　谁知还是被亡妻在月子中知晓，落下了病根，终于还是撒手人寰。

　　当初，他会答应冯念珍将姜寻送到乡下。

　　其一，确实是因为当时生意不顺。

　　算命的大师也说过，姜寻的命格硬，让她在乡下长到18岁再接回来。

　　这期间，她能替他挡去生意上的不顺。

　　当时他的生意跌到低谷，他愿意用上所有能用的方法，包括将姜寻送走。

　　果然，姜寻离开后没多久，他的声音又顺利了起来。

　　并且在这些年间，越来越顺利，生意越做越大。

　　而当时，将姜寻送走的原因，还有一个。

　　是只有他自己知道的。

　　姜寻跟亡妻太像了。

　　每次看到姜寻，他都想到亡妻，想到她是因他的背叛而死。

　　对亡妻的内疚侵蚀着他的心。

　　每每姜寻拿着那双与亡妻那么像的眼睛看他的时候，仿佛都能看到亡妻在控诉他。

　　他是没脸见姜寻，也不愿意见。

　　不想受到良心上的谴责。

　　把姜寻送走，眼不见为净。

　　只要她不在，他就能放下以前的事情，没有人会再提醒他想起来。

　　姜承业的手有些无力的缓缓放下，往后踉跄了半步。

　　冯念珍还从来没见姜承业这个样子。

　　她张张嘴，“承业……”

　　姜承业颓然了几秒钟，叹了口气，跟姜悦兮说：“悦兮，跟姜寻道歉。”

　　姜悦兮不敢相信的看着姜承业。

　　她没听错吧！

　　“爸？”姜悦兮捂着脸。

　　“这事儿，本就是你做错了。”姜承业皱眉道，“以后记住了，不要没凭没据，就把自己的猜测轻易说出来。”

　　“承业！”冯念珍抱着姜悦兮，“就算悦兮错了，可姜寻她也不能打人啊！”

　　“不是她让我打的吗？”姜寻分外无辜的看着冯念珍，“是她说，有本事打她。我觉得我挺有本事的。”

　　“姜寻！”冯念珍失态的厉声尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第26章 宿主，你可做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 