
            

                    ：[]
                ！！

            
                留下鸿蒙塔！

    听到老者此言，白芷仙等女脸色顿时沉了下来。杨叶现在最需要的就是鸿蒙塔，如果没有鸿蒙塔，他的伤怕是不知道还要多久才能恢复！

    鸿蒙塔是断不可交出去的！

    白芷仙转头看向剑幽。

    剑幽看了一眼那老者，然后道：“你确定？”

    老者微微一笑，“丫头，如果不是看在你剑家的面子上，这一次，老夫要的可不单单是那鸿蒙塔了。要知道，我等做事，也是从来不会留下后患的。不过，既然剑家出面了，这点面子我们多少还是要给的。留下鸿蒙塔，尔等皆可离去！这已经是老夫最大的让步！”

    就在这时，剑幽突然缓步朝着那老者走去。

    见到这一幕，那老者眉头皱了起来。

    突然一一

    嗡！

    一道剑鸣声在场中骤然响起。

    紧接着，一道剑光在场中一闪而过，转瞬，一柄巨剑自那老者头顶狠劈而下。

    剑幽出手了！

    一剑落下。

    咔嚓！

    以剑幽与老者为中心，场中数千丈内的空间瞬间崩裂，无数剑光自这些崩裂的空间裂缝之中闪现而出。

    剑光满天！

    见到剑幽出手，那老者眼神瞬间冰冷了下来，他右手微微一曲，刹那间，他整只手臂直接覆盖上了一层厚厚的黑射鳞片，下一刻，他右手猛地朝上就是一挡。

    剑落下。

    铛！

    一道刺耳的炸响声突然在这天际响起，那老者瞬间被震地朝后连退了数十丈，而他还未停下来，剑幽便是再次出现在了他的面前，紧接着，又是一剑狠劈而来。

    一力降十会！

    这一剑落下，其中蕴含的力量比之前强了至少一倍！

    剑之下，老者双眼微微一眯，下一刻，他右手朝前直接就是一个横扫，这一扫，一股强大的力量宛如火山爆发一般震荡而出。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，整个天际空间瞬间炸裂开来，与此同时，两人直接朝着彼此的后方倒飞而出，不过很快，剑幽停了下来，下一刻，她再次出现在了那老者的面前。

    见到这一幕，老者脸色变了。

    剑幽双手握着巨剑朝着下方猛地就是一劈，一片剑光自巨剑之中震荡而出，剑光所过，一片空间直接化作了虚无。

    老者眼中闪过一抹阴翳，他右手之中突然出现一柄漆黑长棍，下一刻，长棍直接一扫。

    嗤！

    天际，漫天棍影。

    轰！

    剑棍相触，整个天际空间剧烈一颤，直接化作了一片漆黑空间黑洞，而就在这时，剑幽突然松开了双手，下一刻，一道道剑光宛如狂风暴雨一般将那老者淹没！

    快！

    快到了极致！

    场中即使是白芷仙都无法看清剑幽的身影，至于剑速，完全看不到。这种速度，已经大大超出了她的意识。

    远处那一片空间之中，不见人影，只见剑光！

    就这样持续了大约近百息后，随着一道炸响声响起，一道人影直那片剑光之中倒飞而出，这一飞，足足飞了将近千丈！

    此人，正是那名素袍老者！

    而此刻，在那名素袍老者周身，遍布血色剑痕！

    素袍老者脸色极其的难看，他抬头看向不远处，那里，站着一名女子。

    正是剑幽！

    这快剑，太快太快了，即使是他，都有些吃不消！

    远处，剑幽看了一眼素袍老者，然后道：“我剑家虽然已经没落，但是，也不是什么阿猫阿狗能欺，今日，你若敢挡我等，我剑幽以剑墟之地之名起誓，必诛杀你。”

    语落，剑收。

    剑幽转头看向白芷仙等人，然后道：“我们走！”

    白芷仙点了点头，然后带着身后的苏青诗等人朝着白帝城赶去。

    “剑幽女！”

    就在这时，那老者突然沉声道：“你以为你能保得了此人？”

    剑幽转身看了一眼老者，然后道：“他现在是重伤昏迷，是深陷绝境，但是，他若是不死，撑过这一劫呢？”

    老者死死看着剑幽，“他不可能活着，仙府不会让他活着，那些人也不会让他活着。剑幽女，你若是死保她，你应知晓是什么后果！”

    剑幽双眼缓缓闭了起来，“我知晓是什么后果，而你等，却永远不会知道他若死，你等是什么后果！”

    说完，剑幽转身消失在了天际尽头。

    原地，老者脸色阴沉的可怕。

    他并不惧剑幽女，但是，他不想与剑幽女两败俱伤，然后便宜暗中的人。这一次，打杨叶主意的，可远远不止他。这一次想分一杯羹的人，太多太多了！

    原地，老者沉默了许久，然后身形一颤，消失在了原地。

    放弃？

    他自然不会放弃。

    在剑幽的护送下，白芷仙一行人终于来到了白帝城。在白帝城城墙之上，站着一名老者。此人，正是白芷仙的父亲。当看到白芷仙一行人时，老者低声一叹，不知在想什么。

    白芷仙走到了老者的面前，“父亲。”

    老者看了一眼不远处的杨叶，然后看向白芷仙，“真的已经决定了吗？”

    白芷仙点了点头，“决定了。”

    老者低声一叹，“丫头，你这是拉上整个白帝城做赌注啊！”

    白芷仙直视老者，“父亲，即使没有他，仙府也不会放过我白帝城，不是吗？”

    老者轻声道：“至少有缓和的余地。”

    白芷仙摇头，“不管如何，父亲，我已经没有退路了。”

    说着，她转头看向不远处的杨叶，“我不能在这个时候弃他不顾，做不到！”

    老者看着白芷仙许久，然后低声一叹，“带他进去吧。剩下的事情，我来处理。”

    白芷仙微微点头，然后看向苏青诗等女，“我们走！”

    苏青诗对着老者微微一礼，“多谢！”

    说完，她带着妆未然与二丫等人跟上了白芷仙。不过走了几步，她又停了下来，然后转身看向不远处的剑幽，“剑幽姑娘，大恩不言谢，我等若是不死，日后剑墟之地有用得着的地方，我与夫君定不会推辞。”

    剑幽看了一眼苏青诗，然后轻声道：“保重！”

    苏青诗微微点头，然后转身离去。

    原地，老者看向不远处的剑幽，“没想到他竟然能够让剑幽姑娘离开剑墟之地。”

    剑幽轻声道：“老城主，此事对你白帝城来说，是祸，但也是福。”

    “怎么说？”老者道。

    剑幽微微摇头，“保重。”

    说完，她直接转身消失在了天际。

    天际尽头，一道剑光一闪而过。

    看着那道剑光消失，眼前这位白帝城老城主双眼缓缓闭了起来。

    风雨将至！

    天际尽头，剑幽突然停了下来，在她面前不远处，正是那剑经。

    剑经沉声道：“虽然不想强人所难，但是，剑幽，没有你相助，这一次，他很难挺过去。”

    “有我也一样！”剑幽直视剑经，“剑经，我剑家的面子，已经全部用完了。我剑幽，还有我自己的职责，有我的使命。若不是因为你，因为那小白，我断然不会出剑墟之地，更不会卷入这些纷争。至于他能不能撑过这一关，全看他自己的造化了。”说完，其直接消失在了天际尽头。

    原地，剑经摇头。

    如剑幽所言，对方已经做的够多了。

    剑经转头看向天际尽头，有些茫然，这一关，如何过？

    白帝城，鸿蒙塔内，杨叶躺在修炼室内，鸿蒙紫气源源不断的修复着他的身体，随着鸿蒙紫气的不断修复，他的身体已经比之前好了太多。但是，即使有鸿蒙紫气在，也至少需要十来天。

    因为这一次，他的伤太重太重了。可以说，已经彻底报废了！

    当然，在鸿蒙塔内，一天就够了！

    然而，能不能撑过这一天，还是一个未知数！

    而且，即使杨叶伤势恢复，但是，真的能够挡得住外面的洪水猛兽吗？

    毕竟，他没有什么外援！

    修炼室内，众女皆在，气氛有些沉重。

    白芷仙看着床上的杨叶许久许久，突然，她站了出来，“让我与她单独待一会，可以吗？”

    众女看向白芷仙，这个要求，颇有些过分。

    “拜托了！”白芷仙轻声道。

    苏青诗看了一眼白芷仙，然后看向众女，“我们出去！”

    一旁秦夕月是一个火爆脾气，就要说什么，但是苏青诗却是摇了摇头，后者撇了撇嘴，将要说的话吞了回去。

    很快，众女陆陆续续出去，但是，有个小家伙却是一直趴在杨叶的胸口上。

    正是那小白！

    白芷仙看向身旁的紫儿，也就只有这位紫儿才能够制住这小家伙，不然，在这鸿蒙塔内，这小家伙发起飙来，那是一件很可怕的事情。

    紫儿看了一眼白芷仙，然后走到了杨叶面前，她拍了拍小白，小白趴在杨叶胸膛上，脑袋埋在杨叶怀里，屁股对着紫儿摇了摇，表示不要打扰她。

    紫儿瞪了一眼小白，然后重重拍了拍那小屁股，小白一个激灵，怒不可揭，但是当她转身看到是紫儿时，她那愤怒的小脸顿时变成了委屈的小脸，她可怜兮兮的看着紫儿。

    紫儿心中一柔，她揉了揉小白的小脑袋，然后抱着小白离开了修炼室内。

    此刻，整个修炼室内只剩下杨叶与白芷仙。

    白芷仙坐在了杨叶的床边，她轻轻抚摸了一下杨叶的脸颊，目光有些痴。

    过了许久。

    白芷仙突然轻轻解开了长裙

    而这时，白帝城外。

    一股无形的威压突然笼罩住了整个白帝城。

    城内，所有人抬头惊骇的看着上空。

    “交出杨叶，若是道半个不字，此城之人，皆死！”

    一道冰冷的声音突然在整个白帝城上空响起。

    城中，一间大殿前，白帝城的老城主走到了一尊雕塑前，然后缓缓跪了下去，“子孙不孝，得打扰先祖了。”

    咔嚓。

    那尊雕塑突然龟裂开来。

    ps：今天那个啥，大姨那个啥妈来了，所以，请两天假爆发啥的那个，哈哈每个月都有那么几天，这个月提前来了，所以，大家理解理解哈哈！！           
            