

               莫米卡是雅虎最优秀的产品经理。

    可以说，雅虎所有在另外的页面，有百分之六十都是出自于他手上。

    在行业内来讲，他也有着举足轻重的分量，亚马逊当年开出了两百万米元的年薪。也没有挖走他。

    他在雅虎有感情，因为雅虎在他最困难的时候，收了他，当年的雅虎创始人阳总也对他培养力度很大。

    所以谁也挖不走他，很讲感情的一个人。

    如今，阳总不在了，加上印都互联网市场一片狂热，所以他也觉得自己是时候回自己国家了。

    直接面见他的是陶元凯。

    聊了一会后，陶元凯觉得这个人的思维非常的脑洞。

    这是一个优秀产品经理的特性，脑洞代表了创新，创新代表了市场。

    所以当既就决定要了啊。

    雅虎在得知消息后，以合同未到期为由，把他给告了。

    还提出了一个天价赔偿方案，反正莫米卡是承受不起的。

    这天，陶元凯把这事情给苏启在电话里汇报了一遍。

    苏启电话这头沉默了下说：“三百万米元赔偿？”

    陶元凯说：“我疏通了这边很多关系，这应该是定下来的最后判决了。”

    “不过还没有宣判。”

    米国是一个钱能解决一切事情的国家，这种判决要是在国内，任凭你谁来，没有宣判之前，也不可能让你提前知道。

    陶元凯为此花了将近三十多万米元，才得到这么条信息。

    苏启想了下说：“我估计很多在米国的印都it人，都已经在看我们的态度。”

    “三百万就三百万吧，丢进去买个口碑也不错。”

    陶元凯说：“我也这么认为，我还得到消息，雅虎已经打算准备起诉我们米国橙子科技，以我们不正当竞争为起诉理由。”

    苏启叹了口气：“这雅虎的人官司还打不怕啊？”

    “上次落得个什么下场难道不知道痛？”

    陶元凯苦笑着说：“他们自大也不是一天两天了，要来就来吧。”

    苏启点了点头说：“腰杆一定要直，官司如果打输了，陪一百万。但为了赢，我们另外背后花一千万去疏通关系。”

    “这就是我们该有的态度，一口气都不能松，明白吗？”

    陶元凯点了点头说：“明白了。”

    挂了电话后，楼下助理室内来了电话。

    电话里楼下助理说千度的周总已经在门口了，门岗那边询问放不放行。

    苏启疑惑了下，这周总怎么突然跑过来了。

    赶紧让人过去把他给接到了自己的办公室。

    寒暄了一会后，两个人坐在了茶室这边。

    苏启望着他一副受伤的样子，无语的说：“周总，这突然跑过来，不会是想要找我抱怨什么的吧。”

    “我这都好久没有跟你们联系了，应该没有那里误伤了你们啊？”

    “哦，对了，你们李总呢，他这段时间还好吗？”

    周总面无表情的呼了口气：“很不好。”

    然后端茶喝了口。

    “怎么说？”苏启疑惑。

    “这段时间他去了一趟医院。医院说他已经有轻度抑郁症，需要好好在家里。”

    苏启叹了口气：“可以理解，盘子大了，手下人多了，人就会变得焦虑。”

    “尤其是你们背后还有那么多资本，李总的压力我可以充分的想象的到。”

    周总突然凝重的望着苏启说：“苏总，难道你就没有想过，李总得了抑郁症，是因为你吗？”

    苏启一愣：“关我什么事了？周总，这话不能乱讲哈，我都已经快有半年没有跟你们李总联系了。”

    “而且我这一年的规划，全部都在国外，也不存在哪里误伤了你们啊。”

    周总悲痛的指了指苏启：“看吧，苏总，这就是你作为同盟的态度！”

    “李总平常向我抱怨，你有搞事情只会想到马总，我们千度就是个挂名同盟。”

    “有需要了，你就会叫下我们，没需要了。完全就是一个路人一样的存在。”

    “那时候我还在他面前为你说话，现在我相信了，你真的就是这么一个人。”

    苏启一时头大：“等等，你们李总什么时候变得这么玻璃心了。”

    “不要瞎扯淡。”

    周总说：“苏总啊，你得反思一下自己啊，你这天平太不公平了！”

    苏启一阵郁闷：“行了行了，别跟我扯淡了，你们到底几个意思，拐弯抹角的。”

    “几个熟人，在我面前演什么悲情戏。”

    周总这才不好意思的笑了下说：“前提告诉你哈，李总真的已经被诊断出了轻度抑郁症。”

    “我这次过来就是代表李总问下印都市场的事情。你有没有兴趣带着我们一起过去飞。”

    苏启撇了他一眼：“就这事啊，你们不找我，我也是想着这两天去找你们的。”

    “前期铺垫工作已经做好了，而且那边的资源我们也能够全部拿到。”

    “可以这么说，我拥有亚洲最大的数据服务中心，如果我愿意。我甚至可以一个人吞了印都互联网市场的百分之五十，而不会自爆。”

    “但我没那么多精力，对于自己不懂的行业，我更加倾向于合伙人制度。”

    “所以你们千度如果想要一起进入印都市场，必须要有我的股份。”

    周总浑身打了个激灵，警惕的望着苏启说：“苏总，这样有点不大好吧，咱们是同盟，你还盯着同盟碗里的肉。”

    苏启白了他一眼：“那碗里的肉你确定只是你和李总的？”

    周总浑身一震，然后望着苏启，慢慢的，呼吸越来越急促。

    作为一个巨型互联网企业的二把手，周总一点就透，马上就明白了苏启的想法。

    同时也想起了关于乐淘的传闻。

    苏启跟乐淘的关系太暧昧，当初他跟李总可是分析了整整一天的时间。

    两个人在办公室里把最终的可能性分析出来后，全都张大了嘴巴，你看着我，我看着你，半天说不出话来。

    因为苏启和马总在玩一个回马枪的局，目的就是要驱逐啊里内部的一些境外资本！