    第238章重生

    其余人听到龙瑶的话也十分意外。

    他们看过不少当铺里的书籍，知道神仙只要灵魂不灭，就可以重新修炼重生。

    眼前人是活生生的重生之人？

    可他明明就是一个普通人，怎么重生的？

    “老大，他是？”花翎十分疑惑。

    他们两人有什么交际吗？

    “这位先生也算得上是被天道眷顾之人吧！你能够有今天的机缘应该懂得珍惜，重活一次就不该再去走以前的老路，招惹不该招惹的人。”

    “你醒来后应该感觉到了，跟你以前记忆里的人和事，是不是都不一样了？”

    “当然，你眼前喜欢的女子也已经不一样了不是吗？”

    龙瑶的话像是一道雷劈在他脑海里。

    让他原本迷茫的事情瞬间清晰。

    再看花翎，蔡文亭受到了不小的打击，踉跄着后退了两步。

    “不！不是这样的！红颜我知道错了！这次回来我就是要补偿你的！你跟我回家好不好？”

    蔡文亭猛的拉住花翎的胳膊，祈求的看着她。

    花翎抽回自己的胳膊，脸色有些不悦，“我们真的不可能的！我们只是合作关系。”

    花翎看到他有些神色复杂，原来他是重生来的？

    她十分好奇，自己也有前世吗？

    还跟他有一段过往云烟吗？

    “不是这样的！你明明很爱我的！红颜，我知道错了！我已经退婚了！她再也不会破坏我们了！”

    蔡文亭双目泛泪看着她。

    他们不该这样的！她明明是爱他的啊！

    花翎深吸一口气，“蔡先生，所有的一切都是你一厢情愿，对我来说你只是个合作伙伴而已，今天没什么交情，以后也不会有什么交集。”

    “就算前世我爱你爱的死去活来，那也是前世！”

    “既然如今互不相识，又何必去强求些什么呢？”

    花翎如今心硬如铁，一心想着修炼去神界。

    什么情爱，什么男人，在她心里现在什么都不是。

    敬往事一杯酒，再爱也不回头！

    这是她经常对自己说的一句话！

    情爱也好，人生也好，都不要回头！

    因为回头后看到的万家灯火，不会有一盏是为你而明。

    只有一直向前才能够看到那盏为你指路的明灯。

    “不会的！我后悔了！我回来就是为了弥补你和我们的孩子的！”

    蔡文亭想起那个因为误会打掉的孩子，他就疼的双手颤抖。

    “还曾经有过孩子？”

    花翎脸色更加难看了。

    如果前世两人有过孩子，他都任由自己受委屈，这样的男人不要也罢！

    龙瑶看不下去了，站起身到了蔡文亭面前。

    “这位先生，没用的！你们两人今生无缘，你知道是为什么吗？”

    龙瑶要不是看在他这一世灵魂干净，不是什么大奸大恶之人，她不会跟他在这里这么多废话。

    “为什么？”蔡文亭失魂落魄道。

    “前世她临死之前说过什么你还记得吗？”

    龙瑶看过花翎的前世，死的太憋屈。

    蔡文亭身躯跟着晃了晃，那是他做梦都不敢想的一幕。

    花翎也好奇是因为什么。

    “老大，我说过什么？”

    花翎还是没忍住心中的好奇。

    龙瑶有些心疼花翎了，淡淡开口，“她说过，永生永世再也不爱，再也不见！”

    (本章完)

