    一冲进去，名叫江小迪的小女孩就站在玄关处，且一脸纯真的笑容。

    “姐姐好，欢迎来到我家。”

    江夫人惊喜地跑过去抱住她，“小迪！你终于恢复正常了！”

    桃夭夭却一下拉开了江夫人，“不，从严格意义上来讲，她现在只有身体是你的女儿。意识已经完全被幽魂主导了。”

    这个幽魂，百年肯定有。又或许，年份更长。长得超乎她的想象。

    桃夭夭打开瓶盖，琉璃立马出来了。

    “主人！这！这对面小女孩身体里的幽魂，好强的气息！”

    桃夭夭皱眉，“我知道，而且不比你差。还是老方法，把身体里的东西撞出来。”

    她说完又看向江夫人，“你女儿年岁太小，这幽魂年份过大。你女儿的灵魂意识越来越差，只有一丝气息。保不齐马上就会消失。若万一时间来不及，我可能会插一把剑到她身体里。”

    江夫人立马摇头，“插一把剑？不！这绝对不行！”

    桃夭夭解释道：“我会尽可能躲避要害处，如若不然，我就是把幽魂去除，你女儿也只是一个躯壳，跟植物人、脑死亡的人无半分区别！”

    在这时，小女孩却上前抱住了江夫人的腰，萌萌道：

    “妈妈，这位姐姐在说什么啊？”

    桃夭夭一下子把她拉开，推开甚远，还让其摔了个跟头。

    江夫人就要去扶，被桃夭夭大声喝止。

    “她在迷惑你！你不要上当！”

    江夫人还是坚持要去，桃夭夭抓住她的胳膊喊道：

    “你清醒一点！你想一想，为什么我一来，你女儿就好了？都是装出来的！”

    她从桃花袋抽出桃花剑，“江夫人，我丑话说在前头。若待会儿剑伤了你女儿，我不会赔偿的，而且你还得照常支付我的驱魂费！如若不然，我立马就走。”

    江夫人一咬牙，“行！我答应你！请桃大师尽可能让小迪受的伤轻一点。”

    说完她拿起手机就呼叫救护车。

    桃夭夭点着头，“琉璃！开始！”

    顷刻间，江小迪的面目表情就变得恐怖，江夫人这才确信了桃夭夭方才的话。

    杨澄锦站在门口，嘴角挂着让人不易察觉的笑意看着眼前的一切。他倒是好奇，桃夭夭怎么解决他的得力手下蒋云馨，这可是游荡五百余年的幽魂。

    琉璃聚集所有魂力冲上江小迪，奈何全力下去，那幽魂只是稍微晃了几厘米。

    琉璃不服气，又再一次撞击而去，这下子，半分晃悠也没有。反而被江小迪掐住了脖子。

    桃夭夭立马上前一脚踹开她，纵使幽魂再厉害，现在也是人的身躯。

    江夫人惊讶地叫了一声，上前挪了几步又退了回去。

    方才江小迪对着空气做的那些动作她看到了。

    桃夭夭语气抱歉道：“江夫人，抱歉了，现在只能刺剑了。”

    江小迪这时候阴笑一声，“刺我？你那么自信？”

    桃夭夭没有理睬，一个飞跃就开始朝江小迪刺去。她连换数个方向攻击，都被江小迪轻松化解。

    “琉璃！你攻击我每次所在的另一边。”

    江小迪不屑道：“还叫帮手？没用！”

    她说完立马跳窜在屋内各个角落，且速度非常之快，桃夭夭和琉璃只能到处追着。

    “琉璃，变出四个一起抓她！”

    琉璃犹豫道：“可那样分身只有四分之一的能力了。”

    桃夭夭大喊道：“无妨！只要有一个牵制住她！”

    果不其然，各个方位拦截，江小迪被牵制住了。

    桃夭夭眼疾手快就要刺去，可是江小迪却恐怖一笑，心脏位置对着那把剑头。

    桃夭夭见状万分惊慌地收起剑，江小迪立马挣脱开琉璃，把她甩出了屋子。

    下一秒，她的手掌就拍向了桃夭夭。

    “噗......”

    桃夭夭瞬间吐了一口鲜血，单膝跪在地上，用剑支撑着身体。

    江小迪得意地又向她跑去，可是这时，她发觉自己的魂术被大大缩减了。

    她的目光看向了门口的杨澄锦。

    桃夭夭强撑着身体，又朝她攻击而去，琉璃也飘了回来跳到了她的头上。

    这时候的江小迪便开始踉跄起来，站不稳。

    桃夭夭抓住空隙，当机立断就刺向她的胳膊。

    蒋云馨的魂魄瞬间被逼出江小迪体外，惊恐万分地跑向门口，但是马上就化为了一缕烟。

    杨澄锦悄悄地将手后的瓶子打开，那缕烟便吸回了瓶子里。

    江小迪晕倒在地上，江夫人提着家用医药箱上前抱住了她。

    “桃大师！解决了吗？”

    桃夭夭点着头，捂着自己的胸口。

    琉璃担心道：“主人你没事吧？”

    桃夭夭笑着摇了摇头，“我没事，倒是你，被甩出去那么远，快点回瓶中休养吧。”

    桃夭夭蹲了下来，“江夫人，你放心吧。幽魂已经不在了，这些天，你女儿的意识会慢慢恢复，弄些好吃的补补就好了。”

    江夫人感恩道：“多谢桃大师！我们孤儿寡母这次多亏了桃大师。我见大师受伤了，这次的酬劳我给大师翻倍！”

    桃夭夭捂着胸口笑得开心，“多谢江夫人，有生意的话，可以多介绍介绍我。”

    江夫人要了桃夭夭的银行账户，当着她的面就转了四十万，紧接着救护车就到了门口。

    江夫人抱着女儿就上了救护车，桃夭夭也跟着来到了门外。

    只是，她单手扶着外面的墙。

    杨澄锦扶住她另一条胳膊，“一起去医院吧？”

    江夫人也示意让她上来。

    桃夭夭却笑着摇了摇头，“不用了，我可以自我修复的。”

    杨澄锦皱着眉，他怎么不知，蒋云馨那一掌，是下了十足的力。

    “我送你回去！”

    桃夭夭一下推开他，“不用！我自己回！”

    她踉踉跄跄走着，杨澄锦跟了上去，却被她凶了回去。

    来到无人处，她点开软件进入了虚拟世界。

    她一下子倒在了地上，嘴里小声念着，“阿华......”

    卓其华笑着打开别墅的门，因为仅仅三天她便又来了。

    但是，他远远看见桃夭夭倒在了地上。

    他狂奔而去，见她的眼镜都摔在了地上，碎了。

    “抱......”

    桃夭夭虚弱地说出一个字。

