    “那片森林里到底发生了什么事情？连你都亲自跑过来了。”瓦里安对阿尔萨斯的突然到来也是有一点点惊讶。

    阿尔萨斯面带无奈，“纳斯雷兹姆就和泥鳅一样滑溜，我费了好大心思，也只逮到其中两只，剩下的，都来卡利姆多了。”

    “来卡利姆多？他们来这里干什么？”

    对于上古秘闻知晓不多的瓦里安和穆拉丁都不太清楚这些在东部王国搞了半天事情的恶魔为什么突然放弃了他们的计划，转而把目光放到了卡利姆多之上。

    阿尔萨斯看着燃烧着的火盆，语调中带着神秘的意味。

    “那就要提到，一万年前的事情了……”

    如今联盟和精灵已经初有接触，再加上恶魔的降临，阿尔萨斯认为是时候和联盟的部分高层讲述一部分这个世界的故事了。

    以前他年纪还小，实力还比较弱的时候，并不敢把这些事情一股脑都说出来，否则他会瞬间暴露在诸多恐怖存在的视野中。

    但现在，阿尔萨斯篡夺了巫妖王的王座，表面上作为圣骑士展露的实力就已经是凡人的巅峰，这还没算他隐藏着的，作为巫妖王的那一部分。

    他已经可以免除一些存在的注视和威胁，是时候将这些事情告诉其他人了。

    阿尔萨斯的声音变得低沉和悠长，他用朴实和细致的言语描述着一万年前，精灵帝国的兴起和衰落。

    瓦里安和穆拉丁感觉自己仿佛回到了那个属于群星之子的时代一般，他们见证了卡多雷帝国的崛起，以及他们召来恶魔和灾厄后迅速的衰败。

    横亘整个大陆的庞大帝国因为恶魔和灾难瞬间崩塌，生灵死伤无数，就连他们的世界，也因此受到了难以恢复的创伤。

    可是，当阿尔萨斯的故事结束，两人从精灵帝国返回现实的时候，瓦里安却是半开玩笑地说，“阿尔萨斯，你确定这些不是传说或者故事之类的——大陆被炸成数块，这也太……难以置信了吧？”

    瓦里安没法想象，到底是多么强大的能量，才能将大陆分成数块，这对于现在的人类来说，未免有些过于玄幻了。

    尽管瓦里安也见过和听说过那些举手投足之间，就能毁灭一整支军队的大法师，但是这些比起阿尔萨斯描述中的永恒之井爆炸，实在是小巫见大巫了。

    然而，回答瓦里安疑问的，并非是阿尔萨斯，而是一旁的穆拉丁，作为矮人的他对于这些历史的了解要比瓦里安更多。

    “不……或许阿尔萨斯说的的确是事实，遍布世界各地的精灵遗迹就能说明这件事情，在很久之前，这块大陆的确有着共同的主人。”

    穆拉丁感叹道，矮人的考古发现其实早就让部分学者猜测，早在矮人和人类都还没有出现的时候，这个世界就有了霸主级的文明，统治着整片大陆。

    但让穆拉丁未曾想过的是，上古时期，卡利姆多、东部王国甚至是诺森德，都是连在一起的一整块大陆。

    矮人们一直致力于发掘矮人的由来，以及世界的真相，虽然不知道阿尔萨斯所说的事情是否完全真实，穆拉丁却仍有一种迷雾散去，明月初开的感觉。

    “好吧，就算这些都是真的，这和我们让兽人先进入灰谷有什么关系？”瓦里安对阿尔萨斯放任兽人离去的做法还是有些不解。

    “那些惨遭屠戮的精灵村庄，不是已经很好地说明了问题吗？”阿尔萨斯叹了口气，“兽人的领袖萨尔应该也意识到了，灰谷的骚乱和格罗玛什的战歌氏族脱不开关系。”

    “也许我们可以趁这个时机为精灵们提供援助。”瓦里安摸着下巴，“我们和他们有着相同的敌人……”

    穆拉丁拍了拍瓦里安的后腰，摇摇头，说，“你没懂阿尔萨斯的意思，现在我们共同的、最大的敌人，已经不是兽人了。

    我们现在面临着的，可能是更加危险，更加严重的困境，你看看兽人那个大酋长焦躁的样子就知道了。

    兽人和我们之间虽然有无法平息的仇恨，但他们现在也在这片大地上生存，不可能看着他们的家园毁灭的。”

    “那我们之后要帮他们？”

    瓦里安对这个建议，有一点点抵触。阿尔萨斯早就想到了这一点，要让经历过被兽人亡国之痛的瓦里安同意援助兽人，本身就有一些强人所难，至少不能从他的角度来劝说，因为被兽人毁灭的不是洛丹伦，而是暴风城。

    如果瓦里安自己能够想通，同意和兽人联手，那又是两说，不过就现在来看，瓦里安对于兽人的态度并不算好。

    “我希望不要，”阿尔萨斯与瓦里安对视了一会儿，才接着说，“先让他们进入森林吧，如果那个萨尔不能解决麻烦的话，我们就必须介入了。”

    暗夜精灵的力量在对抗燃烧军团的战斗当中不可或缺，但从一开始，阿尔萨斯就没有打算拯救那个森林之神，因为如果不让暗夜精灵的倨傲被喝下恶魔之血的兽人击碎，想要联盟简直难如登天。

    一个自大的半神而已，反正物理层面的死亡也不是真死，这个家伙的作用还不如他的徒弟玛法里奥，反而只会给精灵和他们的盟友添乱。

    塞纳留斯这个家伙的实力不错，但阿尔萨斯总是觉得他是不是生下来的时候脑子就缺了跟弦儿，不然为什么每次被揍的总是他？

    荒野半神们在这个时间段，基本都在沉睡当中，原本就连海加尔山之战，都没看见过多少荒野半神的身影，反到是之后论到被古神、被燃烧军团抓住或者奴役，他们倒是真的很有心得。

    而且，阿尔萨斯想让艾泽拉斯的居民们清楚，哪怕不依靠这些“不靠谱”的神灵，仅凭凡人们的力量，也是能让艾泽拉斯的敌人们畏惧的。

    神灵当道，争夺信仰，高高在上俯瞰众生的时代即将走到尾声，阿尔萨斯希望打造一个属于凡人们的时代，一个真正被艾泽拉斯的大众生灵掌握的时代。

    这个世界需要的是更多的英雄，而不是高傲的神灵！