    “就..就是！我们一大早就去祠堂准备祭祖了！只有你没来！还不是因为你心虚？”

    苏景玉也连忙走了过来。

    苏清影突然身着一身新的祭祖古服出来，让她感到十分意外！

    衣服不是被她剪成碎布条了嘛？这件衣服又是哪儿来的？

    但是现在的情形已经顾不得她想太多，立马站出来一口咬死，偷衣服的人是苏清影！

    “我要准备穿戴祭祖的服装，自然是耽误了一会儿。”苏清影不慌不忙的解释道。

    “哼！狡辩！我们所有人今天一大早就去祠堂，发现二太爷爷的祭祖古服不见了！所有人中只有你不在场！而现在，你又故意拖延那么长时间才出来！偷祭祖古服的人不是你，还能有谁？”

    众人顿时觉得苏景玉说的也有些道理，难道二太爷爷的祭祖古服，真的是苏清影偷的？

    “苏景玉，我不知道你在说什么，二太爷爷的祭祖古服失窃，和我有什么关系？你这是污蔑！”苏清影秀眉一皱。

    “哼哼！是不是污蔑！搜一搜就知道了！二太爷爷，我建议您立马派人将整个院子都搜一遍！一定可以找到苏清影的罪证！”苏景玉这时提议道。

    “这....”

    一想到苏清影背后的能量，二太爷爷顿时有些犹豫。

    “二太爷爷，清影身正不怕影子斜，既然祭祖古服被盗，大家都怀疑我，那就让大家搜好了，刚好我也可以自证清白。”苏清影毫不在意的说道。

    “那...好吧，来人，将这院子里仔细搜查一下。”

    见苏清影也没有意见，二太爷爷点了点头。

    数名苏家成员围绕着苏清影一家所居住的院子展开仔细搜查，差点没把陈美兰的脸都气歪了！

    “我告诉你们！今天不论有没有查出来！这个狗屁祭祖！我们不干了！”陈美兰扯着嗓子怒吼！

    没有这样欺负人的！先是污蔑她女儿的钱是脏钱？现在又来污蔑清影偷走了祭祖古服？

    “二太爷爷！找到了！”

    就在这时，一名苏家成员高喊！捧着一件古服跑了出来！

    “嗯？真找到了？”

    苏景同脸色一愣，连忙来到苏景玉的身边：“这是你搞的？”

    苏景玉顿时嘴角一扬：“废话，祭祖古服留在我们身边太危险了！所以我早就连夜将祭祖古服藏到了苏清影的院子里，这下我看她还怎么解释！”

    苏景玉的脸上满是得意的笑容！认定这次苏清影，绝对无法翻身！

    轰！

    众人见到二太爷爷的祭祖古服真的被搜出来了，全场顿时哗然！

    二太爷爷的祭祖古服！竟然真的是苏清影偷的！

    所有人不敢置信的目光纷纷向苏清影看去！

    “这...这怎么可能？”

    见到祭祖古服被搜出来，陈美兰和苏国雄也是脸色猛变！

    “这是有人故意栽赃！肯定是故意栽赃！”陈美兰大吼道。

    “呵呵，二婶，是不是栽赃，可不是我们说了算，如今可是证据确凿，偷衣服的人不是苏清影？难道是你们？”苏景玉冷笑道。

    一切事态的发展，正如同她所预料到的一般！

    “清影，事已至此，你还有什么好解释的？”二太爷爷冷着脸问。

    祭祖古服当众被搜出，铁证如山！

    “我也不知道，但是偷衣服的人绝对不是我！”

    苏清影的脸色有些难看，她的目光瞬间看向苏景同和苏景玉！

    这一切肯定是他们搞的鬼！

    苏景玉得意的目光瞬间迎上苏清影，好像是再说，是我污蔑的你，你又能怎样？

    “二太爷爷！既然真相已经揭晓，那就麻烦您按照之前所说，将这种无耻之人，从苏家族谱中除名！”苏景玉得意的说道。

    “这....好！”

    二太爷爷点了点头，虽然他也很是想不明白，苏清影为何要偷他的祭祖古服，然而，事实就是事实！

    “苏清影！你盗窃家族祭祖古服！行为恶劣，为警示后辈，本族长宣布！”

    “等等！”

    就在二太爷爷即将宣布要将苏清影从苏家族谱中除名之时，突然，旁边的屋内传来一阵清喝之声，打断了二太爷爷的话！

    众人瞬间声音看去，正是一脸冷傲如霜的慕容问柳！

    在众人的目光下，慕容问柳缓缓走来，从容不迫，举手投足间尽是高贵之感！

    “请问您是？”

    二太爷爷并不认识慕容问柳，但是慕容问柳的气质实在是太过高贵，让他下意识的小心谨慎对待！

    “偷衣服的人，并不是这个丫头，真正的贼人，另有其人！”

    众目睽睽之下，慕容问柳淡淡说道！

    “哗！”

    慕容问柳的话让众人感到意外！这人到底是谁？又凭什么说偷衣服的人不是苏清影？

    “你个老太婆？你谁啊你？敢出来多管我们苏家的闲事？还不赶紧滚？”

    见有人要坏他好事，苏景同顿时扯着嗓子怒骂道。

    “你的嘴真是太脏了！”

    慕容问柳犀利的目光扫向苏景同，眉宇间充满了咄咄逼人之势！

    “秦小子，帮我掌嘴二十，他的嘴要是还这么臭，就让他永远也说不出话！”慕容问柳淡淡说道。

    “好的，慕容阿姨。”

    秦北点点头，走向苏景同时，却迟疑了一下。

    “打你这种人，真是脏了我的手！小枫，你来吧！”

    “好嘞！哥！交给我啦！我就喜欢抽这种人渣！”

    顾小枫的身影突然从暗处出现，瞬间出现在苏景同的身前，咧嘴一笑：“小子，你还记得我么？”

    “你...你不是那个...”

    苏景同的脸色瞬间惊骇！眼前的这个人，不就是之前在商会大楼，和东域战王韩铠打的有来有回的南域战王，顾小枫？

    “没错！就是小爷！敢污蔑我大嫂！今天你死了！”

    “啪！啪！啪！”

    当着众人的面，顾小枫揪着苏景同的衣领，一掌一掌的抽过去，很快便将苏景同抽成了一个猪头。

    “这..这位大人...是不是有什么误会？您能不能先停手？”

    看着苏景同被揍得惨兮兮的模样，苏老太君内心惶恐的出口求情。

    “你在教我做事？”

    顾小枫凝视了苏老太君一眼，顿时惊得她不敢再说话！

    其他苏家人也不知道这人到底是什么身份，只感觉他身上一股子凶煞气息非常不好惹，所有人只是静静的看着苏景同被顾小枫当众抽巴掌。

    很快，二十个巴掌抽完了，慕容问柳的脸上这才出现满意的神色。

