
第1828章银光星

“是皇室成员的后代！”小赵炎这才恍然大悟，怪不得小九师姐走到哪里，别人都对她那么客气。

唐盛嘿嘿笑道，“三弟，你可以呀！刚来天才府，没几个月，竟然就勾搭到了皇室成员后代！”

“去去去。”小赵炎没好气的说道，“小九师姐押我赢的钱都给我了，你在我身上赚了12000积分，你准备分我多少？”

“我分你个大爷。”唐盛哈哈笑道，“等到了银光星唐家以后，我带你分几个年轻漂亮的妹子！我们银光星的女子，可都是身上银光闪闪，长得很漂亮！”

“那还是算了。”小赵炎端起酒杯笑道，“要说好看，还是咱们二位师姐又温柔又好看。”

两个小猫妖这才咯咯笑了起来。

前往银光星不是那么快的，就算小赵炎的星际战舰速度很快，也要整整飞行两个月。

小赵炎他们四人在一起聊了几天，就有点无话可说，大家还是各自回去自己的房间修炼。

直到两个月后的一天，小赵炎拿起自己的腰牌，看见了唐盛发来的消息。

“三弟，出关吧，快到我家了！”

小赵炎从自己的修炼房间走出来，发现唐盛和两名小猫妖师姐都已经出关，正站在星际战舰的窗口向外观看，只见外边一颗相当巨大的星球漂浮在黑暗的虚空中，这一颗星球要比地球大上太多，而且通体银光闪烁，向外反射出明亮的光线。

“到底是四等修炼星，果然尺寸庞大！”小赵炎感慨，这个银光星要比地球大上几千倍，确实很巨大。

就在他们这艘星际战舰来到庞大星球面前时，从这星球上，飞出数十个黑色的星点，黑色星点越来越大，来到面前才看见，这是一艘又一艘尺寸巨大的星际战舰。

这些星际战舰在星空之中一字排开，每一座星际战舰都相当巨大，上边好几个大门，同时打开，一批又一批的修炼者飞了出来。

这些修炼者分成两列，在星空之中布下一个迎接阵法，而在这数量惊人的迎接人群之中，飞过来几名男女老者，领头的一人满头银发，穿着一袭长衫，精神奕奕，是一名看上去非常豪气的老者。

而在这老者身边陪着的是一名胖头胖脑的中年男子，这两人的修为都在炼虚期巅峰。

当这两人来到之时，小赵炎他们这边的星际战舰舱门打开，四个人鱼贯而出。

小赵炎看着眼前数以万计的迎接者，十艘超大型的星际战舰，心中后悔，早知道他们四个人分别驾驶四艘星际战舰，这样才显得有面子；不过他们四个人都没有手下，如果四艘星际战舰里边走出四个人，也没有什么太多排场！

不过，这次回来是为了衬托唐盛，排场只要唐盛满意就行。

“见过领主大人，见过父亲大人！”

唐盛飞了过去给这两人抱拳，随即回头介绍道，“这是我的结拜兄弟赵炎，也是和我同一批进入天才府！就在我们回来的前两天，他才刚刚夺得我们这一批天才府新学员之中的新人王称号！”

“新人王！”银光星领主都是目光一闪，表情相当凝重，抱拳道，“老朽是银光星的领主邙鹤，这位小天才赵炎能够来到我们银光星，是我们银光星的荣誉，以后若是从此经过，一定要把这里当你的家一样！”

这些强者虽然修为都比小赵炎高许多，但是小赵炎是天才府天才，资质惊人，将来修为和实力必定超过他们，所以这些老者对小赵炎也是相当的尊重！

唐盛又道，“这两位师姐，是我们的前辈师姐，在天才府有猫妖姐妹花的称号！这次也是在我的邀请之下，来银光星做客！”

两个小猫妖顿时脸色一红，她们哪有什么猫妖姐妹花的称号，纯属唐盛胡扯。

不过她们也不好意思解释什么，当下只能抱拳道，“见过二位前辈！”

唐盛的老爹，唐家家族唐元亨哈哈一笑，道，“小盛子你这次可是不辱使命，为了我们银光星争了一口气！虽然我们银光星历史上出现了三位天才府的天才，但你是积分和排名最高的一位！所以领主大人这才专门带着我们修炼星上各大宗门和家族的领袖出来迎接，来来来，我来带你见一下这些叔伯长辈！”

小赵炎感慨，唐盛这小子这回算是衣锦还乡了，修炼星的领主亲自出来迎接，还把整个修炼星上各大宗门和家族的领袖都带来，不用想，以后唐家在这颗修炼星上的地位算是彻底稳固！

唐盛的老爹带着他们见过各大宗门的领袖，小赵炎也不认识这些人，点头而过，这是给唐盛面子。

在众人的恭维之下，大家这才从天空之中飞进银光星，进入星球之中，小赵炎这才知道，为什么这颗星球从外边看起来是银光闪闪？！

原来这颗星球盛产一种奇特的金属，这种金属在土壤之中含量相当充足，甚至就连水和空气之中，也有着稀薄的含量，因此从远处观看，这颗星球银光闪闪。

不过进入星球内部，倒是和地球也差不大太多，最多只是地面的颜色明亮了一些而已。

“那边就是我唐家范围，三弟，我带你去我家看看！”唐盛回到家中，心情也兴奋了许多，带着小赵炎直接飞了下去，唐家的面积相当巨大，占有三座城池，形成一个品字形，分别叫做唐城，唐楼和唐庙。

唐城是唐家拥有的城池，城中居住着数以万计的修炼者，在这里买卖物品，相当繁荣；而后边的唐楼亭台楼阁，绵绵如同皇宫，云城飘渺，气象万千，是唐家的内府居住之地；至于另一侧的唐庙，那就是唐家祖先居住之处，这里住着很多唐家的老祖先，以及死掉的唐家祖先也葬在这里，一块高大的石碑，一座座幽深的老殿，显得非常之厚重。

“果然不错。”小赵炎点头。

不过就在这时，从唐楼之中飞出一名年轻女子，这女子身材极好，看了一眼唐盛，目光就落在小赵炎的身上，皱眉说道，“小子，你居然敢来我家？上次占我便宜的是不是你？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45188013"  chaptername="第1828章  银光星">加入书签</a>
</div>
