    一队快马出长安城，直接跑出来冲刺的速度。

    三分之一刻钟的时间，队伍抵达驿站，马上的领头人喊：“六匹，急报。”

    驿站的人用最快的速度牵出来六匹马，六个人换马，起步就加速，十几个呼吸达到马的最快速度。

    又是三分之一刻，第二个驿站到达，同样喊。

    京兆府的驿站好马多，半个时辰，六个急报的人跑出去一百一十多里的路。

    这还是因为换马耽误了时间，不然更快。

    送急报的人一点都不觉得累，反而很兴奋，太过瘾了。

    一个时辰流逝，急报冲出京兆府地界，向西北跑。

    安西都护府那里的驿站没全部建好呢，送信的人队伍跑了十一天。

    这还是跑了一多半的路后，遇到了十里一驿。

    不然要跑上半个月，如全都换成十里一驿，六天到地方都算慢的。

    现在的队伍就是跑他们来时的路，到凉州，这一段路一千七百多里。

    此时距离天黑还有两个时辰，队伍想赶在天完全黑下来的时候抵达秦州。

    然后天黑挑煤油灯从秦州那里放慢速度赶夜路，后半夜的时候抵达兰州金城。

    夜晚走水驿站渡黄河，上岸后还是慢点，同时天差不多亮了。

    再跑上三个多时辰，晌午左右，把信送达凉州。

    就这么快，白天越长，速度越快，人跑一天一夜确实累，但可以坚持。

    六个人不停地加鞭，根本不怕累死马，马估计都没跑过瘾呢，就到下一个地方了。

    从安西都护府送信来的人正在呼呼大睡，没吃饭，就是喝了碗汤。

    他们换马不换人，跑了十一天，二十个人，怕路上有人拦截。

    他们睡着，太医署的学徒们在为他们按摩，缓解肌肉疲劳。

    以前没这个待遇，大家也不觉得送快报的人还需要别人给按摩，睡一觉就行了。

    现在变了，得对将士们好，反正学徒需要练手，有师傅在旁指点。

    报信的人正常来说，睡觉还是难受，需要缓好几天。

    现在一个个眉头舒展，但不打呼噜，按摩呢，打呼噜的人一碰就停。

    他们鼻子上插着吸管，氧气袋给补氧。

    按摩的学徒一会儿换一次毛巾，湿的毛巾。

    被换下去的毛巾扔到水盆中，几个呼吸间，一盆水黑了。

    师傅在教按点、按线、按面，报信的人身上脏，正好。

    哪个地方没按到，毛巾揭开，那个地方就比旁边黑。

    睡得死死的人还不知道，自己享受了一次吸氧按摩，顺便连澡都‘洗’了。

    “老夫若所料不差，五天后，郭知运便能发动攻势。”毕构面前摆着地图，李易给的地图。

    苏颋一起看：“瞅着不远，两天，除非当地军队没作好准备。”

    “这是山，三座山，姑臧南山、金山、大雪山，需绕路。”毕构指着地图上的山脉名字说。

    他又让人取来个厚的大字典一样的东西，找一找。

    “看，有对山的介绍，相对高度，河谷情况。”毕构叫苏颋看。

    苏颋看一看，点头：“是得五天，绕过去之后就可以突进了。”

    宋璟指着地图：“大雪山西边有军队驻扎，今年的补给不错，一些军队绕，大雪山西边的军队直接打，消息传过去，两天。”

    “位置选得都挺好。”苏颋说完，见两个人诧异地看自己，又讪笑两声。

    他觉得自己说着话比较白痴，人家节度使会不知道当地情况？

    保证选择易守难攻之地，比如之前的松州保卫战，松州后面是河，打下来松州还得渡河。

    不打下来，直接渡河，松州出兵追着你打，河那边也能半渡而击。

    故此吐蕃松州打不下来就绝对不渡河，否则会被大唐军队前后夹击。

    若是没有河，骑兵冲过去，松州追都来不及，绕城过。

    吐蕃打凉州，先打大雪山的驻军，想打大雪山驻军，还得过一条河，叫浩门河。

    浩门河是湟水主流，湟水入黄河。

    选的位置就这样，来打吧，过的时候还是半渡而击，就算付出惨重的代价把大唐这支军队给打败了。

    之后翻不翻雪山？不翻就绕路，绕的话，下面很近的陇右节度使不在后面打你？

    其实浩门河西边还有一片军队驻扎，整个地方根本打不过来。

    所以才有了王维写的凉州词，大漠孤烟直，长河落日圆。

    唐朝烽火台，孤烟代表了平安，一根烟柱子升起来，表明无战事。

    宋璟说的两天是凉州那里把进攻命令快马绕路传给大雪山西边的军队，从那发兵。

    苏颋想明白了，突然一愣，过了片刻才出声：“照此说来，李易厥功至伟呀。”

    他想到了轮船，逆流轻松，即使从长安，通过黄河也能把东西给送到最前面。

    他终于知道轮船的厉害了，还有壶口瀑布能够通航代表了什么。

    轮船速度是慢，然，可以多造，连绵不绝往前面送东西。

    前面当地有什么土特产，装船上，顺流回来。

    不但给前线提供了辎重，还解决了当地百姓的生活，收入保证提高许多。

    当地的东西运不出来，全扔了，包括果子还有兽皮、野生药材。

    需要的是一支官方组织的队伍，能够在黄河往来上获得利润，对前线帮助大。

    “小易在给自己家干活，算什么功劳？何时他能造出来一个更大的风筝，直接把东西飞着运过去，老夫才服气。”

    毕构又开始表现自己了，老夫最厉害。

    ……

    “三哥你看，这两条河中间有不到三十里的路，给挖开，连上，就不用走壶口瀑布了。”

    李易在庄子中给李隆基看地图，陇水连渭水，上面还有一条河。

    那条河连上黄河，有渠口。

    距离比走壶口瀑布近一大截，人工运河。

    李隆基指着地图上的位置：“有山。”

    “有山更省力气，山谷自然成流，把上下打通，山谷都不用挖，河流不是很宽，走轮船绝对没问题。”

    李易不怕山，有山就有谷，新疆那边有多少坎井？横着的山炸通它。

    “有危险吧？”李隆基担心死人。

    “死囚，要么死，要么干活，等挖好了，死刑变徒刑，怎么说都是他们赚。”李易有人选。

    问问那些需要枪毙的，是愿意危险的活变无期，还是愿意被毙了？

