    第875章 哪来的钱？

    

    祝姝提着西装还没上车呢，祝弘时的电话就打过来。

    

    “闺女，怎么了？

    被人绑架了？”

    祝弘时在电话里紧张地说道。

    

    “没有，给您女婿买了身西装，太贵了，您闺女买不起，只能刷信用了，您不会有意见的哦？

    我是想着偷偷买给开云的，所以，也没跟他要钱。”

    祝姝问道。

    

    祝姝的老爹，一向推崇陆家的家教，他觉得，陆禹东人品非常不错，虽然狠辣吧，但那是对不得已的人，对他身边的朋友，他一向都不错的，而且，陆家家大业大，钱都赚的光明正大，而且人脉相当广，能够和陆家联姻，他在桐城首富的地位更加巩固了，所以，他当然喜欢祝姝和陆开云好好的，争取这辈子不要离婚，最好越来越好。

    

    祝姝也不愿意在老爹面前展示她和开云的不好。

    

    “给开云买的？

    买买买。”

    祝弘时慌忙说到，“你早该这么表现表现。”

    

    “那你还信用卡啊。”

    祝姝撒娇说道。

    

    “我还，我还。”

    祝弘时很爽快地说道。

    

    祝姝挺开心的，回了家。

    

    今天陆开云回家了，今天陆禹东给他打电话了，让他从今天开始，务必每晚都回家，若有一天不回家，他马上收回新东集团，另外，白天若是他有一次出去超过一个小时，褚遂宁会向他报告，所以，如果他要出去，必须跟褚遂宁汇报。

    

    陆开云一听就烦了，这他妈的不就等于坐了监狱了吗？

    他今天心里特别不爽。

    

    褚遂宁是褚良和刘丹娅的儿子，现任新东集团的副总裁。

    

    祝姝回家的时候，陆开云正在家里喝酒。

    

    “给你换了身衣服，西装，你要不要试试？”

    祝姝说道。

    

    “放下吧。”

    陆开云说道。

    

    祝姝没有继续纠缠，放下西装便回了自己的房间。

    

    昨天陆开云精虫上脑让祝姝改买西装的心理，现在已经很现实了，并且还有些烦闷，又有点儿后悔了。

    

    陆开云在客厅坐了一会儿，便拿着西装回了自己的房间，本来想把西装拿出来挂进衣橱的，可是看到这身布料，他愣了一下，这个布料，起码得六七十万。

    

    这身衣裳可得比她的提成还高，她花这么多钱？

    

    第二天一早，祝姝起来的时候，陆开云已经坐在餐桌旁边吃饭了。

    

    “你哪来的钱？”

    陆开云问祝姝。

    

    “嗯？”

    祝姝刚醒，没意会过来陆开云是个什么意思。

    

    “买西装的钱，哪来的？”

    

    “我工作的钱，刷的信用卡。”

    祝姝自己盛了粥。

    

    “谁还信用卡？”

    陆开云又问。

    

    “我爸。”

    

    “结婚了刷你爸的卡？”

    陆开云皱眉，“你这样让我们陆家的脸往哪里放？”

    

    “想那么多干嘛？

    别为了钱跟我吵架。”

    祝姝说道，她低着头，心里还略有点儿忐忑。

    

    祝姝听说过，普通家庭里，一般吵架都是为了钱，一旦吵开了，往后会一直吵，她不想陷入到这种困境中，再说了，六十几万，她爸还也不算什么，她宁可息事宁人。

    

    

    

