    顾毅暗自松了口气。

    只要能接触生命科学的研究，顾毅就可以混入其中，调查嫌疑人了。

    蒋学亮对顾毅漏洞百出的说辞并没有太多质疑，从顾毅那高深莫测的仙术造诣看来，他也不必要去撒谎。

    顾毅摸了摸下巴，看向食堂的一边问道：“咦？我们学校居然还有丝袜奶茶？”

    “对呀。”

    “丝袜奶茶是真的有丝袜吗？”

    “哈哈，当然不是，只是因为他的颜色像丝袜而已。叶老师你以前没喝过丝袜奶茶？”

    “是呀。”

    “你在这儿坐着，我买两杯来给你尝尝。”

    “这怎么好意思。”

    顾毅嘴上这么说，但还是眼睁睁地看着蒋学亮屁颠颠地离开了座位。

    蒋学亮开心地咧着嘴角——能让“叶玄”这样的人才加入学校，简直比中了彩票还要开心，帮他买两杯奶茶有什么大不了的？

    “唉，那个姓叶的到底什么来头？”

    “不知道啊，也不懂他为什么架子那么大。”

    几个学生待在食堂角落里，对着顾毅指指点点。

    华俊明凑在几人身边，偷听了一会儿，唏嘘不已地摇了摇头，“叶玄上课救人的事情这么快就传开了？”

    华俊明来得比较晚，根本没有看见顾毅和蒋校长在一起的画面。

    下课的时候，阮瑾瑜一直缠着叶老师说话。华俊明看在眼里，恨在心里，说什么也要想办法把这姓叶的赶出学校。

    只可惜，这姓叶的实力高超，想要弄他需要一点特殊的手法。

    “华少，你找我有什么事情啊？是不是答应要做我男朋友了？”

    一个打扮的花枝招展的女孩儿出现在华俊明的身边，轻轻搭住了华俊明的肩膀。

    华俊明扭头看了一下这个女孩。

    她名叫晓云，名字听起来大家闺秀的样子，可是却画着一脸夜店妆。

    晓云不难看，甚至可以称得上是个小美女，但和阮瑾瑜比起来差了不是一星半点，单单气质这方面，晓云就差了两条街。

    “你要做我女朋友还差了一点。”

    “哼，那你还答应陪我约会？”

    “只要你把我交代的事情办好，我就答应陪你约会。”

    “行，你说吧。”

    “看见那个人了吗？”

    晓云顺着华俊明手指的方向看去，“那个戴眼镜的男人？”

    “是，他叫叶玄，是我们学校的老师。”

    “怎么了？”

    “你想办法给他弄点绯闻。”

    “喂，你这是把我当成什么了？”

    “你上次想要的包包，我给你买。”

    晓云咬了咬指甲，竖起两根手指，“我要两个，最近我又看上了一个最新款的包包。”

    “成交。”

    华俊明与晓云击掌。

    晓云对此没有任何心理负担，她勾搭华俊明也不过就是看上了对方的钱包而已。金陵学院对师风建设非常重视，如果真的有老师和学生传出什么难听的绯闻，老师的下场只有被开除。

    自己没必要真的献身，只需要耍一点小聪明……

    晓云眼睛骨碌一转，三步并做二步走到顾毅的身边。

    “叶老师你好。”

    顾毅微微一愣，抬头看着晓云，“你好。”

    “老师，我是你的学生晓云，你记得我吗？”

    晓云一屁股坐在顾毅隔壁，特意用自己的胸脯贴在顾毅的手臂上。顾毅不动声色地往旁边挪了挪屁股，把双手放在桌面上。

    “哦，没什么印象。”

    “我特别喜欢你的课程，能让我加一个微信吗？”

    “我手机没带。”顾毅撇撇嘴。

    晓云微微一愣，这小子难不成是个GAY吗？自己这样投怀送抱，他都不上当？

    “叶老师……”

    “如果有什么想问的问题，等下次上课再问吧，现在是我的休息时间，我不想处理工作上的事情。”

    晓云嘴角微微抽搐——这叶玄可真不好对付。

    晓云有些尴尬地摸了摸发梢，一扭头间刚好看到了拿着奶茶的蒋校长，她心中大喜，这下子算是遇到救星了。

    “好吧，我也不想问什么学习上的问题，我就是想问问你生活上的事情。”

    “我和你不熟。”

    “马上就熟了。”

    晓云伸手摸向顾毅的大腿，突然间她感到手臂一麻，就像有电流从她的掌心流入。

    阿蒙及时伸手，拦住了晓云鬼鬼祟祟的手掌。

    “你……”

    “非礼啊！”

    一声尖叫划破长空——

    整个食堂里都回荡着那声尖叫。

    有什么样的尖叫，能比“非礼”两个字，更能让人愤慨不已？

    那就是这声尖叫——是一个男人发出来的。

    大伙儿一个个停下了手里的动作，一起看向顾毅，只见他捂住自己的胸口，一脸惊恐地看着晓云。

    “非礼？”

    晓云吓傻了眼——这句台词难道不是我该说的吗？

    “啊！”

    顾毅又是惊叫一声，一巴掌抽在晓云的脸蛋上。

    晓云往后一仰，倒在地板上，脸颊腾地一下肿了起来。

    “你……你这个变态暴力狂！”晓云被顾毅打哭了，她赶紧看向蒋校长，“校长，你快看啊，他居然打女人！”

    蒋学亮愣在原地，手里拿着奶茶，进也不是退也不是。

    刚刚自己还和顾毅有说有笑的，怎么刚一扭头，顾毅就打人了？

    “怎么回事？”蒋学亮看着顾毅。

    顾毅惊魂未定地摸了摸自己的胸口，指着晓云说道：“她刚刚想摸我大腿，我就揍她了。”

    晓云气急败坏，反咬一口道：“什么摸你大腿？明明是你睡了我不想承认。”

    哗啦——

    顿时间，食堂里一片哗然。

    顾毅一挑眉毛，没想到这个女人哪怕被打了，还敢反咬一口。

    周围的群众议论纷纷。

    顾毅哪怕背上一个暴力狂的身份，也不愿意背上“睡女学生”的罪名。

    这晓云分明就是来造谣的，和她讨论证据根本就是浪费口水。如果自己刚刚让晓云在众目睽睽之下，与自己有什么亲密的肢体接触，那可真是跳进黄河洗不清。

    是谁？

    自己来这个学校，也没得罪什么人啊？怎么一上来就有人给自己扣这么大的帽子？

    正在此时，蒋学亮走了过来，伸手扶起了晓云，“同学，你的指控可是很严重的，你有证据吗？”

    “要什么证据？我说的话，就是证据！”

