    “天王，这就是你在天龙人那里当卧底而知道的秘密吗……”

    一般人可能不知道，但三大古代兵器之名在在座所有人的耳中，可谓是如雷贯耳。

    有着一炮能够毁灭一座岛屿的史上最恶战舰——冥王；

    能够号令所有海王类——世界海洋中最强大的物种——海王；

    剩下的，就是一直被层层迷雾所笼罩的天王了！

    不过，虽然天王的名头过大，但战国毕竟是大风大浪见的多了，还是没有失态：

    “天王，究竟是什么东西？”

    “天王，更确切的说，是一种技能！”

    大熊剩余的一只眼睛中，满是凝重之色：

    “那是一种足可以控制任何人的精神控制！

    霸王色霸气或许能够抵抗一阵子，但如果一时不慎，似乎也是会被其得手。

    最起码，我所得知的信息中，五老星已经是被伊姆控制了。

    五老星的实力，似乎不比我们在座的任何一人实力差，就连他们都被控制，说明这个能力是真的恐怖。”

    “但如此恐怖的能力，应该也是有限制的……”

    听了大熊的话，战国的脸上也是难看了起来：

    “不然大海之上，早就是那个伊姆的天下了！”

    “这就是让人无奈的地方……”

    大熊叹了口气：

    “我所能掌握的资料就这么些，能够得知伊姆的能力就很不容易了，对于伊姆能力的弱点，我实在是无能为力了！

    他的能力可能只会发动一次，也可能是会发动无数次，有可能是冷却期还没到，也有可能刚刚冷却好，这些我都无从得知！

    不过我个人认为，伊姆的能力存在冷却期更靠谱一点儿。

    从近期圣地玛丽乔亚的一些布防中，我能感受到一种他将要有所动作的细节！”

    “那从你的消息来看，我们现在行动反倒正好了……”

    萨卡斯基冷笑了一声：

    “事情赶早不赶晚，控制人心的能力，听着就恶心透顶！”

    “说起控制人心……”

    战国想了想，突然把目光投向了田越的身上：

    “小子，你是巫师果实能力者吧？我记得你好像拥有不少控制人心的魔法，你对此有什么想法吗！”

    “这批防御精神控制的炼金装备很贵的，元帅，到时候你要给我报销的！”

    田越撇撇嘴，从怀里掏出了无痕伸缩袋。

    手一翻，在前面的桌子上，倒出来了一堆装饰品，耳环、项链、戒指、耳钉不一而足，看的在场的所有人，一脸的懵逼！

    “啊这……”

    看着田越的神奇操作，第一次和田越打交道的多拉格无疑是更加的懵逼。

    哪怕他是革命军的领袖，大风大浪见的多了，此时也不禁微微长大了嘴，而其身边的克尔拉更是愕然开口：

    “那种恐怖的精神控制，这就解决了？”

    “没那么简单！”

    田越摇摇头：

    “听熊的介绍也能知道对面伊姆的可怕。

    我这批防御精神控制的首饰的确能起到作用，但是碍于材料的限制，每一件炼金装备防御精神控制的时间应该不长。

    我们要选出一批精英，去除不必要的拖后腿人员……”

    田越的目光在克尔拉和萨博两个人的身上停留了很久，直到两人后知后觉的发出愤怒的目光时才离开：

    “我们要在尽可能短的时间里战胜伊姆以及其手下，不然，就真的麻烦了！”

    “这些东西……”

    看在在桌子上堆成了一堆儿小山的炼金装备，克尔拉不禁开口：

    “这真的是你做的？这真的有效果吗？”

    “戴上！”

    田越随手从桌子上拿起了一枚戒指扔向多拉格，多拉格不愧是革命家的扛把子，胆色十足，丝毫没有犹豫便将其戴在了手上。

    而看着多拉格的动作，田越拿起魔杖，挥手便是三道绿色的魔咒甩出：

    “魂魄出窍！”

    三道魔咒分别冲向了多拉格、克尔拉以及萨博。

    与魔咒直接射入另外两人体内不同，冲向多拉格的魔咒射到了其身前十公分，就直接被一层无形的墙壁阻挡，随后便消散在了多拉格的面前。

    若有所思的多拉格扭头看向了身边的克尔拉和萨博，发现他们两人在停顿了一秒之后，纷纷做出了令人咂舌的表现！

    “帅哥，帅哥，是帅哥啊！”

    卡尔拉一个猛子扑到了田越的怀里，死死抓着田越不让其离开，拼命的在田越的怀里蹭着：

    “帅哥，我要给你生猴子！”

    “为什么这么菜，为什么这么菜，我为什么这么菜！”

    与克尔拉不同，萨博倒是没在田越的怀里撒娇，不过，他却是双手捂头，神情绝望的大喊：

    “我的实力为什么这么弱小，我实在是太菜了，我不配当革命家的参谋长，我都不配加入革命军。

    我还妄想着参加针对伊姆的作战，我是疯了吗？

    天啊，我在想什么，我就不该来这里的！”

    “田越，够了！”

    看着田越出手后，多拉格那开始变得难看起来的表情，战国及时喝止住了田越：

    “大家现在是统一战线，你这种玩笑，也该适可而止了！”

    到底是自己的得力下属，战国给了田越一个台阶，但田越的行为还是让战国心累不已。

    每次田越出手，都会把事情拉向不可预知的沙雕方向，整个画风都会突变。

    明明之前还是很正常，但指不定什么时候田越就能来一阵子让人抓狂的操作！

    “那好吧，我本来是想要向大家展示一下我魔咒的威力，好让大家心里有个谱的！”

    田越晃动了一下魔杖，克尔拉和萨博的双眼顿时恢复了清明。

    看着眼前的田越，在满心的愤懑之下，一直显得彬彬有礼的萨博一时之间忍不住，对着田越就是一阵破口大骂。

    而田越怀里的克尔拉看着田越如此的占自己便宜，当即满脸通红的举起了右手，这就要对着田越扇出耳光。

    然而，还没等她做出什么动作，田越却好像是突然反应过来了一般，突然后退了一步，并双手抱胸，一脸惊恐的看着克尔拉：

    “天啊，克尔拉，我对你们释放的魔咒，只是会勾起并放大你们内心深处的悲伤或欲望的。

    我万万没想到，你这家伙看上去活泼开朗，性格大方，是一个很好的人。

    没想到在你看似清纯的外表下，居然也是个贪恋我美色的无耻家伙吗？”

    克尔拉：“(〝▼皿▼)”

