    离开此地后他有些无奈了。

    不知道该去干什么才好。

    兜兜转转中居然来到了云杉雪的洞府中。

    不由得揉揉眉间。

    心想这云杉雪不至于那样吧？

    至少云杉雪不至于像云慕灵那般那么极端。

    不过云杉雪居然从一旁走来了。

    她并没有在洞府之中。

    而是刚回洞府。

    看到自己师傅站在洞府门口，一时间也不知道该说什么才好，只能走到他面前说道：“师傅。”

    苏木点头，看着四周，而后问道：“你可是去哪游玩去了？”

    云杉雪还真敢点头。

    苏木不怒反笑：“都去哪了？”

    “前往南天山脉。”云杉雪就这么淡然回答。

    本以为自己师傅要继续询问，谁知道他只是点点头后就离开了，完全不继续问下去。

    搞得她都一头雾水。

    而南天山脉。

    苏木来到了林间，不由得皱眉，但又很无语，不由得感慨：“果真是逆徒啊。”

    因为云杉雪根本没有来到此处。

    就在此时。

    一声闷雷传来。

    苏木好奇就前去一看。

    看到山脉深处的灵泉有了变化，隐约间好似都快化灵了，不由得想了很久，随后明白了什么。

    直接传音给所有人。

    没过多久。

    有人过来了。

    当然。

    最先赶过来的应该就是云杉雪了。

    来到他面前时正大口穿着粗气，声音略带些许沙哑：“师傅，徒儿知错了，不该骗你。”

    早知道就不骗师傅了。

    现在直接被抓个正着。

    苏木看着她，不由得一笑：“既然知错了，那把衣服脱了，跳进灵泉中。”

    云杉雪一脸紧张。

    随后云慕灵赶来。

    “师傅，你找我？”

    而后不久。

    凌妙松和林书瑶也来到了。

    云杉雪不由得紧张，难不成这是师傅的责罚？

    但月幽若和顾清寒也来了。

    更是让云杉雪抬不起头。

    苏木解释道：“此处有一灵泉，你们泡进去，对你们自身有好处，为师会在周围设下灵阵。”

    所有人都不由得皱眉。

    看着下方的灵泉。

    的确不一般。

    但也不知道该怎么办才好。

    但苏木已经悄然离开。

    而后几张灵符飞出，在上方形成灵阵后落下，直接笼罩整个灵泉之中，隔绝了周围一切探查。

    云杉雪是不知自己师傅通知所有人。

    但很无奈的退去衣衫跳入灵泉中。

    所有人都疑惑了。

    一定要这样吗？

    所有人也只能如她那般跳入灵泉。

    此时此景。

    美人沐浴。

    可谓是美不胜收。

    苏木可没有这个雅兴看她们泡灵泉。

    而是离开了。

    返回自己洞府之中。

    只是在灵泉中六个人面面相觑。

    互相看着彼此。

    林书瑶为了打破此处的尴尬，则是问道：“你们觉得，师傅会不会在暗中看着我们？”

    此话让周围有些紧张。

    顾清寒反而却笑道：“师傅他没那个闲心思，倒是你们挺让我意外，妙松师妹，你常在荒漠燎原中修炼，没想到还挺白啊。”

    她忍不住调侃。

    其实她们全都心知肚明，自己修炼时候都莫名其妙被自己师傅看过多少了，哪还有这个心思。

    唯独她们几个人并没有遇见过。

    虽说同为女子。

    可此时面面相觑实在有些让人害羞。

    这幅样子还不如师傅在身旁感觉好多呢。

    现如今互相看着彼此。

    几乎优点缺点都一览无遗。

    凌妙松没有说话，只是脸红的蹲下，只有半根脑袋露在外面，就这么看着她们。

    今天此举她也很意外。

    云慕灵有些无奈了，说道：“师姐，你那，为什么感觉比月师姐的还那个？有什么秘诀吗？”

    顾清寒看着她，又看着自己，倒是一笑：“修炼上来自然会有，算是天赋吧。”

    云杉雪点头道：“的确如此。”

    当年自己突破师傅可都盯着自己看许久。

    后来也才察觉。

    意识到那时师傅是意识到什么。

    云慕灵忽然想到什么。

    师傅那时说的该不会就是修炼上来吧？

    而不是那方面？

    想起自己师傅来后放下功法和丹药后就直接离开的举动，顿时整个人都埋进了灵泉之中。

    误会闹大了。

    亏自己之前就觉得奇怪。

    现如今也才知道师傅为什么执意要避开了，为什么无动于衷了，一切原因全都是自己的误会。

    师傅该不会讨厌我吧？

    云杉雪看着自己妹妹这般，好似也知道了什么些许，多半是有些误会吧。

    月幽若无奈道：“唉，可惜了，现如今修行依旧没什么变化，也不知飞升成仙后会不会有变化。”

    比这个，她比不来。

    但不妨碍她看不惯顾清寒。

    凭什么比自己还大？

    现如今的她也只能期望自己飞升成仙后出现很大的变化，当然，要是能超过顾清寒就好了。

    顾清寒仰头望向一处沉思那么一会，灵泉露珠滑落泛起玉光的锁骨，好似每一寸肌肤都是精心篆刻。

    煞是迷人。

    云慕灵看着也咽了咽口水。

    这时顾清寒才低头看着她们。

    “从根本来说，我们达到渡劫期后，元力会逐渐转化成为仙元力，转化成功，那体质也会有飞跃般的改变，当然，转化成功也意味着修炼成仙了，但修行至渡劫期，还有漫长的路要走。”

    现如今的她修行速度来说还算很快，但伴随境界的提高速度会逐渐延长。

    按照一般修士来说。

    这已经很快了。

    剩下就只能交给时间来处理。

    月幽若问道：“当真？”

    顾清寒点头，但也笑道：“我修行至今也才步入大乘初期，想要迈入中期需要很漫长的时间。”

    当然，如果按照飞升成仙为目标来说，也就意味着她算是她们当中最快能够接触到这个层次的人。

    月幽若反而傲娇道：“别适得其反，别到时身姿都走样了，那时我就和师傅逍遥快活了。”

    顾清寒面对月幽若挑衅的言语不为所动。

    反而轻轻笑着。

    刚开始一起修炼或许能赶上自己，现如今能赶上自己，这概率很低很低，用不着担心。

    目光看向了凌妙松，发现她身上散发的灵气时不由得皱眉，而后也才想起来师傅让她们来此并不是要泡灵泉的，而是利用灵泉来修炼。

    立刻调整了状态。

    她身上除了发白朦胧的光芒外还伴随碧绿的灵气从灵泉中缓缓溢出，更是渗透进她肌肤中。

    林书瑶见状，也不打趣了。

    虽然身姿各异，但几乎都大同小异，无非是图个新鲜罢了，此时还是修炼要紧。

    云杉雪看到林书瑶这般，倒也开始修炼。

    其余人也都调整了状态。

    此时灵泉中冒出的灵气反而更加浓郁了很多。

    也在此时。

    正翻阅书籍的苏木发现了一些征兆。

    立刻闪身出了洞府中。

    转眼间来到了南天山脉的上空，看向灵泉方向也不得不皱眉，抬手间，十几道灵符从袖口飞出。

    组成了四层叠加灵阵。

    用来聚拢四方灵气。

    苏木感叹：“想不到能几个人连续突破，算是我意料之外的事，这灵泉还真不错。”

    此时也是天雷滚滚，九九天劫来了。

    苏木看着这个天劫，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    而天劫好似看到他那般。

    一时间也是安静许久。

    很快调整。

    一连下了九道紫色雷电劈在顾清寒身上。

    而后天劫开始变淡。

    八重紫霄雷劫。

    是月幽若的。

    可惜还真只是象征性的劈了那么八下。

    而后又逐渐变淡。

    就只有紫霄雷劫了。

    落在凌妙松身上。

    其中开始淡化。

    消散时落下了一道雷劫。

    劈在云杉雪身上。

    而后迅速消散。

    好似遇到了什么紧急事情那般迅速离开。

    苏木看着迅速消散的乌云。

    不由得苦笑。

    这雷劫还挺可爱。

