    人生在世，全靠演技！

    成年人的世界，从来没有容易二字……除了容易胖，容易秃，容易穷……

    演技是一门技术，还是一门要求比较高的技术！

    所幸，这一路过来，丁泽对自己的演技，还是比较有信心的。

    此刻，瞧见雪莉杨这种不应该是看到预言图案后出现的反应，丁泽便立即心里明了，极有可能是因为刚才那一通折腾，特别是狠狠哭了一通，眼睛都哭红了的原因，雪莉杨什么都没看到。

    那这个时候，他就必须要抢先一步，装出贼惊讶的样子，说出第二道石门上已经什么都没有了的事情。

    不然，雪莉杨这么聪明，极有可能意识到他早就知道石门上情况的事实。

    那可不妙，他可不想在两百多万沙雕观众的注视下，被雪莉杨暴揍一顿。

    话说回来……

    他确实感到很疑惑。

    这个游戏世界他都已经通关了，首页推荐也结束了，为什么观众的数量会增涨的这么可怕，都已经突破了两百万，而且还在持续飞速增涨……

    ‘是外面发生了什么事吗？’丁泽很好奇。

    而其实，这个问题的答案，直播间里的沙雕观众们，其中绝大多数人都知道……只不过，丁泽没问，观众们又不可能想到丁泽是穿越过来的，只以为丁泽肯定明白外面发生了什么事情。

    ----------------

    蓝星，四大联邦，所有领土加在一起，面积其实十分巨大。

    因此，要想在这样大面积的土地上，找到号游戏世界，也就是丁泽所进入的那道巨门，绝对不会是一件容易的事情，得需要一段时间。

    特别是，巨门上并不会标准编号这一事实，更是给这种寻找，增添了很多难度。

    洛兰联邦，三叶城，城市上空。

    蔚蓝清澈的天空下，一架又一架直升机低空缓速飞行，通过打开的舱门可以看见，机舱里坐着好几个人，这几个人手里都拿着望远镜，正在寻找着地面上的什么东西。

    寻找什么东西？

    当然便是号巨门！

    事实上，同样的画面，在四大联邦的范围内，就还有着无数个正在上演。

    各大城市都派出了不少直升机，全力搜寻。

    然而即便如此，因为没有编号的关系，便暂时还是没有找到。

    很多人，很着急。

    现在已经是新世界的第十年，人类生活区域的巨门数量，已经从那一夜出现的九十九道，陆续增加到了八百多道。

    并且，增速还明显是在逐年提升……很难想象，长此以往下来，再有十年，甚至只要五年，这个世界会变成什么模样。

    “这个世界需要一个人！”

    “那个人将会带领人类走出黑暗，迎接光明！”

    很多人心里都怀揣着这样的希望。

    ……

    一架直升机突然加快了速度，朝着茫茫大山那边驶去。

    理所当然，对于人类生活区域的巨门，四大联邦都有专门的，庞大的机构，去登记每道巨门对应的编号，所在的位置，以及尽可能的分析完善门后的游戏世界…….

    但是，一方面，一个游戏世界被通关后，等到人员退出游戏世界，那道巨门便会立即无声无息的消失。

    另一方面，也是最关键最头疼的地方在于，巨门的出现，跟消失一样，也是无声无息的……而且，出现地点随机……江河湖泊，深山老林，都有可能。

    这便导致，四大联邦不可能有办法第一时间收集到新出现的巨门的相关信息。

    偏偏，这个号巨门，并不在四大联邦的记录当中……意味着这道巨门，绝对才出现没多久，地点位置未知。

    所以，当丁泽在号游戏世界里通了关，并且获得了荣耀一星勋章的消息急速扩散开来后……

    四大联邦，无数直升机飞翔起来的画面，才密集出现。

    寻找这道巨门，不会是一件容易的事情，远远没有很多人想象的那么简单。

    因为要知道，如今的八百多道，近九百道巨门里，有几十道，可是在深海之中！

    直升机上的通话器响了起来。

    有声音传来，声音很激动。

    “我想，我们找到了……”

    “哦不，我们确定我们找到了！因为这道巨门已经禁止进入！”

    “快来！”

    -----------------------------

    “咦？真是活见鬼了！”

    丁泽演技狂飙，至少是他以为的演技狂飙，十分惊讶的说道，“这是怎么回事？上面的图案怎么没了？”

    胡八一被雪莉杨那燃烧着火焰的眼神瞪得发毛，听到这话，急忙表现的像是抓住了救命稻草一样，扭头躲开雪莉杨的眼神，先看第二道石门上的图案。

    他和胖子当然都还可以看见，所以两人是真的十分惊讶。

    胡八一疑惑问道，“老丁，你说图案没了？这不是还在吗？”

    胖子也出声，“对啊，老丁你怎么回事？”

    丁泽皱紧眉头，扮疑惑不解状，“我看不到了……杨小姐，看你的反应，你也看不到？”

    被叫到自己，雪莉杨总算咬着牙，停住了对胡八一的怒视，“什么都没有！你们这三个混蛋，是不是故意折磨我？”

    顿时，胡八一和胖子两脸懵逼。

    丁泽继续出声，“这就有意思了，我刚才明明看到了，现在却看不到，中间发生了什么事？”

    胡八一也眉头紧皱，这档子诡异，到了这个时候，等于直接新上了一个台阶，他很懵，没出声。

    雪莉杨有了声音，“混蛋，先给我松开，你们以为这样捆着舒服是吧！”

    丁泽听见，上手解开了捆在雪莉杨手腕上的皮带，“先别急着生气，我刚才确实看到了那个预言，中间肯定有事情发生了。”

    胖子挠了挠头，“可你好像也没做什么啊，就抽了根烟，杨小姐也没抽烟……”

    丁泽‘思考’起来，自然，不需要思考多长时间，跟着，他突然伸手到第二道石门上，摸了摸。

    图案是雕刻上去的，既然是雕刻的，就应该会有纹路。

    但是没有，石匣里这第二道石门上，很光滑。

    丁泽笑了，说出了这个情况，“胖子，老胡，问题出在你们两个身上，你们自己摸摸看。”

    胖子两人伸手去摸，自然得到了同样的结果，于是，懵逼顿时加重很多。

    丁泽瞧见，知道现在，已经到了他必须要装高人的时候了。

    “我想我知道是怎么回事了，”丁泽笑道，因为胖子离他最近，也因为胡八一留给雪莉杨会比较好，所以他便冲胖子说道，“胖子，你怕疼吗？”

    胖子：“嗯？什么，我……”

    话语戛然而止。

    丁泽抬手，迅疾如风，一个巴掌狠狠打在了胖子的懵逼胖脸上。

    ‘啪！’

    ……

