
　　众人当即向着里面望去。

　　依旧是蓝天、阳光、白云的世界。

　　所不同的，不再是山林。

　　而是一栋栋完全由青石砌成的巨大建筑。

　　给人一种粗犷、巍峨、返璞归真的苍茫之感。

　　就在大铁门打开的一瞬间，前方右侧最近的一栋建筑之中，快速冲出一个人。

　　这是一名中年男子，穿着一袭青袍，在其袖口的衣袖上，纹着一道非常明显的蓝色线条标志。

　　“武宗强者……”

　　几名少年小声咕哝着，掩饰不住惊讶。

　　夏天眼眸一闪，轻轻碰了碰身旁少年，低声问道，“你怎么知道是武宗强者？”

　　这群人之中，经过多次观察，似乎只有他认识夏天，也就是王祤。

　　不过直至现在，夏天仍然不知道他的姓名。

　　“看到他袖口那一道蓝线了吗，猎魔会的成员，这就代表武宗强者……咦？王祤，我记得当初还是你告诉我的，怎么现在问起我了？”

　　夏天认真道，“我就是考考你，看你忘没忘。”

　　身形健壮的少年抓了抓头皮，“王祤，我个子大，但我可不傻，我总感觉你今天不对劲，对了，你什么时候练的箭，什么时候练的刀啊？我怎么不知道？”

　　夏天流露高深莫测的笑意，“如果我告诉你，我是在梦里练的，你信么？”

　　“我信！”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

　　少年顿时流露眉飞色舞，极力压低声音，“你是不是得到了某种传承啊？我懂的，嘿嘿，这种情形在我们北荒很常见，你看到那个小子没有，他就得到了传承，结果被城主关泰华收为了义子，王祤王祤，说不定你也会被城主收为义子，那样的话你就发达了，到时候别忘了我啊……”

　　夏天嘴角一抽。

　　老子才没兴趣上赶着给人当儿子。

　　不过他仍然顺着方向望去。

　　那是一个穿着军用皮夹的年轻人，约莫十八九岁，看上去颇为孤傲。

　　他原本也在望着前方，但这家伙感知十分敏锐，似察觉到了什么，也猛然望了过来。

　　目光对上了夏天。

　　目光之中涌现着不加掩饰的敌意。

　　夏天撇撇嘴。

　　敌个毛线，老子才不会和你们这些小孩子一般见识。

　　他主动收回目光，再次看向前方。

　　这时，那名袖口纹刻着蓝线的中年男子已经到了近前。

　　他显然认识周珊，也不废话，直接道，“进来吧，跟我走，不要乱跑。”

　　当下，众人鱼贯而入，铁熊顺势收回了菱形令牌。

　　大铁门轰隆隆闭合。

　　周珊加快脚步，问道，“来了多少人了？”

　　“该来的都来了，不过……你们小幽城人最少。”

　　中年人的语气很随意，而后斜睥周珊一眼，“你怎么跟着他们一起来了，不是应该在观候室吗？”

　　周珊道，“铁熊带着小家伙们去了一趟训练区，我恰好在里面就一起过来了。”

　　“哦。”

　　中年人不以为意应声，又道，“你们今年有好苗子吗。不会又是陪衬吧。”

　　周珊笑道，“反正已经习惯了。”

　　“哈哈。”

　　中年男子难得浅笑一声。天籁小说网

　　猎魔会的占地面积极广，里面的一幢幢建筑亦是给人一种高而空的感觉。

　　中年人带着众人穿过重重建筑。

　　一路上自然也看到一些较为精致的装饰。

　　小桥流水，亭台华山，典雅又不失美丽。

　　途中，自然也会遇到一些人，全都是有着不俗气质的强者。

　　约莫十多分钟后，众人穿行过一片石林，眼前豁然开朗。

　　“啊？”

　　“好大。”

　　“好高。”

　　“……”

　　一群天才少年纷纷发出了惊叹。

　　就在他们前方数百米，伫立着一栋建筑。

　　确切的说，这是一幢楼。

　　但是这幢楼占地面积太过广阔了，两侧根本看不到尽头，就像是一堵巨大的城墙伫立在那里。

　　高大，厚重，雄伟，充满了岁月的沧桑感，古朴，巍峨，壮阔，恢宏而厚重。

　　饶是夏天也被惊的目瞪口呆。

　　中年人十分满意少年们的神态，透着一丝傲然，“这就是大幽城的武道楼，占地十五亩，这次三十八城所有报考极武学院的四千五百人，都在此楼进行第一关的实力评测。走吧。”

　　言罢，继续前走。

　　身周众人猛地惊醒，脸上残留着震撼之色，小心翼翼跟上。

　　武道楼的入口极多，还未靠近，就能看到有许多人从各个入口进进出出。

　　而绝大多数人，都穿着和中年人样式一致的长袍，袖口上镌刻着各种颜色的线条。

　　那代表着他们在猎魔会的身份与地位。

　　当然也能通过线条的颜色推测其实力。

　　他们很快从一个入口进入大楼，大厅空间同样广阔，仅是地面距离天花板，就有十多米高。

　　随后，众人穿行一条宽阔且悠长的走廊，最终推门进入了一间房间。

　　甫一进入，迎面便扑来一道热浪。

　　放眼望去，四面八方到处都是人。

　　或许是经常和魔物战斗的因素，这里无论建筑还是房间，空间都极大。

　　而他们进入的这个房间亦是如此，不仅大，而且人多，但并不显得拥挤。

　　他们的到来并未引人关注，大多人都是一片片聚集在一起，每一片都在上百人。

　　夏天注意到，这个房间中的墙壁上，还有一扇扇小门。

　　而那些人就聚集在小门前。

　　中年男子挥挥手，示意众人跟随。

　　片刻后，他们同样停留在一闪小门前，“这次三十八座城池，四千七百多名学员都在这里。”

　　说着，指了指小门，“一会开始的时候，你们会进入里面。”

　　这时，周珊则直接推开了小门进入其内。

　　铁熊为大家解释道，“我们小幽城的大人物，也在其中，但他们都在观侯室，通过影壁可以直接看到你们测试的情形。”

　　这时，其中一个少年问道，“铁熊队长，今年要进行几场测试？”

　　铁熊摇摇头，看向中年人，“我不知道，罗执事方便说吗？”

　　“没什么不方便的。”

　　中年人笑道，“今年和去年不同，第一步便是进行两项测试，分别是功度和晶度，达不到标准者，全部淘汰。”

　　这句话说出，一众天才少年皆微微变色。

　　“功度和晶度的标准是多少？”少年继续问道。

　　中年人看向少年，说道，“不知道，每一年的标准都不一样，这要等四千多名学员全部测定完毕之后，才会有统一的……”

　　“当……”

　　他的话还未说完，整个大厅中，忽然传来一声钟鸣。

　　原本喧哗的场面，一刹那安静，紧接着再次喧嚣。

　　“开始了。”

　　中年人提高了声音，旋即道，“进来吧。”

　　话落，当即迈步，推门而入。

　　众人纷纷跟随。

　　这是一个不大也不小的房间，至少上百人在内不会拥挤。

　　房间中空荡荡一片，除了正中央一张大桌子之外，没有任何装饰。

　　之前进来的周珊，也不见了踪迹。

　　夏天眯眼一扫而过，立即被两样东西吸引了。

　　就在房间一南一北两个方向，立着两面类似石碑般的物体。

　　两面石碑从表面看上去都一样，宽大约三米，高至少有十米。

　　而且在石碑上面，不仅镌刻着繁复玄奥的纹路，也镶嵌某种晶石。

　　所不同的是，这些晶石并未被点亮。

　　如果细看的话，有点类似被放大了数倍的刻度表。

　　“都安静。”

　　铁熊的声音传来，众人望去。

　　只见他的神色之间凝重而肃然，指了指房间正面的墙壁，“这就是影壁，包括周珊大队长，和我们小幽城的大人物都在里面看着，我希望你们竭尽所能发挥出全部实力。”

　　唰。

　　所有人当即站直了身躯，眼睛是不是偷瞄前方的墙壁，一个个面色恭敬。

　　兴奋而紧张。

　　铁熊点点头，看向那名中年人，“罗执事，开始吧。”

　　“好。”

　　罗执事也不废话，直言道，“今天有两项测试，第一项，测试功度。”

　　他指了指南面墙壁前立着的巨大石碑，“那是元石制造的功度表，输入元气，能够检测出你们真实的境界。”

　　顿了顿，又指向北面墙壁的巨大石碑，“那是测试力量的晶度计，每人三次机会，全力出手攻击晶度计，可以测试出你的最强攻击力。”

　　“啪啪”

　　他拍了拍手，转身走向那张大桌子前坐了下来。

　　随后拿起桌上面提前准备的一支狼毫毛笔，“现在进行功度测试，我念到谁的名字，谁就上前，铁熊队长，麻烦你报数。”

　　“应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3094章 功度和晶度免费阅读。https://xs.23sk.com 