    　　“什么条件，大师你说，别说是一个，就是十个我也答应你。”

    　　“你别喊我大师了，我叫埃德蒙，你喊我埃德蒙就行了！”

    　　“好的，埃德蒙大师，你说的条件就是这个吗？这也太简单了吧！”

    　　太简单个屁，你这不是没做到吗？

    　　不对，要说的不是这个。

    　　埃德蒙摇了摇头，说出了条件的内容。

    　　“我这里有誓言契约的源力魔法卷轴，你们二人签下这个契约，保证今天发生的事你们谁都不能说出去，并且你还要陪我演一场戏。”

    　　本来埃德蒙是打算用记忆消除魔法，消除二人的记忆的，但考虑到这个魔法后遗症太大，且就这样平安无事的回到王都不好解释。

    　　因此，他选择了更稳妥方法。

    　　“演戏？”

    　　“没错，你们需要如此……，这般……”

    　　交代完毕后，艾克想都没想，一口应了下来，看来他对剑术的执念相当之深。

    　　一旁的希拉面色却是有些苍白，她犹豫了片刻，最终还是鼓起勇气问道：

    　　“埃德蒙大……大人！”

    　　“什么事？美丽的希拉小姐。”埃德蒙转身，礼貌的问了一句。

    　　考虑到之后还要让她替自己办事，为了防止她消极办事，埃德蒙还是摆出了自己最绅士的一面。

    　　但事与愿违，埃德蒙这话在希拉听来，简直如恶魔的低语。

    　　“噫……”她忍不住打了个寒颤。

    　　他喊我什么？

    　　美丽的小姐，美丽？

    　　噫……

    　　果然，他是馋我的身子。

    　　希拉心中十分害怕，却还是努力鼓足勇气，说出了心中的疑问。

    　　“这个誓言契约签订以后，如果没有履行，说出去了，会有什么惩罚吗？”

    　　她表面上是问，如果没有替埃德蒙保守秘密的惩罚，实际上希拉是担心，这张契约很可能是那传说中的——卖身契。

    　　多半是埃德蒙怕她不履行承诺——满足他那邪恶的欲望。

    　　想用誓言契约束缚她。

    　　若是违背誓言的惩罚过于严厉，希拉连最后一丝希望也彻底消失了，只能屈服于牧师的淫威之下。

    　　因此，她才会有此一问，她还抱着最后一丝希望，想拯救她的清白身体。

    　　“惩罚啊，当然有，不算严重，不会伤及性命，就是会变得很丑，身上长满脓包，眼睛变绿，变得如同死亡谷的尸巫一般。”

    　　埃德蒙嘴角挂着和善的笑容，说出的却是让希拉恐惧的话语。

    　　“噫！！”希拉身体抖的更加厉害了。

    　　让爱美、永远保持年轻的精灵变成丑八怪尸巫什么的，还不如一刀杀了她们。

    　　“不答应也行，那教导剑术的事就此作罢。”埃德蒙耸了耸肩，无所谓道。

    　　“别，别啊，埃德蒙大师，我……我们答应。希拉，你别担心，只要我们不说出去就行了。”艾克急忙接话，生怕埃德蒙反悔了。

    　　看他这样子，埃德蒙忍不住内心吐槽。

    　　在勇者心里，多半剑术排第一，老婆排第二。

    　　唔……不对，应该说剑是老婆才对。

    　　艾克其实并没什么担心的，若是埃德蒙对他们有加害之心，之前完全可以不救他们，何必救了之后，又费这个力气再加害呢。

    　　而且，之前在要求他们演戏时，埃德蒙已经说明了这么做的理由，他为人低调，不喜欢增加额外麻烦。

    　　艾克十分理解。

    　　这就是所谓的高人风范吧！

    　　“对，所以你们一定要遵守誓言。”埃德蒙似强调一般再次说了一遍。

    　　他的本意是警告二人别说出去。

    　　可这话在希拉听来又是另外一个意思了。

    　　“噫！”

    　　一定要遵守誓言？

    　　他就这么馋我的身子吗？

    　　希拉陷入了深深的绝望之中。

    　　处理完善后的事后，埃德蒙又悄悄传音问了伊莎贝拉，之前为什么让他手下留情，不杀那个冰发女子。

    　　伊莎贝拉沉默了片刻，只是回了一句“她长得像我认识的某个熟人”，便没有再多说。

    　　长得像某个熟人？

    　　这算什么理由？

    　　不让他斩草除根，就因为长得像熟人？

    　　埃德蒙眉头微微皱起，还欲再问，但伊莎贝拉已经撇过脸，做出一副不搭理他的样子。

    　　知晓伊莎贝拉性格的他明白，看这样子应该是暂时问不出什么来。

    　　如今有两个电灯泡在旁边，也确实不好深究这件事，只能等以后有机会，想办法从她嘴里套出来了。

    　　……

    　　小山谷外百里，远离王都的方向。

    　　一处小树林中，一道血色漩涡凭空出现，随后一道身着黑礼服的女子从漩涡中现身。

    　　女子脸色煞白，周身魔力激荡，体内却空空如也，显然是严重的透支了魔力。

    　　现身后，她一个站立不稳，直接瘫倒在地。

    　　“呼呼，终于逃出来，若非是中途觉得不对劲，提前召唤了骨龙军团前来，怕是难逃那个牧师的魔掌。”

    　　这女子正是从小山谷中逃离的艾薇儿，通过接连不断的、甚至是透支魔力的源力传送，她一口气跑出了百里开外。

    　　此刻实在是坚持不住，只能停下来喘口气。

    　　“不过话说回来，那个牧师释放的分明是强化类魔法，为什么提升会如此恐怖？”

    　　“为什么最后那个牧师手下留情了？”

    　　“还有，为什么这个牧师我明明是初次见，却总觉得在以前好像在哪里见过，是错觉吗？”

    　　艾薇儿一边喘息着，一边思考着刚刚来不及思考的问题。

    　　几分钟后，她恢复了一些，却还是没能想明白。

    　　当下，她也没有再思考下去，而是开始施法，准备让山谷内和王都外的亡灵军团，撤回圣域黑暗空间。

    　　这是圣域强者才能开辟的，储存黑暗生物的空间，也是他师傅的空间。

    　　山谷内的骨龙军团自不必说，只是用来拖住那个牧师，给她创造逃跑机会的，如今目的已达成，自然要收回来。

    　　她不认为光凭骨龙军团就能对付的了那个牧师，就算对付的了，以牧师那远超一般九阶强者的速度，难道不会跑吗？

    　　而且，以那牧师的实力，拆个几十条骨龙应该不是问题。

    　　所以早一点收回，损失也小一点。

    　　而城外的亡灵，低阶骷髅僵尸什么的可以不要，那幽冥骑士军团肯定是要收回来的。

    　　魔将马利克死了，这次的任务彻底失败了，回去怕是少不了要被师傅责罚一顿。

    　　好在亡灵生物没有多大的损……

    　　艾薇儿刚刚思考到着，突然愣住了。

    　　在她和亡灵军团签订的临时契约感应下，幽冥骑士顺利的回到了黑暗空间，可骨龙……

    　　骨龙居然一点回应都没有！

    　　

