
　　早晨，桓樾醒来。

　　外边冷，但被窝里暖和。

　　她以前节能，但怀孕的时候，还有小孩那里都不能随便省。

　　虽然战斗（民）族、小孩也不能养的太娇，但锻炼分时候。

　　谢籀醒来，抱着媳妇儿，又抱儿砸。

　　桓樾看他表情复杂，他儿砸又梦见什么？

　　谢籀说：“他好像拜常孝忠为大将军。”

　　桓樾眨眼睛：“现在的小孩都这么玩的吗？但君无戏言。”

　　这事儿许出去以后若是不兑现就是渣男，人家常孝忠的心不纯洁吗？

　　谢籀担心：“他祖父知道了会不会失宠？”

　　虽然常孝忠做大将军得多少年以后，但多少年以后的事情现在就别想了。

　　桓樾说：“这是觉得他长得结实，和吕温仁是表亲？但吕温仁自己有儿子吧？”

　　谢籀安抚媳妇儿：“到时大赵大了，需要的人才都多。”

　　行叭。

　　谢籀给儿砸找借口：“这若是不培养，以后就可能是农夫；想和吕温仁一样，就得从小和吕温仁一样。”

　　这孩子要惨，不知常家舍不舍得？应该会舍得，所以就注定了可怜孩子。

　　桓樾说正经的：“先别管这事儿。”

　　行。在孩子和他娘之间，优先级显然是他娘。

　　桓樾眯着眼再睡一觉。

　　一会儿她儿子就做梦了。

　　反正是做梦，桓樾拎着儿子一顿打，他现在想飞都不行。

　　谢籀起的早一点，去上朝。

　　当今心情不太好，拉着儿砸低声问：“青蛾干嘛打儿子？”

　　谢籀眨眼睛，不是吧？儿砸现在就知道挨打了找皇祖父？但他敢和皇祖父说他干什么了？

　　谢籀简单说：“小孩太皮了。”

　　当今没多说，就是觉得小孙子被他亲娘打的挺委屈，叮嘱二郎：“不许打。”

　　谢籀遵旨。

　　别看不许打，亲娘要收拾他可多得是法子。

　　反正惨的只会是儿砸。

　　谢籀作为儿子，觉得以后儿砸挨打就找父皇，所以，谁比较惨？

　　安兴坊，一大早热热闹闹的。

　　井蔚住着大宅子，也是热闹。

　　常紫河没什么事，就是守着媳妇娃。

　　井蔚不需要他天大的本事，在乡下的时候种地，空一点就读书，咱又不考状元。

　　俞蕙和翟明兰两个小姑娘都起的早，过来见过表叔、表舅。

　　井蔚在搞她儿子，平时都是挺乖的，不过好像有点念叨皇孙表弟？

　　井蔚没打算带着他经常进宫去，麻烦。

　　今儿永穆公主、和另三位公主都要来做客。

　　丫鬟来回禀：“一些说是你亲友什么的、要来。”

　　井蔚特干脆：“没有。这也不是我的宅子，哪天我有空了请她们吃酒。”

　　井蔚嫁到白石村，这事儿说复杂就无聊。

　　一些小圈子的小家碧玉，还事儿多。

　　去白石村找她是不可能的。

　　现在她生了儿子、能随意的进宫，那有的没嫁、有的嫁后才知道酸甜、就想来找她干嘛。井蔚是真没耐心应付。

　　因为井蔚不能给他们什么，给二亩地、不是银子吗？

　　话不投机半句多。真正投机的能有几个？

　　像井家现在特殊的情况，能维系下来的几乎没了。

　　不是她巴结公主，而是几位公主相处还不错。天籁小说网

　　也可以说层次不同了。

　　井蔚就算嫁到白石村，常紫河实打实是皇太子妃胞兄。

　　那些人在白石村和东宫之间又摆不明白。

　　井蔚就搞的很清楚。东宫的是皇太子妃，白石村是自己的日子。

　　自己的日子就能过的更好，老惦记别人做什么？

　　俞蕙和翟明兰两个小姑娘打扮的漂漂亮亮，自信，就不比谁差。

　　翟明兰又秀她的背书。

　　宫娥直乐。

　　这小姑娘是聪明，这么背下去能背不少书。

　　永穆公主、长宁公主、广宁公主、永宁公主和常紫涵等一块过来，听翟明兰还在那儿背。

　　永宁公主申吟，不喜欢秀儿。

　　翟明兰感觉挺好的，拜见公主、规规矩矩。

　　永穆公主直乐。

　　乡下孩子有些是很好，虽然被压抑的时候不觉得，但一旦给他们机会，就精彩。

　　长宁公主是富婆，给两个小姑娘送了不少东西。

　　翟明兰高兴坏了！等永宁公主送字给她，愈发高兴！

　　永宁公主带的是自己做的花，翟明兰直接戴在头上。

　　永穆公主看小姑娘搞的、就是个活宝。

　　井蔚不管她，若是在别人跟前要管着，面对这几位，虽然身份不够，但还好。

　　永穆公主算最大了，带着一群坐下来玩。

　　郭琦也是能玩的，一群姑娘要上天！

　　吕温和也跑过来玩，反正她一天基本是闲的，这么悠闲的日子再好没有。

　　大门外，堵了不少人。

　　但一般人不敢DuangDuang来砸门。

　　一群人跑去陈家，找陈蓁。

　　也有跑去长春观，找太华真人。据说永穆公主回来了，都没见过华阳公主。永穆公主若是野丶种，只有华阳公主是她大姐，她就不为以后考虑？

　　长春观有点冷，门也不是随便能砸。

　　宫娥闲着没事的时候，去给太华真人传话。

　　太华真人现在忙着修道，顶多是问一句：“她还是公主？”

　　宫娥说：“是啊，以前圣人让三位公主跟着青蛾宫。后来是跟着大嫂，现在三姐回来了。”

　　由三姐带着她们一块玩。

　　虽然年龄差的大，但永穆公主够温柔，带妹妹很稳妥。

　　长清真人笑了一声。别管永穆公主真的假的但她是公主，还需要太华真人惦记？

　　太清真人就算是嫉妒，也嫉妒不着。

　　南康真人想说几句，但谁都不理她。

　　太华真人这几个年轻的，完全看不起南康真人。

　　南康真人觉得她快死了。

　　宫娥并没当回事。她早就要死了不是吗？

　　像厉氏，要不是裴镈杀她，估计一时半会儿都死不了。

　　陈家，陈蓁忙着读书。

　　井蔚在白石村做的事她都知道。

　　所以，井蔚凭什么得宠？那都是做出来的。

　　在白石村过着超然的日子，一群找上门的就不懂。

　　陈家的门也不是一般人进的来，陈蓁还不如多读两本书。

　　陈惜过来和她说：“有人说井蔚和皇孙犯冲。”

　　陈蓁嗤笑：“瞎扯！谁说的、估计又该被诛族了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第500章，和皇孙犯冲免费阅读。https://xs.23sk.com 