    “嗷~嗷~嗷~”

    惊天动地的怪叫声，传遍了整个朝歌，声音里中所蕴含的凄厉，使人不由暗暗心惊。

    正在密室中运功重组经脉的纣王身心剧震，魔气走岔，不由吐出一口血来。

    但比起自身的伤势，他更关心这怪叫声的来源。

    “这是···龙龟的叫声！”纣王面色一白，心神不由自主地一悸。

    作为商朝天子，纣王和镇国神兽龙龟有着极强的感应，此刻龙龟一叫，他当即便是心中悸动，立即想去一看究竟。

    须知大商立国六百多年，镇国神兽龙龟一直无声不动，寓意大商国祚稳如泰山，不可动摇。此时龙龟非但是动了，还发出了哀嚎，那其中的寓意，光是想想都是万分的不详了。

    纣王心中焦急，直接纵身而起，狂卷的气劲轰飞了密室中的金鼎，魁梧的身影直接破墙而出，向着皇城之外奔去。

    他的动静也引起了宫中侍卫的注意，在见到纣王的身影之后，当晚轮值的四位御前侍卫第一时间便带人跟上。

    一行人急急往朝歌城外三里的灵山奔去。

    纣王功力最强，速度最快，不多时就抵达了灵山，见到了此时灵山那犹如末日般的景象。

    风云激荡，天象大变，激闪交错的电光之下，是震耳欲聋的痛嚎。

    纣王心中更急，急忙往灵山顶上奔去。

    此时，在灵山之巅，一座巨大的水池之中，龙首龟壳的镇国神兽七孔流血，四肢齐齐扣入脚下的水池中唯一的立足之地，正在痛苦挣扎。

    而在灵山西方，一道紫气如闪电般从天空中掠下，接天连地，蔚然壮观。

    须发皆白的商朝大祭司手持蛇骨杖，双眼死死盯住龙龟，当纣王来到大祭司所在祭坛之上时，正好听到他惊声叫道：“不好，龙龟大劫，众祭使速速准备‘徼天大法’。”

    同时，他向纣王说道：“龙龟与大商国运戚戚相关，龙龟遇劫，国运将危，为今之计，也只能期望‘徼天大法’能够逆转乾坤了。”

    说话之时，一众祭使已经以火油将水池四周点燃，顿时便见火光耀天，疾电横空，交织成诡异莫测的奇象。

    大祭司口念古怪的咒语，突得一声暴喝，周身绽放血色罡气，化作一道血影横空飞起，厉声道：“血肉之灵，召九天罡气。”

    修炼一百五十载的“血焰神功”爆发出殷红的血光，血气席卷，一个个祭使被大祭司无情地摄到空中，以罡气碎成无数血肉碎片，化作血雨向着龙龟洒落。

    然后，大祭司飞落龙龟背上，举起长杖，血色罡气混合洒落的血肉之灵，强行招引九天罡气，令天雷轰掣，以雷电与四周烈焰交织，形成巨大的红色光罩，将龙龟所处的水池笼罩在内。

    在这光罩之中，狂躁的龙龟渐渐安宁，七空流血的伤势也缓缓止住，开始趴伏下来，似要陷入沉睡之中。

    与龙龟有感应的纣王察觉到龙龟恢复安宁，也是将一颗心放入肚子中，放松了心情。

    龙龟，总算是保住了。

    孰料就在这时，一道剑影横空而来，裂天断宇的凌厉之气直接刺破红色光罩，本已安静下来的龙龟骤然站起，发出一声痛嚎。

    天空之中霞气如浪，冲卷而下，一道身影在霞气中化形而出，直冲向水池中心的龙龟。

    “找死！”

    纣王眼见龙龟破劫，又见有人捣乱，此刻已是怒发冲冠，幽幽魔光自七窍中喷薄而出。

    他振臂挥劲，天魔气凝聚成幽绿的刀光，重重叠叠向着突如其来的不速之客，刀光冷厉，携带天魔之气那至凶至厉的恶孽，后发先至，顿时便拦在龙龟和大祭司之前。

    但这位不速之客既是有心对龙龟下手，也是有自己的底气的。紫色的剑光自指掌间，道道剑气以匪夷所思的角度射中天魔刀，剑意破灭万法，竟是将这裹挟无穷恶孽的魔道气刃轻易破去，一脚踏上龙龟之背。

    “放肆！”

    大祭司依然还在控制火雷，欲要修补红色光罩，他一手持仗，一手以血色罡气化箭戳来，沛然血气如火如焰，凝聚出恍如黄昏残阳的炽烈光华。

    “大祭司，你还是多加注意一下龙龟吧。”

    不速之客发出嘶哑的提醒，模糊的身影探出双掌，无数道气环凭空而生，阴阳互转，化劲消力，将血焰罡箭重重削弱。

    同时，那西方的天空有紫云漫卷，黑暗的夜空被紫光照得一片通明，紫气大盛，弥天极地。

    “嚎——”

    龙龟发出最为凄厉的残嚎，坚硬的龟壳都开始出现道道裂缝。

    “不好！龙龟真的要遭劫了。”

    毕生都在为商朝服务的大祭司目呲欲裂，身上的血色罡气如怒浪一般的扩散开来，但这并无法阻止龙龟的遭劫。

    而另一人，抓住此时这机会，一掌按在龙龟的背上。

    “轰——”

    象征大商国运，六百年岿然不动的龙龟轰然爆裂，滔天的血气和沛然能量自龙龟体内爆开，让这只镇国神兽瞬间爆碎成万千碎块。

    身在龙龟之背的大祭司首当其冲，身不由己地被气浪冲开，在空中一个旋身落在祭坛之上。

    但那一位不速之客却是依然呆在爆炸中心，被无俦的血气所包裹。

    ‘大商的镇国神兽啊······’

    楚牧立身于赤红的血气怒流中心，感受着那涌入体内的雄浑精气，只感觉整个身体的细胞都在雀跃。

    他想要在短时间内快速恢复实力，或者说将此身的实力推进到接近本体的地步，就少不了资粮的辅助，这只承载大商国运六百年的龙龟，便是最好的资粮，让楚牧的气机不断上涨，膨胀。

    “补天炼世，祭！”

    阴阳之气形成一股强大的吸力，将四周围的血气精气尽数吸入体内，进行熔炼，爆散的血光在染红整个水池之后又迅速褪去，让水池恢复成了原来的清澈。

    就在纣王和大祭司的目光之中，那沐浴在血气中的身影如青龙吸水一般吞纳龙龟的所有血气，将一切都吸入体内，化为己用。

    短短时间之内，楚牧便已经恢复了大半的实力，此刻的他单论功力已是可以和年过百五的大祭司比肩，便是不用那借力卸力的手段，也完全可以和纣王还有大祭司过过手了。

    并且，这实力还在不断恢复，气机依然还在不停膨胀。

    “逆贼，简直作死！”

    纣王面容扭曲地看着这一幕，天魔气自百窍中溢出，形成种种诡异的魔相，他当即便要出手截击敌人，将此人碎尸万段。

    孰料大祭司却道：“大王，这是好事！龙龟已死，已是无力镇压大商国运，但此人鲸吞龙龟气血，却是能够起到异曲同工之妙。不妨拿下此人，待老夫将此人炼成灵人，足可代替龙龟，镇压我大商国运。”

    龙龟既死，那大商就失去了神兽镇压，再加上纣王和妲己的种种神操作，这大商是迟早要亡。

    但若是能够炼成灵人代替龙龟，那大祭司自忖还是能为大商挽回百年气数的。

    是以见到这面目模糊的不速之客吸收龙龟气血，不惊反喜，甚至有种天意在我的感触。

    然而楚牧会当真如大祭司之愿吗？

    当所有的气血被吸入体内之时，阴阳二气熔炼精元，四肢百骸皆在瞬息之间经受强化，发出爆竹般的响声，楚牧在此刻借助龙龟气血再修八九玄功，以玄功之能，直接转化出原始魔身，一股穷凶极恶，倾尽世间一切晦暗恶欲的气息，瞬时间自身上浮现。

    紧接着，万劫归空，烟消云散，魔气运化到极致，便是极致的虚无，绝对的毁灭。

    这种绝对的魔意，令大祭司和纣王都不由面色丕变。只因这股魔性，让他们不约而同地想到了一个人——大商国师元始天魔。

    也唯有将“天魔功”练至登峰造极的元始天魔，才有如此狂悖的魔性。

    “等了这么多年，终于等到了今日啊。”

    嘶哑的声音听不出确切的音调，但闻听此言的纣王却是立时想起了当日楚牧对他所说之话，想到了自己的师父对自己下的暗手。

    下一瞬间，楚牧脚掌一踏水面，黑洞般的气劲在身周一转，整个人突兀消失在原地，瞬息间出现在纣王面前，一指点向纣王的巨阙穴。

    指锋未至，气劲便已然隐隐触碰巨阙穴，一股尖锐的刺痛感顿时在此穴之上浮现，哪怕是坚不可摧的天魔金身都无法阻挡。

    纣王下意识地就急运魔气，璀璨金光在体表浮现，他整个人都如同一尊金魔一般，充斥着不可摧毁的气韵。

    同时，大祭司那弥漫血光的大掌直接向着楚牧的头部轰来，血气溢满的气劲全无血属邪功的阴森，反倒充斥阳刚之气，亦邪亦正，几乎全无破绽。

    这一掌的掌势铺天盖地，如巨神按掌，掌意直接充塞视界，压制灵识，但楚牧突然身影一转，气机混混沌沌，难以锁定，那血色大掌明明已经接近楚牧的头部，大祭司却有种掌下空空荡荡，一掌击空的感觉。

    也就在这时，一道锐光刺破了血色罡气，直直射中纣王的巨阙穴。

    天魔金身在这微不足道的一点锐光下直接崩溃，纣王如遭雷殛，惨叫着呕出一口鲜血。

    “受德，好好享受剩余时光吧。”

    一声阴森的呢喃在耳边响起，纣王只见那邪异的身影突得消散成无数气雾消散，随后他便感眼前一黑，直接昏倒在地。

