    “可恶啊！这到底是什么个东西？”

    被小弟们称之为金老大的金发青年，看着眼前还残留着涟漪的河水，脸上也布满了懊恼的神色。

    敌人强吗？

    的确蛮强的，但从表现来看应该还是自己更强一些。

    可这个敌人的攻击实在是太精准了！

    精准的过分！

    自己用十分力，对方只需要三四分就能够解决，反倒是打的自己束手束脚的。

    最夸张的是，在自己的小弟们过来开始围攻后，自己终于找到了机会破防贯穿了他的身体，但他却好似没事人儿一样，依然还是轻松跳下了桥，就这么落入了水里。

    因为自身赫子的特性不擅长水战，所以他不敢贸贸然追击下去。

    来到一滩血迹面前，金蹲下伸手搅动了一下，随后放入了嘴里，瞳孔一阵收缩

    “纯种人类？怎么可能！”

    对方的奇怪赫子以及强大战力，应该都代表着对方喰种的身份才对！

    或者是半喰种的独眼。

    “金老大，CCG的人找来了。”

    就在他心中沉重的时候，又一位小弟气喘吁吁的跑到了他的面前，似乎很是着急一样。

    “你们先躲起来，我去见见他们。”

    金满脸沉重的说到。

    米联邦喰种地位很低，相对的也较为稳定，最起码喰种捕食事件比起枪击事件是要少太多太多了。

    甚至偶尔还会出现惨死在持枪暴徒手上的喰种新闻。

    而他们这种‘遵纪守法’，靠着血库血浆以及尸体过活的喰种，在CCG的监控下也是默许存在的，甚至有时候会召集他们协助办案。

    加上金对自己的实力自信，哪怕是CCG那特勤小队的成员出动，他都有自信逃跑。

    所以这种时候还是有必要去见一见，做出解释的。

    不过当金来到召见他的那一家咖啡厅，看到了正在喝茶的徐越和卡米尔之后，却是一下便步伐僵硬了起来。

    想要掉头，却又不敢，最后只能硬着头皮来到两人面前

    “没想到局座和卡米尔大姐头亲自来了。”

    “坐吧。”

    徐越看着这位年轻人，露出了友善的笑容。

    让金僵硬的坐了下去。

    “我们这次过来，是为了你这片区的案子而来。”

    徐越用很是平淡的口吻开口说到。

    刚刚说完，金便是就急切的开口解释道

    “不是我，也不是我的人干的，我们在这里生存了这么久，我们比谁都渴望这片地区的平衡，这里能够为我们提供足够的食物，我们没必要铤而走险。”

    “而且就在前不久，我就抓到了凶手的尾巴，只是他的能力太过奇怪，被他跑掉了。”

    本来徐越就知道，这并不是这群已经达成了平衡和默契的喰种干的，但他还真没想到这个片区喰种头子竟然自己就找到了目标。

    而且还交过手，这倒是真的蛮巧了。

    “我知道不是你们做的，所以不用紧张，现在能和我们谈一谈你对手的情况吗？相信在抓捕他这一点上，我们的目的是一致的。”

    听到了徐越这么说后，金才是松了口气。

    本以为这件事很难解释的，因为一看就很像是喰种捕食的案子，甚至提箱者都死了两个。

    可能会遭到迁怒都说不准。

    但没想到对方这么轻易的就接受了自己的解释。

    现在不是多想的时候，整理了一下思路回忆那对手的特点后，金便开始将寻找、抓捕、交手的细节都一一列举了出来。

    寄生兽那么独特的攻击方式，当然也让徐越完全确定了其身份。

    “我明白了，对于这个特殊个体，我们会进行处理的，如果你有相关线索，还请务必联系我们，最近一段时间，我们都会待在你的地盘。”

    徐越笑盈盈的抬手和僵硬的金握了一下后，便开始送客了。

    同时迅速的开始对行动组做出了安排。

    除了CCG的战斗人员外，徐越本身就调动了大量FBI的探员，并且在自己刚刚进入这个世界的时候，就开始整合X光检测装置。

    RC细胞检测装置的制作难度相当大，所以使用频率不高。

    但X光检测装置的技术难度就要低许多了，虽然针对人体的装置以前很少特地开发，也多少有些副作用，但利用现有的机器进行改装，这段时间也已经获得了足够的数目了。

    寄生兽通常都伪装的不错，很难确定寄生兽的位置。

    但将寄生兽的存在区域缩小到了一定范围后，却也能和寻找喰种一样，利用装置检测出来！

    区别只是喰种需要RC细胞检测装置，并且部分喰种拥有隐藏的能力能够躲过检测，而寄生兽因为头部区域被取代的关系，一旦通过X光照射，却能发现头部的中空区，从而锁定目标。

    唯一的阻力，只是大范围布置这种仪器会引起普通人的反感，需要将范围缩小到一定程度的时候才方便使用……

    ……

    一位体型虚胖的眼镜肥宅，在一处自动贩卖机上投入了硬币，随后通过贩卖机上玻璃的反光看着自己背后不远处的魁梧人影说道

    “你跟了我一路了，不知有何贵干。”

    一边说完，他还一边淡定的按下了一瓶饮料选项，哗啦一声，一瓶黑咖啡坠落在了取物口。

    作为一名喰种，他当然不怕任何打劫，哪怕来者身强体壮，看上去很是高大，但在自己的面前也就是食物而已！

    不过作为金老大辖区混的喰种，他也不敢主动攻击人类，他也在等这似乎把自己当做软柿子的蹩脚劫匪动手。

    说不定今天能够吃一顿新鲜的。

    自卫反击而已，就算金老大也不会为难自己的，CCG的人也不会为这种人渣出头！

    不过当然，对方先动手的证据还是要留下来的，免得引来麻烦。

    一边开口说完，他一边便是不动声色的打开了手机摄像头，放在了胸前口袋。

    他倒是知道最近区域内来了个杀了提箱者的狠角色，不过刚巧，在金老大追击敌人的时候，自己也去辅助帮忙了。

    所以知道那个家伙是个瘦弱的中年汉子，和眼前这肌肉兄贵体型差太多了，眼前这个，仅仅就是一个普通的猎物而已，自己已经嗅到了他身上纯种人类的鲜血味道。

    呃，不过他为啥身上会有血……

    就在这胖子抿着咖啡，扶了扶眼镜准备等到对方动手的时候。

    随着那壮汉的靠近，忽然间的脑袋变形却是让他脸色骤然一变。

    卧槽！

    又是这种东西？

    竟然还有两个？

    怎么是两个完全一样的赫子啊！

    只是很显然，对比与金的实力来说，这胖子还是差了不少，体型也影响了他的灵活。

    本来如果他一开始就将赫子用出来，全力以赴的话，或许还能走上几招。

    可被寄生兽近身了，并计算出了他所有的躲避点后。

    却是连嘴里这一口咖啡都没能喝下。

    哐啷~

    易拉罐坠地，咖啡溅射了一地。

    伴随着一起的，还有那失去了脑袋的尸体喷出的血液，而那肌肉兄贵的变形脑袋，则是一下便完成了跃迁，替换变成了这胖子的形象。

    就好似这胖子复活了一样。

    握了握手，感觉了一下新的身体后，脸上也咧嘴露出了一丝僵硬的渗人笑容

    “我喜欢这具身体……”

    随后一道半身甲一样的赫子，便是将他的身体覆盖了起来，甚至能覆盖到他头部变形的本体之上……

    ——————

    两更完毕……

    现在差不多可以出门试探性的浪了，但大家依然还是要注意好个人防护，小心无大错

