    而此时，

    天心峰，某一处山脚之下，

    “桀桀！渺小的人类啊，我劝你们还是乖乖把进入天心峰的方法说出来，否则可就休怪本君不客气了！”

    说话的，是一个头上长着巨角，身上全是鳞片，高达四五米的奇怪巨人。

    而且周围，这样的奇怪巨人，还有数十人之多，个个气势不弱，虽然不如为首那个巨人，但至少也是元婴境以上的修为。

    而在这数十名怪物巨人的中央，被围困着五名容貌绝美的女子，

    赫然正是，苏岚、苏蔓、楚飞烟、雪姬还有小林舞依！

    此时五个人，被这么一群怪物团团围住，个个脸色惨白，尤其是楚飞烟和雪姬两人，身上血迹斑斑，显然之前已经经过了一场战斗，而且还受了不轻的伤！

    “哼！要杀就杀！说这么多废话做什么？”

    楚飞烟冷喝一声，同时猛然举起手中的圣器长剑。

    轰！

    楚飞烟如今的修为，也已经达到元婴境，而且是得到了叶尘的真传，这一剑挥出，空中顿时划过一道上千米的璀璨剑芒，朝为首的那个怪物巨人，狠狠劈落了下去。

    然而，

    那怪物巨人，面对楚飞烟的攻击，似乎根本没有放在眼里，布满鳞甲的手臂，直接便迎了上去，

    铿！！

    楚飞烟的圣器长剑，斩在那怪物巨人的手臂之上，顿时发出一道巨大的金属撞击声！

    但，那怪物巨人的手臂上，却连一道血痕都没有出现，轻松无比的便挡住了楚飞烟的惊天一剑。

    “桀桀！真是不自量力！！”

    那怪物巨人挡住了楚飞烟的攻击后，反手抓住圣器长剑，然后随手一甩。

    蹬蹬蹬！

    楚飞烟的圣器长剑，竟然直接脱手而飞，整个人也一连倒退了七八步，方才勉强站稳身形，继而又狂喷了一口鲜血。

    “飞烟！”

    “飞烟姐！”

    一旁的苏岚等人，看到这一幕，顿时纷纷大呼了一声，个个满脸绝望之色。

    楚飞烟在他们几个人之中，已经算是实力最强的了，如今却都挡不住那怪物巨人的一击，他们自然更加远远不敌。

    难道她们几个，今日真的要丧命与此了吗？

    “既然你们不知好歹，按本君就先擒住你们，用搜魂大法，直接读取你们的记忆！！”

    怪物巨人似乎已经没有了耐心，直接大吼一声，当即伸出巨掌，朝苏岚几人抓了过来。

    “岚姨小心！！”

    一旁已经深受重伤的雪姬，当即娇喝一声，毅然挡在了苏岚三人跟前，同时手中的圣器草雉剑，朝那名怪物巨人砍了过去！

    然而，

    那怪物巨人实在比雪姬强大太多了，直接反手一抓，竟然将草雉剑一把抓住，

    “哼！既然你自寻死路，那本君便成全你！”

    怪物巨人大喝一声，扬起他那张巨大的手掌，便直接朝下方的雪姬狠狠拍落下来！

    轰隆隆！！

    这一掌，气势滔天，杀意滔滔！

    “雪姬！”

    “雪姬姐姐！”

    苏岚、苏蔓、小林舞依，顿时齐声大呼了一声，可惜以他们的修为，根本帮不上什么忙。

    而一旁的楚飞烟见状，虽然想要上前搭救，显然也是心有余而力不足。

    雪姬望着空中落下的巨掌，顿时绝望的闭上了双眼，低声喃喃道：

    “主人，对不起！我没有保护好岚姨他们，您的大恩大德，雪姬只有来生再报了……”

    然而，

    就在雪姬已经彻底绝望，甚至都已经不再抵抗，完全放弃的时候。

    忽然，

    一道令她无比怀念的声音，陡然在她耳边响起，

    “雪姬，你忘了我跟你说过的话了吗？无论任何时候，都不要轻言放弃！”

    雪姬听到这道声音，顿时娇躯猛地一阵，继而慌忙张开美眸，定睛一看。

    顿时便看到了那道，让她想念了无数次的身影，

    “主、主人，真的是你吗？我不是出现幻觉了吧？”

    雪姬狠狠眨了眨眼睛，确认自己没有看错之后，眼眶顿时瞬间通红，眼泪止不住的流了下来。

    而与此同时，那怪物巨人的巨掌，也已经狠狠砸落下来！

    雪姬顿时大急，连忙惊呼，

    “主人小心！”

    叶尘冲着微微一笑，连看都没有看身后的巨人一眼，依旧站在雪姬的面前，纹丝未动。

    轰！

    还没等那道巨掌，砸落在叶尘的头顶上，叶尘的身上，却陡然升起一道璀璨的金芒，挡住那道巨掌。

    砰！

    那高达四五米的怪物巨人，直接便倒飞了出去，并且狂喷了一口鲜血。

    轰隆！

    足足飞出数十米远，那庞大的身躯，方才重重砸落在地面上。

    周围的那些怪物巨人，顿时个个目瞪口呆，一时间都没有反应过来怎么回事。

    而后面的苏岚等人，反应过来之后，则全都大喜过望，

    “小尘！”

    “叶先生！”

    “师尊！”

    叶尘没有理会周围那些已经惊呆了的巨人，缓步走到苏岚跟前，一脸歉意，道：

    “岚姨，对不起，我来晚了！”

    苏岚高兴的喜极而泣，将叶尘揽在怀里，激动的语无伦次，

    “好好！回来就好！回来就好！岚姨还以为，这辈子都见不到你了！”

    一旁的苏蔓，也同样激动的眼含泪花，扬起玉拳，在叶尘肩头砸了一下，道：

    “好你个臭小子！一走就是十几年，我还以为你早就把我们忘了呢！”

    叶尘哈哈一笑，

    “我忘了谁，也不能忘了我蔓姐啊！”

    说完这话，叶尘伸手揉了揉一旁小林舞依的脑袋，笑眯眯道：

    “嗯，我们家舞依长大了，如今也是一个大美女啦！”

    叶尘离开地球之上，小林舞依才不过十三四岁，如今十二年过去了，不但个子长高了许多，容貌也越发的俏丽，说是倾国倾城也丝毫不过。

    小林舞依愣了片刻之后，直接一头扎进叶尘怀里，

    “师尊，真的是你吗？我不是做梦吧？”

    “傻丫头！”

    叶尘轻骂了一声，转而又望向最后方的楚飞烟，

    “飞烟，我不在的这些年，辛苦你啦！”

    楚飞烟先是微微一怔，继而俏脸上露出一抹惭色，

    “叶先生，我没用，没能为你守住狂仙门，实在有愧于你……”