    第180章淤青

    虽然只是一瞬间，但是李絮看清楚了。

    胡春丽的脸上，有一块淤青，就在眼眶下方！

    为了避免尴尬，李絮连忙别过头，假装没看见的样子。

    胡春丽破天荒的戴了口罩，八成就是想掩盖脸上的淤青。

    胡春丽一向都是爱美的，即使是冬天，也会穿裙子和大衣。

    作为女人，李絮也是能理解的。

    不过，李絮的动作未免有些欲盖弥彰的样子。

    胡春丽解释道：“昨晚不小心磕到了，怕人家误会就戴了口罩。”

    说话间，胡春丽强硬的拉住了杨静怡的手：“走，咱们该回家吃饭了。”

    杨静怡还想再挣扎，季元元见状，连忙劝道：“静怡你快回家吧，我也要回家吃饭了。等吃完了饭，你再来找我玩吧！”

    杨静怡听到季元元的话，这才不情不愿的摆了摆手，跟着胡春丽回家去了。

    看着胡春丽的背影，李絮有些无奈的叹了口气。

    静怡这小家伙，什么时候才能懂些事情？

    最近怎么看着对胡春丽的态度是越来越不耐烦了？

    她知道小孩子天性爱玩，要是一直被压抑着天性，难免会有些叛逆。

    可杨静怡这情况……

    胡春丽不仔细看着，也不行啊！

    回到家，张坤已经做好饭了。

    洗碗的时候，李絮越想越觉得胡春丽的反应有些不对劲。

    要是真的是自己不小心磕到的，胡春丽的反应是不是有些太过激了？

    不会是和杨静怡爸爸打架了吧？

    这样想着，李絮有些心绪不宁起来。

    晚饭过后，杨静怡就过来了，背后还背着小书包。

    书包里面除了书，就是零食。

    张坤帮她拿了凳子，两个人趴在季元元的书桌上，写着作业。

    杨静怡因为病情跳了一级，很多地方都跟不上。所以基本上都是季元元在辅导她。

    李絮在客厅的沙发上，越想越觉得有些不太对劲。

    最终,她还是没忍住,去厨房洗了几个水果,放到盘子里，端着去了季元元的卧室。

    进了门，她将水果放在了书桌上,柔声道：“学了好大一会儿了，歇一歇,吃点水果吧！”

    杨静怡本来还愁眉苦脸的,听到李絮说可以歇一会儿,立刻就高兴起来。

    从盘子里拿了一颗桃子，甜甜的跟李絮道谢：“谢谢阿姨,桃子真甜。”

    李絮伸手揉了揉杨静怡的小脑袋：“你要是喜欢吃，等会儿走的时候带几个回去，给你爸爸妈妈也尝尝！”

    杨静怡倒是不客气,直接点了点头：“好！”

    李絮看着杨静怡的小脸,顿了一下才问道：“静怡,怎么没见你爸爸去接过你？你爸爸是不是很忙啊？”

    杨静怡一脸天真的回答：“是呀,我爸爸好忙的，都没多少时间陪我。”

    李絮若有所思的点了点头：“那你爸爸那么忙,你妈妈会不会和他吵架呀？”

    杨静怡摇头：“才不会呢，我妈妈说我爸爸是为了赚钱才老不回家吧，她才不会和我爸爸吵架呢！”

    听着杨静怡的话,李絮心中松了一口气。

    或许，真的是她想多了吧？

    她起身,出了门，叮嘱两个人：“好好学习啊！”

    李絮走出去之后,杨静怡趴到季元元的耳朵边上轻声的嘀咕：“你妈妈好奇怪，刚才还让我们歇一会儿,现在又让我们赶紧学习！”

    季元元自然是知道李絮进来的原因。

    李絮和胡春丽只是说了两句话,就看出了对方身上的不对劲。

    今天她可是一路和胡春丽回来的，对方身上的不对劲她早就发现了。

    “你爸爸和妈妈,真的不吵架啊？”季元元没回答杨静怡的话，反而问道。

    杨静怡有些诧异的看着季元元：“真的啊,我骗你做什么？”

    “那你妈妈的脸是怎么磕到的？”季元元又问。

    “我也不知道,早上我去上学的时候还是好好的，可是中午放学的时候就青了，我妈妈说是她在家打扫卫生的时候不小心跌倒了。”

    季元元若有所思的点了点头,随即伸出手去拍了拍杨静怡的胳膊：“赶紧吃,吃完了我们继续学习，这次其中考试你要是考倒数,可千万别说是我朋友。”

    闻言,杨静怡苦着脸三两口将剩下的桃子啃干净了。将桃核扔进垃圾桶里之后，跟着季元元做起作业来了。

    第二天一大早，张坤和李絮几乎是同时起来。

    一个去上班，一个去了店里。

    李絮的店好几天都没正儿八经的开了，要是再不开，顾客都要跑光了。

    她和司机大哥已经约好了，下午一点多的时候，司机直接去大棚。

    反正去过两次，司机大哥已经认路了。

    她就不用跟着回去了，省的来回折腾。

    这批黄瓜成熟了一大半，一趟车没拉过来，司机拉了两趟，才勉强拉完。

    不过这将近一万斤的黄瓜,将李絮的店里塞得满满当当的。

    李絮和司机两个人，卸到六点，才勉强的卸完。

    给司机大哥结了工钱，天色已经完全的黑了。

    李絮带着季元元进了店里面，从里面把窗帘拉上,两个人就开始把黄瓜往空间里面挪。

    一直挪到六点半多,才好不容易挪完。

    季元元没怎么干活，都已经累得不行了。再看看李絮，满脸的汗水。

    李絮呼哧呼哧的喘着粗气，低声道：“不行，这样做太冒险了，明年要是手里有钱了，还是得租个冷库才行。”

    次次都是这样，只进不出的，恐怕会惹人怀疑。

    别说其他人了，就是张坤，说不定也会发现不对劲的地方。

    现在启动资金有了，元元的这个空间，以后还是少用的好。

    李絮这样想着，赶紧拉着季元元往家里走：“咱们快回家，你张叔叔恐怕快回来了。”

    回到家，她简单的洗了一把脸，就开始给孩子们做饭。

    刚上手，张坤就进了门。

    看见李絮在做饭，有些惊讶的说道：“还没吃饭呢？”

    “嗯，今天下午一直忙着装货卸货的事情，还没顾得上做饭呢。”李絮道。

    “饿不饿？”张坤一边挽起袖子，一边看向季元元。

    季元元摇了摇头：“我们放学回来吃了一些饼干，现在还不饿。”

    (本章完)

