    “真不看？”

    陈辉感到诧异，这周小也脑袋里面装的是什么，怎么有点想不通。

    “行啦，我知道你很厉害，我回家过后在好好看看你的辉煌事迹总行了吧。”

    周小也吸了吸鼻子，敷衍道。

    “小也。你可别瞎说什么，我俩没什么，你怎么会知道我的厉害。这要传出去了，我女朋友会吃醋的。”正好要等谢峰他们去拿行李，开车过来，站在机场口闲来无事，陈辉开始茶言茶语，逗一逗周小也似乎很有趣一样。

    周小也听出了陈辉的意思，顿时，小脸不禁染上了几圈晕红，又羞又气，连带着被白色衬衫包裹着的尖尖角竟也能荡起微微的波澜，甚是风情。

    “辉哥，你怎么这样？我自己回去了。”

    “行了，开开玩笑。你长大过后，会经常遇到，我这不给你先预预热吗？”陈辉微微一笑，毫不在乎。

    眼神却放到了周小也得身上，周小也穿着的衬衫是短款带花边的，衬得整个人更清纯了几分。

    下半身穿着有点像长款百褶裙那种，白色的，面料看着很轻柔，给周小也添了三分甜美。

    而且今天周小也似乎刻意装扮了一番，少许秀发在头顶绑成了一个辫子，额头两边留着两缕秀发，看着更加清冷，文艺，高级。

    有一种后现代的慵懒，不媚俗，不曲意逢迎，它是一种轻盈剔透，一种淡淡的疏离感，与这高悬的太阳似乎形成了鲜明的对比，周小也此刻有种平静如水，清淡如风的气质。

    可惜，就是小了点。

    不过，没关系，现在才18岁，未来还有几年发育的时候。

    女孩嘛，发育期就得看多久找到男朋友了。

    陈辉觉得这任务他得抗下来，义不容辞那种！

    “哪有这种预热的。”周小也不禁翻了个白脸，要不是两人不太熟，她真可能上去给陈辉两爪子。

    对女孩子开这样的玩笑真的好吗？

    而且她总感觉陈辉一点都不社恐，为什么能和她一个陌生人聊这么多？

    等等！

    她刚才好像听到了什么女朋友？

    陈辉有女朋友？

    那为什么要和她聊这么多，主动找她搭讪，这不就是渣男吗？

    她最讨厌的男人类型就是渣男了，很讨厌那种。

    周小也黛眉微蹙，试探问道：“辉哥，你不才21吗？你怎么就有女朋友了？”

    陈辉打量了周小也一脸，那样子似乎有点讨厌他？

    怎么他有女朋友了碍着对方什么事了？

    他不仅有，还多的是！

    陈辉迟疑了一会儿，这才说道：“上大学谈恋爱不应该吗？要知道，某些人可是四年都不一定谈的了恋爱。”

    周小也没听出陈辉有点指桑骂愧，虽然心里有些不舒服，但也挺好奇的，怎么样的女孩能和陈辉谈恋爱。

    于是问道：“那辉哥，你有你女朋友照片吗？能不能给我看看，我想看看你女朋友长的多漂亮，才能被你看上。”

    陈辉摆摆手，一脸谦虚道：“哪里漂亮，也就一般般。再说了，我从来不追女孩，都是女孩追的我。你真要看？”

    周小也心中冷笑了一下，陈辉这是在炫耀吗？

    怎么就没有听出来她是要和陈辉那女朋友比一比谁漂亮，果然，男人的心思太难猜测了。

    虽说她现在年纪不大，见识可能不足，可要论颜值，她从小到大都是最美的几个。

    周小也还真不太相信陈辉的女朋友有她好看。

    她可是听一些上大学的学长学姐说了，帅哥往往找的女朋友都不怎么样，而美女找的男朋友也不怎么样？

    “看看呗？”周小也眉眼一弯，甜甜一笑，主动靠近了陈辉。

    飘过来一阵女生身上淡淡的幽香，陈辉也侧目看了看，结果，

    差评，好不好！

    以他高出周小也大半个头的身高，往下一看，竟然看到了地板，混账啊！

    看到地板也就算了！

    连那种雪白的勾勾都看不到，真够平的。

    心里吐槽了一下，陈辉也端正了

    但这些话他心里哔哔就行了，千万不能说出来的。

    不然，很影响他的风评。

    要知道，在网上想当他下一任女朋友的，只算肤白貌美，都能绕紫禁城几大圈了。

    这些事情要是抖出去，恐怕脱粉回踩的数不胜数。

    里面女粉万一有啥手眼通天的顶级富婆，看不惯他这种行为，送他进去了怎么办？

    难不成五年后和凡凡一起做兄弟？

    拼刺刀那种？

    万万不行！

    不过，既然周小也主动上前送装逼机会，陈辉也不会拦着。

    陈辉很大方的将手机打开，从图库里挑出一张刘天仙生活照，端着一杯咖啡，站在阳台，沐浴着夕阳，迎着微风，欣赏黄昏的绝美图片，不得不说，刘天仙的颜值再加上p图之类的，直接人间绝色了！

    陈辉将手机放在周小也面前，挑了挑眉毛，笑着说道：“看吧，我女朋友，有没有自行惭愧的感觉！”

    周小也踮起脚尖，上前看着，秀发在陈辉面前飘荡，酥痒酥痒的，可惜，现在还真是小女孩，以后，还得看陈辉能力如何了。

    为国家省布料也不要这种时候省啊！

    周小也看着屏幕上的人，直接目瞪口呆了，好不好！

    当她是傻子吗？

    刘天仙她认识的，还是她半个偶像，小时候谁不吃神仙姐姐的颜，现在了，她自认为也算是个美女，可和刘天仙相比，还是差了不少。

    虽说都不大，都是a吧，可人家真是仙女啊，身上那种出尘脱俗，仙气飘飘的气质，她是怎么也没有！

    再说颜值，娱乐圈她敢保证没有哪一位素颜状态下真能拼的过刘天仙的，最多五五开罢了。

    她就更不行。

    人家刘天仙的五官似乎有灵性一般，能够完美的融合在一张脸上，任何角度去看全无死角。

    单拎出五官，可能算不上人间绝色，可谁叫人家的脸型和五官能够完美巧妙的融合，就像不食人间烟火的仙子一般，令人陶醉。

    她哪里比得了。

    可陈辉完全是把她当傻子了，刘天仙怎么会是陈辉的女朋友。

    人家都没谈恋爱好不好，再说了谈恋爱怎么可能找陈辉。

    在周小也心目中，陈辉帅是帅，可能家里有点小钱，可怎么也配不上刘天仙啊！

    两人年龄差距也是个问题啊！

    怎么可能走到一起。

    陈辉要是刘天仙男朋友，她直接白给陈辉！

    就是这么自信，敢打这个赌！

    周小也撇了撇嘴：“谁信啊？别开玩笑了，我就说嘛，你怎么会有女朋友！”

    虽然陈辉假装有女朋友之类的，可能是有点不自信，但这也说明了陈辉不是渣男，主动搭讪她还是情有可原的。

    看来陈辉还是个不错的男孩，除了喜欢说大话外。

    周小也看陈辉也比较顺眼了，还不错！

    可以当朋友交一交。

    “不信算了，我也懒得和你解释。”陈辉耸耸肩，这都不信？

    看来也对，刘天仙配他多少有点老牛吃嫩草了，他很吃亏的好不好！

    看看人家18岁的女孩都不相信，也难怪网络上那么多黑粉带刘天仙的节奏了，这一刻，陈辉真的悟了！

    懂了。

    “对了，如果我和刘天仙真是男女朋友的关系，你怎么说，敢不敢和我打赌。”陈辉突然间来了兴趣，问道。

    周小也轻笑一声：“行啊，你说呗。”

    她这赢定了啊！

    这陈辉看着挺帅，温润的一个人，怎么脑子有点不好使。

    天啊！

    白送给她机会。

    “你输了，答应我三个条件就行了，很过分的那种，ok不ok？”

    陈辉也不来虚的，直接说明了条件。

    三个条件可以变成九个条件，九个条件可以变成二十七个条件…

    这他妈的以后周小也一辈子都得跟着他啊！

    对于卡bug这件事，陈辉贼拉有一套。

    周小也说：“三个过分的条件我没问题。但你输了也得答应我三个条件，超级过分的。”

    谁怕谁。

    都是二十来岁的年纪，打赌从来不害怕。

    不过，为了防止陈辉搞p图，找人来骗她，周小也还是上个把锁，接着说道：“这男女朋友不是你说是就是，你得让刘天仙发微博官宣那种，我才相信！”

    陈辉一脸惊讶的看着周小也，这傻妞是有多少年没有上过微博，或者说，没有玩过网络了。

    这事闹的沸沸扬扬，全网皆知的情况下，周小也竟然还不知道。

    这事搞得，他像是在耍无赖，坑周小也一样。

    唉，人啊，有时就是不能太自信，不然会整的自己送上门去。

    自己把自己卖了，还给敌人数钱，这算什么事。

    挺不好意思的，陈辉还稍微脸红了一下下，真的太对不起周小也了吧。

    这下，直接得一辈子听他使唤了，3的n次方是多少，陈辉真数不清。

    “这事太简单了，我还可以让她直接在微博上放我俩洒狗粮的照片，@我，我也转发微博怎么样？”

    陈辉答应的想当痛快，害的周小也心里竟然还出现了小小的担心。

    可是，随即这担心就被周小也放在脑后了，这辈子他怎么也不会相信陈辉能和刘天仙谈恋爱。

    “好，那时间呢？”周小也追问道。

    “就今天如何？其实也不用今天，之前刘天仙就像我表白过了，我勉强答应她了，你今天真的是主动送上门，唉！”陈辉摇摇头，叹气道。

    “是吗？那我今晚等着呗。”周小也不屑的笑了笑。

    陈辉轻描淡写的看了周小也一眼，这傻妞，看来是进辉煌进定了。

    他也放心了许多。

    不只是他需要一个什么周小也，辉煌传媒也需要。

    95花领军者的名号要是套到周小也身上，对辉煌传媒的发展很有利的。

    “车到了，走呗。”陈辉刚想上前主动聊一聊3的n次方条件的，表试探一下周小也的底线，谁曾想谢峰开着车过来了，无奈之下，只能邀请周小也上车。

    他这人很信守承诺，说把周小也送回家就送回家！

    回家了，高考完过后就得进辉煌打白工了，陈辉做这些事情应该的，无偿的！

    哪怕耽误一下自己的事情也无妨。

    “这是你的车？”周小也看着眼前奢华尊贵的劳斯莱斯，崭新无比，黑色车漆在太阳光下有些晃眼，微微张开小嘴，一脸震惊的问道。

    陈辉笑着点头：“怎么？我都给你说了我是董事长，你要懂事早，你不信，这有什么办法？行了，赶快上车，晚上我还有个会。”

    听着陈辉催促的话语，周小也也从发愣中回过神来，她坐飞机还真碰到一个大老板？

    不会吧。

    陈辉这么年轻，应该就是富二代。

    可富二代为什么要开劳斯莱斯这种车，不应该都是炫亮的跑车吗？

    周小也有些不明白，但还是按耐下询问的心思，跟着陈辉上了车。

    应该是陈辉性格有点与众不同吧，周小也刚坐上车心里暗自揣测。

    望着滚滚车流，川流不息的穿梭着，而她却静静坐着这奢华般的劳斯莱斯中，周小也总觉得做梦一样。

    她家里算是小康偏上家庭，父亲开的是奔驰，可也坐过劳斯莱斯。

    没想到，人生中第一次这种经历就给了陈辉。

    周小也还以为这事会等她出名之后才会体验到。

    难不成这就是陈辉说的董事早？

    她懂事真的很早。

    恍然如梦般的感觉始终萦绕在周小也心头，久久无法散去，万万没想到，她在飞机上认识的男人说的还有真话。

    这么一想，岂不是，陈辉真没骗她？

    那陈辉真是影视公司的老板，很有钱那种，手上资源很多？

    一时间，周小也不知怎么回事，鬼使神差般滑开了手机屏幕，想亲自验证一下。

    要是陈辉所说的一切是真的，那她岂不是完了！

    大意了啊！

    难不成她就远离网络区区两三个月，事情就发展到这一步。

    连刘天仙都和陈辉谈恋爱了，陈辉还是什么大董事长，太不现实了吧。

    抱着想当怀疑的态度，周小也点开了百度，

    有时候百度不能信，可最先用的还是它。

    谁叫百度百科还是有点作用的，属于是别无办法了。

    …

    ps：求求月票

