    第1202章 黑暗力量的多重用法

    宇宙人们也没考虑过欧布能否在比兰奇的怪兽下活过来。

    于是对制造炸弹有兴趣的兴致勃勃去制造炸弹了，对打架有兴趣的则直接去找欧布麻烦了。

    当然，也有些对这些都不感兴趣的，他们选择留在了伽古拉身边，比如……那只怂兮兮的杰顿星人，又比如那只狙击手嘎次星人。

    伽古拉则独自坐在了一张椅子上，一手拄着长刀，脖子靠在背椅上，出神地望着天花板，也不知道在看上去。

    其他宇宙人好奇地看了他一眼，也终究没有太在意。

    ……

    外界，欧布正在与两只怪兽苦战。

    但他已经有了对付这两只怪兽的办法。

    讲真，虽然感觉对那个看上去娇娇弱弱的女孩子出手不好，但现在也顾不上那么多了。

    没错，欧布想到的办法就是解决召唤人。

    既然这两只怪兽是被少女控制的，那打败这个少女，大概也许可能……能够阻止这两只怪兽吧，既然是异次元怪兽，那说不定能够送回去。

    所以欧布一边与两只怪兽纠缠，一边隐晦地试图越过这两只怪兽，直接对付比兰奇。

    但这两只怪兽确实难缠，一只硬抗他各种伤害毫发无损，再烦人不过的肉盾，一只则是只知道躲在远处精神冲击的“法师”，时不时就给他来一波精神攻击，打断他的攻击步调。

    这给欧布造成了不小的麻烦。

    对于这种精神冲击的怪兽，他的经验实在是太少。

    不过比兰奇大概会是一个很好的解决方案。

    但在他解决掉比兰奇之前，一群一看就很凶的宇宙人从监狱行星飞来，看到欧布后更是直接加快了速度，冲着谁来的不言而喻。

    欧布顿感不妙，那些是囚犯吧！

    “滚开！”比兰奇比欧布的反应还要大，“他是我的！是伽古拉大人交给我的任务！”

    一众囚犯在欧布远处停下了动作，看着暴怒的比兰奇，为首的一个宇宙人对比兰奇露出了一个灿烂的笑容：“伽古拉大人让我们来帮您。”

    “……我不需要你们帮忙！”比兰奇嘴硬着，她才不需要这群家伙插手呢，她自己就可以解决这个可恶的家伙！

    其他宇宙人顿时有些不开心了，他们好心来帮忙，这家伙还不领情？不就是能召唤怪兽吗？不召唤怪兽的话，他们让这个较弱的小公主一只手都能直接摁死她。

    而且，这群宇宙人也已经在考虑要不要先解决掉比兰奇，再和欧布畅快淋漓打架了。

    什么？得罪比兰奇的后果？啊，那个啊，打完他们就跑，宇宙这么大，还能被抓到不成？

    至于伽古拉，他们相信，那位大人想来是不会在意他们小小的请求的。

    这群宇宙人顿时不善地看向了比兰奇。

    “你们那是什么眼神！”比兰奇的精神力本就强大，很容易就察觉到了这群家伙身上散发出来的让人作呕的恶意，“无礼之徒，你们是想死吗？”

    别看她在伽古拉面前伏低做小，但实际上她可是被定义为“能够威胁宇宙”的超危险人物，自然不可能只是因为她的能力，还有她的性格，歇斯底里中的疯狂会让她为了所谓的“爱情”做任何事。

    其中也自然包括杀戮。

    准确说，比兰奇其实没有所谓的善恶观，她所谓的“善”，仅仅是童话中的爱情而已。

    所以，一切阻碍她的“爱情”的，都要消灭……

    比兰奇蠢蠢欲动的想要召唤出更多的怪兽，将这些宇宙人也一同消灭。

    那些宇宙人也不怀好意，打算先来一波内讧。

    这让一旁的欧布看的一头冷汗，甚至都想要不要去劝个架。但两只怪兽牢牢拦住了他，阻止了他的意图，只能眼睁睁看着敌人那边气氛越来越紧张。

    欧布：“……”啊，该说什么，不愧是黑暗星人吗？

    但突然间，有什么动静在远处出现。

    即将打起来的众人一顿，一同看向了那个方向。

    十艘泛着光的星舰突然出现了远处，是量子转移，星盟对监狱行星484的支援终于到了。

    ……

    红荼这边，帝国的舰队与星盟的舰队正在激烈交锋。

    有了红荼坐镇，帝国的黑暗星人们都跟打了鸡血一样，打起了十二分精神应对星盟的舰队。

    攻击方式、角度、队伍配合，甚至是对敌人进行挑衅的时候，他们都精益求精，务必让红荼能够见识到他们的优秀，当然，如果能夸奖几句的话就更好了。

    而红荼也不没闲着，虽然嘴上是让下属们直接碾过去，但他也要给下属们碾过去的资本。

    当红荼坐上高坐的那一刻，他已经接管了这些星舰的能量系统。

    原本的暗绿色的能量屏障直接变为了暗红色，就连危险的星炮都被沾上了黑暗力量。

    只要他还坐在这里，这些星舰便是最危险的战争堡垒。

    这种开挂行径直接让帝国的舰队实现了碾压局，将对面的星盟舰队打的节节后退。

    一番战斗下来，帝国没损失多少，倒是星盟的舰队被打掉了三分之一。

    “到底是怎么回事？”查尔马星人的表情沉地都可以滴出水了。

    虽然他的舰队训练有素，不会有人当逃兵，但这不代表他的舰队经得住这样的损耗。

    损耗也就算了，敌人毫发无损？！开什么玩笑？！

    “指挥官，是黑暗力量！”终于有人分析出了帝国舰队的异常之处。

    “哈？”查尔马星人可从未听说过有什么黑暗星人能直接左右星舰的能量，“奈格？”

    “是……”分析人员也一脸梦幻。

    “切，我们的情报可没说奈格有这么棘手。”查尔马星人握紧了拳头，一拳砸在了桌子上，不甘心道，“撤退。”

    “全员撤退！”他的命令被下达，所有星盟舰队立即开始撤退。

    特殊的隔离武器被投放，在半空中形成了数到能量屏障，挡住了帝国舰队的前进路线。

    虽然帝国舰队很快发出攻击打破了屏障，但星盟的舰队已经撤出了一段距离。

    “不用追了。”红荼下令制止了帝国军队的追击。

    (本章完)

