    “你特么踹我干什么！？

    又不是我吓得你！？？？？？

    还有，你特么的为什么能用这么大的力气啊！？金刚芭比吗？亲？？？？”

    虽然踹了李子千，但墨楠北依旧是理不直气也壮的、毫无歉意的对着李子千回怼道，

    “谁让你离我这么近的？”

    “特么的，离你近了还成被你无缘无故踹的理由了？？？”

    墨楠北：……

    “我又没使劲，你叫唤什么嘛！”

    自知有些理亏的墨楠北眨着眼睛，对着李子千狡辩道。

    “没使劲儿？？？你特么再给你爹说一遍？？？”

    显然，李子千对于墨楠北的那句‘没使劲儿’是不予苟同的。

    “没有吧…？”

    看着李子千的样子，墨楠北多少还是有点心虚的。

    “吧？”，李子千抓住墨楠北句尾的那个语气词，对着她反问道。

    “也就是一点点吧……”

    “一点点？”，李子千继续反问道。

    “啊……嗯……亿点点？”

    在李子千的注视下，墨楠北仔细的回忆了一下自己先前踹李子千的力道，顿时有点心虚。

    “亿点点啊！你也知道是亿点点啊！”

    李子千对着墨楠北没好气的重复道。

    “啊这……错了错了。”

    “现在特么的知道道歉了？刚才干嘛了？“

    “你特么的别给脸不要脸不知好歹！”

    “尼玛的！”

    ……

    没有丝毫悬念的，第二波的斗嘴正式开始。

    许是因为心中愧疚，在出了鬼屋后，墨楠北并没有第一时间拖着李子千去玩儿别的项目，而是把李子千拖到长椅前，随后对着他说道，

    “你爹我想吃冰激凌了。你在这等着，不要乱走动，我一会儿就回来。”

    随后就转头朝着不远处的、刚支起摊位的店铺走去。

    李子千：……

    过了亿会儿，就在李子千觉得墨楠北是不是死外头了的时候，墨楠北手里拎着冰激凌回来了。

    “香草还是巧克力？”，坐在李子千旁边后，她开口问道。

    “巧克力。”

    “这样，爱吃屎是吧。”

    说着，墨楠北舔了一口自己手旁的香草冰激凌。

    李子千黑人问号脸：？？？

    “你能说点好听的吗？要不等会儿，我们再进鬼屋一趟吧？

    我感觉还有挺多地方我们没有仔细参观和感受的，哦对了，这边似乎也还有什么电影院，要不我们进去找个什么鬼片看吧？

    看起来你还挺精神的，想必是不会害怕这种东西的吧？你肯定也觉得很有趣吧？”

    墨楠北：……

    “我觉得我们可以好好谈谈。”

    墨楠北以该先前的态度，对着李子千改口说道。

    “谈什么啊？没有什么可以谈的！我觉得我们会获得快乐！来来来，再去一趟鬼屋吧！”

    “去个锤子啊！你特么的只是想看我出糗吧？！”

    不过在说完这句话后，墨楠北转念一想。

    不对啊。

    鬼屋已经去玩了，那接下来这游乐园岂不都是她的回合了吗？

    桥豆麻袋啊！

    想到这里，墨楠北的脸上控制不住的露出了一个诡异的笑容。

    “不对啊……轮到我了啊！应该是我对你说，‘希望你接下来也能彻底沉浸在快乐之中！’才对啊！”

    看着墨楠北堪比鬼片最佳女主角的表情，李子千不由得打了个寒颤。

    嘶——

    想到了什么的他，甚至都放缓了吃冰激凌的速度。

    只是……冰激凌终究只是冰激凌，它只帮李子千拖延了短短五分钟不到的时间。

    随后，墨楠北笑容十分灿烂，拉着李子千就去了下一个项目。

    ！！！！！！！

    在墨楠北柔软的夹击下，李子千只能顺着自己的胳膊诚实地往前走。

    只是……当他看着逐渐看清前方的游乐设施后，他赶忙松开了墨楠北的胳膊，死死地拽住了一旁当做摆设的用的天马雕塑。

    “墨楠北！我跟你说！做人不能这么绝的！我们可是同伴啊！”

    “只是酒厂同伴而已。”

    见李子千上半身的防备略有些无懈可击，已经为了达成目的不择手段的墨楠北正在考虑从他的腿开始下手。

    在两人的推搡下，李子千的上半身已经蹿到了天马雕塑的背上，而蹬来蹬去不停晃动着的腿，就让他整个人显得看起来像是一只垂死挣扎的咸鱼。

    见李子千挣扎的着实是顽强，墨楠北也多少丧失了些许耐心，她开始对李子千展开了话术攻击。

    但也不知道是不是因为理智缺失的缘故，她说出来的话和语气多少沾一点‘林黛玉倒拔垂杨柳’的味道。

    “小子，我看你就乖乖地从了本大爷吧！放心，我绝对带着你吃香的喝辣的。”

    说着，就开会死死死地抓住李子千的裤子，俨然一副‘要么你下来，要么你裤子下来’的架势。

    “啊啊啊！你特么有病吧！松手啊！走开啊！臭傻逼！”

    跟墨楠北玩闹最要命的一点就是，虽然他有着碾压性的武力值优势，但又不能对墨楠北真动手。

    可是不真动手，就会被墨楠北拿捏。

    要血命！

    而墨楠北显然也是心里有数的那一种，只对李子千‘耍流氓’，不正经打架，继续变本加厉地拽着他的裤子的同时，对着他叫嚣道，

    “你叫吧！就算你叫破喉咙也没人会救你的！”

    ……

    行人都对这两个行为怪异的人投以了奇怪的目光，而之后走在一旁穿着连衣裙的小女孩拉了拉她旁边女人的女人的袖子，

    “妈妈，大姐姐和大哥哥在做什么呀？”

    女人一言难尽地说道：“我们走远点，他们肯定神经不正常。”

    说完，就拉着自己的女儿远离了他们。

    墨楠北的动作一僵，脸上的表情多少有些蚌埠住了。

    虽然她有点社交牛逼，但……显然也不是这个牛逼法。

    轻咳了两声，略微缓解了一下自己心中的尴尬，松开抓着的李子千裤腿的手，带着威胁的口吻对着他说道，

    “你也不想再继续丢人了吧？

    快跟我过去！

    不然，回去我今晚就把你的老婆们给暗鲨了！！”

    老婆？

    笑话！

    他可没有墨楠北那样的宝贝疙瘩！

    真男人就该日高达！要什么老婆！

    当然，这话他是不会跟墨楠北说的。

    对于这个狗逼，他没有一丁点的信任！

    他甚至可以拿他的脑袋去担保，他今天把这句话说出去，明天就可以看见墨楠北拿刀横在他的这些宝贝疙瘩身上。

    于是，李子千抬起头，厚脸皮地说道，

    “丢人就丢人，又没关系。”

    墨楠北：？？？？

    “李子千，你在三次元是没有在乎的人了吗？”

    “在要命和社死之间，我选择了前者。”

    说着，李子千竖起了大拇指，“我真是机智的一批！”

    憨批！

    墨楠北在心中默默地骂了句。

    她看了眼周围人窃窃私语的模样，又深吸了一口气。

    不行。

    果然，人不要脸天下无敌。

    她不行。

    她还是个人，她要脸。

    于是，在又双叒叕深吸一口气，平复了一下自己的情绪后，她有些无奈地说道，

    “那你到底要怎么样才肯去玩？”

    “我这辈子与大摆锤类似项目不共戴天！”

    李子千：猫猫叉腰.jpg

    已经学着墨楠北开始摆烂了的李子千感受到了什么叫做——无敌。

    而对此，墨楠北恨铁不成钢地说道，

    “难道你就不想突破一下自己吗？

    拿出你刚刚在鬼屋里面的自信啊！

    不管怎么说，我都好歹进去了一趟呢！

    不会吧，不会吧，不会真有人胆子这么小吧？”

    呵！

    玩儿这种激将法？

    李子千哼了一声，

    “你用激将法是没用的！！我可不是那么好哄骗的人！

    不如我们换一个东西，我跟你下来，除了那个，别的随便你选，比如旋转木马。”

    墨楠北：？？？？

    “大兄弟，你都多大的人了，还跟小孩子抢这个玩？”

    “男人至死都是少年！”

    墨楠北：……

    沉默了几秒种后，墨楠北似乎想到了什么，随后她对着李子千说道，

    “女仆装一天换你去上面坐一秒！只要你的屁股挨到座位上，我就算你成功，怎么样？”

    李子千：？？？？

    不得不说，李子千可耻的心动了，但一想到有可能是陷阱，便意志坚定地摇头道，“你休想骗我！”

    可笑。

    他李子千是这样的人？

    他是这样会见色起意的人？

    他是吗？

    他是这样庸俗、肤浅的人吗？

    只是……他眼中小小的犹豫还是被墨楠北看见了。

    在墨楠北见他了犹豫后，就知道自己有戏了！

    她再接再厉地说道，

    “我保证不骗你！只要你愿意坐上去一秒！一下！我立马就让工作人员带你下来。

    然后你在下面看着我玩，还可以送你一天女仆装！管你叫主人的那种！那不是血赚？！”

    李子千：？？？？？

    嘶——

    李子千觉得自己又行了，或许他还可以借此机会支棱起来！

    想到这里，他松开了抱着天马雕塑的双手，说道，“拉钩。”

    随后两人的尾指交织在一起，大拇指互相摁了摁。

    “种花人不骗种花人！”

    “种花人不骗种花人！”，墨楠北重复道。

    见契约已经达成，墨楠北便直接拖着李子千来到了大摆锤的座位前。

    排着队，两人终于坐上了大摆锤。

    就在他刚坐上一秒，就打算跳下去的时候，跟在一旁等待这个机会已经很久了的墨楠北手疾眼快、甚是果断把他按在了座位上面。

    随后，她露出了反派一样的表情，并对李子千嗤笑道，

    “哈哈哈哈！上当了吧！一起下地狱吧！”

    她动作迅速地替他绑上了安全带，一边狂笑一边说道。

    李子千：？？？？

    见状李子千睁大了眼睛，难以置信的说道，

    “我们才拉过钩的？！你忘记我们曾经的约定了吗？而且不是说好了的？中国人不骗中国人？？？”

    墨楠北嚣张地说道，

    “我们只是拉钩了，拉钩的时候，我们可没约定什么东西！而且！我是种花人！你特么的是种花狗啊！”

    李子千：？？？？？

    这时，李子千才想起，不久前他们拉钩的时候，确实什么都没说，而且墨楠北这么狡辩也完全没有问题！

    如果再把她逼急了，她甚至可以说自己是狗，所以先前那一条‘种花人’之间的约定，完全不成立！

    草！！！！！

    再联想起之前她脸上那一抹诡异的笑容，李子千恍然大明白。

    一切都说的通了。

    为什么忽然好说话、为什么忽然答应他那么多的条件、为什么……

    草！

    原来是在这个地方等着他呢啊？！

    “你坑我？！”

    墨楠北捂着嘴，如同动漫里反派的笑容一样，

    “哦呵呵呵！你在之前不也坑了我吗？一起死吧！！！！”

    就在墨楠北这样说着的时候，安全人员已经过来检查大家的安全带是否挤好、安全扣是否锁死。

    随着‘滴’的一声，设施缓慢的动了起来。

    嘶——

    李子千顿时感觉自己的心跳开始加速了。

    地面距离他越来越远、摆锤开始缓慢地转了起来。

    不一会儿，它摆动的频率越来越大，在睁着眼睛的情况下他的视野已经足以将整个游乐场都尽收眼底。

    失重感，它来了。

    但！

    这并不是最要命的。

    一旁根本不停的、嚣张的笑声，在不停的刺激着他脆弱的神经！

    就在他想开口怒骂墨楠北不是东西的时候，摆锤摇晃的更剧烈了。

    他本能地抓紧了墨楠北的手，而后用着最大的声音、全力大喊道，

    “墨楠北！你妈炸了！”

    此刻，李子千都觉得他的声音响破天际！仿佛整个游乐场都能听到他的声音！

    “我特么与你不共戴天！”

    “啊哈哈哈啊哈！你先活着落地再说这些话吧！哈哈哈哈！”

    一个大笑，一个怒骂，两者形成了鲜明对比。

    甚至将旁人的尖叫声都给压了下去，只能听到他们的对骂。

    某种意义上。

    这波，吊桥效应了。

    吊了，但没完全吊。

    甚至角色、情绪、情感代入，都出现了亿点点问题。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦！

    明天再见吧！

    不行了。

    脑袋已经懵了。

    就这样吧。

    最近真的是太草了。

    还有，昨天那张是被封了。

    那……嗯……啊这……

    心情微妙且复杂，甚至有点不知所措。

    解不出来了今天，那就只能这么发了。

    看看月末，如果有闲暇时间，发一章免费的出来补偿一下大家吧。

    就这样。

    over。

    晚安。

    我睡觉了。

