    田击看到了温蓝公子，压低声音对朱清说道：“我们要不要尾随他们进去呢？他那个小叔知道路线，进去好几次了。”

    “你的想法不错，可是他会让我们跟随吗？涉及到利益的事情，谁会和分？这是人之常情的事情。”

    田击听到朱清这样分析，觉得道理十足，涉及到利益的事情，是没有人愿意和你平分的，要不人家怎么花大钱请人保护进去呢？

    这么肤浅的道理，只要不是傻子都能够弄懂。

    “朱清兄，那你的意思就是我们单独行动？”

    “不错，万事开头难嘛，只要我们进去之后，稳打稳扎，不要贪心，一定会开辟出新的东西来，没有必要跟随前人的步伐，你说是不是呢？”

    “嗯，好吧，我听你的。”

    这时，温蓝一声令下，十名保镖走进房间里休息去了。只剩下他和中年人，那个中年人是他的小叔，名字叫做温家豹。

    两人继续聊。

    温蓝凝视着温家豹，说道：“今次的任务对我来说不轻，要是办好了，我父亲肯定会将镇长之位传给我，要是砸了，我看我的镇长之位就泡汤了，那便是我弟的囊中之物了。”

    “不管怎么样？你小叔我是永远支持你的啊，这个你绝对的放心。”温家豹接着说道：“你弟弟的资质的确比你好一点，除了这个之外，没有什么地方比你好的，所以你只要加倍努力，提升自己的实力和把这次的事情做好，以后的镇长之位非你莫属。”

    “小叔，经过你的分析，我觉得非常的有道理，谢谢你了，以后我要是能够顺利继承，不会少了你的好处的。”

    “我们都是叔侄关系，说什么好处呢？只要你能够上位，我便功德圆满了。”

    “好吧，那么我们也回房间休息吧。”

    “好咧。”两人说完便离开了。

    青凤看到他们离开，不由问道：“一个小镇之主，有什么好争，真是想不明白。”

    田击微笑说道：“青凤姑娘你有所不知了，这个雁荡镇，虽然是一个小镇，也有人口十几万人，这都是次要的，主要的是这个小镇富可敌国啊。”

    “哦，怎么说？”

    “每年来这个小镇里面的人都要叫灵石的，我们不是都交了吗？这笔灵石是多么的恐怖，有灵石就可以购买很多的修炼资源，这才是主要的。”

    青凤恍然大悟，说道：“原来如此，怪不得要争。”

    朱清插话说道：“有利益的地方自然就有争夺，这个道理是不会变的，所以我们也不需要理会被人的事情，先把我们的事情处理好，今晚好好休息，明天一早便出发。”

    “好的。”

    四人各自回自己房间休息去了。

    第二天一早，四人洗漱完毕，收拾了一下，来到了终于区域的入口。四人相视了一眼，朱清第一个迈步走了进去，青凤等三人尾随进入。

    踏入中心区域，和外围分别不大，都是在丛林之中穿梭，一边走一边留意身旁的事物。

    走了好一会，没有发现任何东西，不要说鸟叫声，连风声都没有听到，就像是一个死寂的世界一样。

    要不是有一些阳光穿透树叶洒下来，还以为是地狱呢？

    花飞舞看着这样的情景，不由心里发毛，说道：“这个鬼地方，真是很恐怖，我觉得就像进入地狱一样，你们怕不怕？”

    “不怕！”朱清淡淡的说道。田击和青凤没有表态，因为他们和花飞舞的感觉是一样的，只是不好意思说出来而已。

    觉得这样真的很没有面子，还没有进入真正的中心区域就是这样，要是继续前进，恐怕更加是令人恐惧的。

    花飞舞看到朱清那么的淡定，惧怕的心情也好了一点，紧跟着朱清。

    现在朱清作为开路先锋，要是连他都害怕，哪他们这个团队就完蛋了。所以他非常的淡定，一路无惧的往前走去。

    一路上，整个空间都像死寂一般，没有丝毫的声音，给人一种十分压抑的感觉。

    突然，走到一个转弯处，青凤碰到一根树枝，只见这根树枝立刻伸长向青凤卷了过来。青凤大惊，立刻祭出仙剑砍断了树枝，本以为这样就可以结束。

    谁知道周围的树枝全部舞动起来，分别向他们四人攻击了过来。

    田击惊呼：“吃人树！大家小心。”

    朱清等人纷纷祭出了仙剑，劈向树枝，一时之间，刀光剑影，将卷过来的树枝全部劈断，本以为这样结束，谁知道，哪些树枝被砍断，很快又生长出来。

    大家心中大惊，朱清当机立断，说道：“大家边战边走。”

    众人执行了他的指令，一边前进，一边战斗，前进的速度虽然慢，生命危险却是降低了一些，在他们前进的过程之中，看到很多树枝上挂满了人的白骨，阴森森的，非常的吓人，不要说，哪些白骨就是修士经过这里，被吃人树吃了皮肉，只剩下白骨了。

    “好多白骨啊。”花飞舞惊呼出声。

    “大家不想被吃的话，就给我冷静点。”朱清当先往前冲过去，一路挥剑劈着吃人树，一边前进，没有丝毫退缩的意思，这样坚定了大家惧怕的心。

    当一个人开始没有见识过这样的事情，肯定是惧怕，当意识到并没有那么恐惧的时候，努力让自己冷静下来，觉得并没有想象的那样。

    沉着冷静的面对，恐惧之心就会渐渐的平稳下来。

    在朱清的带领之下，一路击杀吃人树，越来越有信心，经过一翻的厮杀，终于在黄昏时分走出了吃人树区域。

    一颗恐惧的心终于平静了下来。

    花飞舞苦笑了一声，长叹了一声，说道：“要不是朱清公子的坚持和领导，我想我们刚才在吃人树区域已经被吃了，一开始太恐怖了，第一次看到这样的现象，树木也会吃人。”

    青凤说道：“是啊，我听说过有这种物种，还是第一次亲眼见到，开始的时候，真的给吓了一跳，后来慢慢的恐惧之心就没有那么强烈的，主要是朱清大哥够淡定，带领着我们前进。”

    “不错，全靠朱清兄。”田击也赞美朱清。

    朱清耸了耸肩膀，看了他们一眼，说道：“这只是中心区域第一道关卡，后面还不知道有多少，如果连第一道关卡都过不了，下面的就更不用说了。”

    大家听到朱清这样说，觉得很有道理，进入中心区域第一关都过不了，就没法混下去了。朱清用坚定的目光的看着大家，说道：“刚才虽然惊险，也差点丢掉性命，不过，我们都活了下来，让我们重新认识了，其实吃人树不可怕，实力一般，只要我们稳住心神，正常发挥，绝对是轻易而举就可以消灭掉的。”

    众人点点头。

    朱清的目光从远处收了回来，说道：“接下来的挑战肯定会越来越强大，也会越来越惊险，不过我们只要稳住，应该问题不大，很多事情我们没有碰到过，出现惊慌，是人之常情，但是为了能够活下来，我们一定要努力控制住自己的心神。”

    “好！我们一定会努力做到的。”

    “既然这样，我们继续前进吧。”

    朱清说完，目光往远处看去，和刚才经过的地方，没有什么两样。他深吸了一口气，手持着九幽黑体剑，握紧法决，迈开步伐，往前走了上去。

    朱清持着九幽黑体剑在前方开路，青凤三人在身后尾随着，神情紧张，没有说话。朱清的神色平静，没有丝毫的表情，凝视着前方。

    一步一步的往前走，走了半个时辰，看到前方出现了一道巨大的阳光照射下来，让前方那一块空地如同白昼。

    田击好像看到了新大陆一样，急声说道：“前方有一块明亮的空地，一定是那个空地没有大树遮挡。”

    “嗯，不错，不过我看到前面的草坪没有任何脚印，所以我们走到旁边，先不要进去。”朱清他们一行来到了空地旁，没有走进去。

    青凤看着空地，眉头轻皱，凤目在空地上来回看了一遍，说道：“朱清大哥，我觉得没有什么问题，是不是我们过于担心了。”

    “小心使得万年船。”朱清抓起一块石头往空地扔了过去。只见石头掉落空地那一瞬间，一道闪电从天而降，直接击在了石头上面。

    石头瞬间爆炸粉碎，地上出现了一个深坑，还冒着白烟。

    众人看到这一幕，倒抽一口冷气。

    青凤惊声的说道：“果然有问题，要是我们过去，就算不死也要受重伤。”

    朱清苦笑说道：“不错，其实很多人都被劈成粉身碎骨了，所以我们必须绕过这块空地。”

    “好好好，我们赶紧绕过去，不要在这个地方停留了，太危险了。”花飞舞立刻说道。

    “不急！”朱清看着众人，说道：“在这个地方，虽然危险，但是里面绝对是有宝物的，有闪电守护的地方，自然是宝物存在，我认为要到里面走走，看看，是否有什么宝物存在。”

