    第223章双方试探

    腊八节当日，两位太后免晚辈们的请安，只作陪几位抚蒙格格，她们在蒙古那边性格改变很大，外界只要有一些风吹草动，她们就会小心收回自己试探的意图。

    腊月初十，佟九儿抱着阿丰阿赶往春晖堂，两位太后安排几位抚蒙格格留宿，佟太后暗中告知九儿可带着四阿哥过去陪着用早膳，几位抚蒙格格都已经五旬左右，若是赐婚在京城的话，估计已是祖母辈了。

    她们为了得的大清得的如今连个晚辈都没有，阿丰阿若能被几位格格宠爱，算是他的福报。

    抚蒙格格们听了通传，纷纷起身等候母子二人进殿，两位太后对视一眼，太后出言阻止。

    “九儿和阿丰阿都是晚辈，你们坐在这里就成。”太后冲着五人说道，“在春晖堂私下见面是家宴。”

    佟九儿母子二人迈入殿内，面带笑容的给两位太后请安，侧身又五位抚蒙格格请安，她全程抱着阿丰阿一起行礼。

    行礼过程中，五位抚蒙格格只感觉出九儿母子对她们的尊重，并不像皇后端着架子。

    “贵主儿快些轻起。”五位抚蒙格格几乎侧身受礼，她们刚要起身便被佟太后阻止。

    九儿落落大方起身落座：“姑姑，我领着阿丰阿过来认姑奶奶的，若是再行礼，阿丰阿就一脸懵了。”

    抚蒙格格们惊讶的望向九儿，在进殿后，九儿为化解她们的尴尬，全程说着阿丰阿的小趣事儿。

    “娘娘，瞧着贵主儿脾气温和，理藩院怎么传成那样了？”琪娅莉坐在左下首的位置，她是几位抚蒙格格最先嫁去蒙古的，夫家是科尔沁台吉，与太皇太后的娘家关系很近。

    佟九儿狐疑的望去，赫舍里氏为避免阿丰阿能得到蒙古诸部的支持，提前着人去理藩院散布流言。

    “索尼一手带大的孩子，你们几人都是索尼算计才抚蒙的。”太后暗戳戳的进行挑拨，几位都是关外宗室的嫡女，“当初都是可以在关外嫁了，随时能回娘家。”

    几位格格们眼神微微一闪，琪娅莉眼中迸射出恨意，连父母去世都没能送行成了她心里永远的伤痛。

    “阿玛当年被太皇太后和索尼算计，一直呆在关外，我被索尼蒙骗进皇家抚养，最后，索尼暗中告知阿玛我要抚蒙，阿玛拖着病体前来。”琪娅莉心中有恨，“最终被索尼算计病重在京城，我揍请太皇太后能陪阿玛最后一段时间，居然被回绝塞进出嫁的马车。”

    太后没阻拦琪娅莉的发泄，从抚蒙蒙古后，琪娅莉连个发泄的地儿都没有的。

    “琪娅莉，为何不与我们说？”其余四人都呆了，琪娅莉从没提过家里的事儿，她们以为是与娘家的关系不佳。

    琪娅莉苦涩的说道：“我没见到阿玛最后一面，额娘病重时，阿诨和嫂子纷纷写信过去，首领听从太皇太后的话，阻拦京城内的书信，时隔一年才给我看的，我再写信时，兄嫂都已不准备搭理我了。”

    佟九儿听后，心里感到一阵阵的后怕，蒙古世子也曾算计过她，康熙强硬的立场，使得太皇太后提前做交代，她是不是也应付这般现实？

    “谁说的！”一声训斥声在殿门口响起，九儿顺着声音的方向望去一位五旬左右的一品官眷站在门口，双眼泪汪汪的望向“是太后娘娘告知你的处境，你阿诨才会不再写信给你。”

    琪娅莉呆愣的坐在椅子上，瞧着大嫂从门口进来，整个人都有些恍惚。

    “琪娅莉，回神！”太后笑容满面的叫道，“乌日格，领着姑嫂二人去偏殿叙话，几十年没一起说话。”

    琪娅莉和豫亲王福晋感激的冲着二人行礼离开，九儿把阿丰阿递给太后抱着，她才有时间打量对面的四位抚蒙格格，她们更乐意被称呼格格，而不是福晋。

    “娘娘，四阿哥脸色红润，比那日瞧见的大阿哥要好不少呢。”东莪瞧着佟太后称赞道，“佟国赖大人当年若没暗中遣信得过的大夫去部落，我可能就真的不在了。”

    顺治最恨的就是睿亲王多尔衮，东莪是多尔衮唯一活下来的孩子，早早的被顺治赐婚给科尔沁的台吉满都，东莪成亲时，满都的父母已不在，二人就是部落的统领者，她比其余的抚蒙格格要幸福，为满都生下两位阿哥，现任台吉就是他们的子嗣。

    “东莪，十四叔得知你现在的情况，肯定会万分开心的。”太后宽慰着东莪，夫妻二人的关系随说不是那么亲密，却比一般的情况要好多了。

    “腊八节那日，贵主儿没去云涯馆，蒙古诸部的福晋们可没少听您的事儿呢。”东莪格格左侧的抚蒙格格点拨道。

    佟九儿瞧着对方穿着一身青松色的蒙古长袍，头上挽起了两把字头，一字板上仅插了两根素色的银钗。

    “伊哈娜，福晋们应该对九儿了解的太少了，”太后反驳着，“腊八那日人太多了，我特意让九儿别带着阿丰阿去人多的地方。”

    伊哈娜打量着九儿，在草原上时，佟九儿的名声就格外的响亮，不少蒙古贵女都把九儿当做榜样，希望有朝一日能在京城内站稳脚跟。

    “我在草原上名声响了，从成亲前就被算计一番。”佟九儿对于之前的事儿早不在意，光明正大的和几位抚蒙格格说此事儿。

    几位抚蒙格格停了九儿直率的话语，悬着的心落地了，太后暗示五人多和佟九儿母子二人亲近些，防止她不在后，她们无人能有个做主的人。

    她们回京后，赫舍里氏遣人登门造访，与身侧的嬷嬷们说了不少承诺的话，她们五人经历不少的是非，谁都没提前把话给说满。

    两位太后与她们的关系极好，听二人夸赞九儿，决定今日见面后再做决定。

    “贵主儿说的很直接，诸部的都与官宦人家有联系，我发现佟家从来不插手那边的事儿。”东莪抿嘴笑起来，“这办法不错，贵主儿可要好好保持住。”

    “听您的劝。”佟九儿保证道。

    (本章完)

