    林动天躺在地上，脸色苍白，眼神空洞的看着天空，刚刚他感觉自己的脑海之中，冲进了一条五爪金龙和一只色彩斑斓的凤凰，在不断的破坏着他的识海。

    他的神魂更是被那两头畜牲给撕裂了不下数次 ?在一龙一凤的肆虐下，他识海已经变的四处漏风了，距离彻底的破灭，也不过是时间的原因。

    一道黑影遮住了他的视线，入眼的是一道伟岸挺拔的身影，那道身影有着一张俊美帅气到极致的脸庞，整个人完美到了无可挑剔的程度。

    他看着那个人，脸上挤出了一抹苍白无比的笑容，开口道：

    “我败了！”

    这一刻的林动天，没有歇斯里地，反而表现的很平静，“恨么？”他在心里一遍又一遍的叩问着自己。

    恨！

    但是那又有什么用呢？自己终究还是斗不过他啊！

    从一开始，这个人就已经盯上了自己，自己连反应过来的机会都没有，就已经进入到了他的圈套之中，一步步的走向了深渊。

    以前的他，经常感叹自己的命运不好，体质还没有觉醒的时候，他连像个正常人一样修炼都做不到，只能备受欺凌以及冷眼。

    后来，当他的体质觉醒之后，他觉得命运之中的磨难，都是自己成长之路上最好的催化剂，所有的悲惨和不幸，都可以激励着自己不断的前进。

    现在的他，觉得这一切都是狗屁，自己就是一个悲催到不能在悲催的人。

    既然这个世界已经有了他林动天，为什么还要有比自己更妖孽更完美的封天宇？

    自己拥有着正常人只能仰望的天赋，却也只能做他的踏脚石。

    “真特么的操蛋！”

    想通了这一切的林动天，不在有任何负面情绪，他只想尽快结束了，自己这操蛋的一生。

    如果可以选择，他只希望下一世的自己，可以做一个透明的普通人，过着男耕女织的生活正常生活。

    “败给我，没什么丢人的，你不是第一个，也不会是最后一个。我送你一程。”封天宇看着脚下的林动天开口道。

    利刃破空，寒芒闪烁，一道刺目的鲜血，从林动天的喉咙之中飚射而出，他的眼神在一刻，彻底的暗淡了下来。

    “结束了！一切都结束了！”

    封天宇看着死去的林动天，心中也算是长舒了一口气，每一次气运之子的出现，都会让他感觉到寝食难安。

    虽然到目前为止，还没有一个气运之子被他发现之后，还能顺利的成长起来的，但是，他知道这种恐怖的妖孽，一旦成长起来之后，就是他，也不得不避其锋芒。

    所以但凡是能扼杀在摇篮之中的，封天宇都会毫不犹豫的尽早扼杀了他们，绝不给他们任何的成长机会。

    这个世界和这个时代，有自己一个主角存在就够了，不需要再有其他人来发光发热了。

    “尸体处理掉，我们走！”

    “是！少族长！”

    天空之中，众多的神狮卫强者，闻言后齐声喝道。

    一架九条金龙拉着的豪华车辇，出现在了苏府的上空之中，封天宇带着司徒青踏上了车辇，朝着传送阵的方向赶了过去，后方处理完一切收尾事物的神狮卫紧随其后，一众豪华无比的阵容渐渐地远去，消失在了苏府的上空之中。

    苏府的内众人看着远去的车辇，心中不由得感觉到一阵的百感交集，有些人走了，但是他的故事，却一直留在了这里。

    兴许这里发生的一切事情，对于封天宇来说只不过是一场平平常常的战斗，但是对于凌霄城的众人来说，却是一段值得流传的传说。

    接下来的路程并没有再出现什么波澜，封天宇一直在车辇内，闭关修炼《龙象霸体诀》，这套功法不愧是至尊级的炼体功法。

    一接触之后，封天宇就感觉到了《龙象霸体诀》的不凡之处，在以前的时候，他也接触过一些炼体的功法，但是，两相对比之下，其他的炼体功法简直就是垃圾。

    炼体功法大多数都分为，炼筋、炼骨、炼皮、炼血肉，这几分方面，修炼者将一身肉体打造成世间最强的杀伐利器，是每一个炼体修士的毕生目标。

    所以他们会通过吸收一些灵材和强大生灵的血肉，来锻造自己的身体，让自己的身体变得更加的强悍。

    这种炼体方法是百分之九九的炼体修士，都会选择的一条道路，但是封无敌从封天宇很小的时候，就曾告诫过他，真正上乘的炼体绝学，并不是这种只借助外物才能进行炼体的绝学。

    而是，那种通过激发自身的潜力，不断的让自己肉身强大的绝学，才是上乘的炼体绝学。

    这个世间，最强大的肉身就是圣族的肉身，至于其他普通人和异兽的肉身，其实不及圣族肉身的百分之一。

    只不过圣族的人，却很少有人能将自己身体内的强大肉身潜力都给开发出来而已。

    他们更注重的是自己的天赋神通，以及血脉精纯度，很多人都忽略了自己强大的肉身。

    原主关于封无敌的告诫，还是记得很清楚的，所以他一直也没有修炼，那些普通的炼体功法，已经将原主所有记忆都吸收掌握的封天宇，对于那种像炼器一样炼人的功法，根本就看不上。

    之前他还打算努力完成系统派发的任务，获得一本强大的炼体功法，之后在提升自己的肉身。

    不曾想现在却提前遇到了送财童子林动天，这对于他来说，倒是一个意外的惊喜。

    龙象霸体诀，便是那种可以激发修炼者自身潜力的上乘炼体功法，通过在体内凝聚出龙象之力，不断的锤炼修炼者的每一个细胞，从根本上激发出修炼者的自身潜力。

    潜力越是强大的人，修炼这门功法的效果越好。

    如果是那种潜力不太好的人，修炼龙象霸体诀的话，修炼者如果能够寻找到蕴含强大灵力的灵材和血肉的话。

    龙象霸体诀是可以帮助修炼者，提取其中的先天之力，从根本上提升修炼的自身潜力，改善修炼者的资质，而不是那种单单只依靠外物，强行提升肉身实力的功法。

    对比之下，龙象霸体诀不知道要比普通的炼体功法高级了多少个等级。

    “少族长，马上要进入封界了！”

    听到了车辇外，传来的任天歌的声音，封天宇结束了修炼，缓缓的睁开了眼睛，呢喃的说出了一句，对于他来说很复杂的话语。

    “到家了。”

