    再说，哪里有人不分青红皂白，上来就打人的！

    这边三大爷添油加醋的，还没说清楚呢，那边韩春明怀里的女子先是不依了。

    “韩春明，你不是说她不会再来了吗？怎么又让她进这个屋子！你骗我，你又骗我！”那看上去跟当年何雨水一样稚嫩的女子，出口却是咄咄逼人，一点面子都不准备给韩春明留。

    要说这女子是何许人也？

    她叫苏萌，是韩春明的青梅竹马。

    两家住得相当近，可谓两小无猜，一起长大的，自然是知根知底。

    这苏萌在韩春明的亲戚面前，端地是能摆出大方慷慨的模样，但当韩春明的身边出现陌生的女子时，她就跟拉响了防空警报似的，百般防备。

    眼看着韩春明被女子问得涨红了脸，不知该如何应对，三大爷先是露出鄙夷的神情。

    “噢，原来是不巧了，我们来拿自己的东西，也是打扰到你们了！”他不说两人败坏风俗，只是阴阳怪气着。

    来拿属于自己的东西，有错吗？

    阎解娣此时已经全然不顾脸上的疼痛，只能眼睁睁地看着苏萌在韩春明身边耀武扬威的样子。

    此情此景，吴奎再不出声，今天这事儿真能拖到天荒地老了。

    “三大爷，你先进去帮解娣收拾行李，这边我来。”吴奎往阎解娣身前一站，登时让苏萌的气势弱了下去。

    她也就是仗着阎解娣跟三大爷都是弱势群体，这里还是她自己的地盘，才那么张牙舞爪的。

    加上韩春明跟她是暧昧不清的，苏萌因此有了有恃无恐的资本。

    然而，吴奎冷着脸的模样，让苏萌登时心虚了三分。

    她打量着吴奎，心说，这是阎解娣的什么人？

    且看吴奎，身形伟岸，面目英俊，比之韩春明，更是有不怒自威的气场在。

    这样一比较，苏萌下意识地把吴奎当作是阎解娣的对象，登时有一股子不服输的气，在她心中回荡。

    “你是什么人？不会是来给阎解娣撑腰的吧？我可告诉你，这里是我们家，你就算是说破天，也是不占理的。”苏萌看了看吴奎，立马就跟护崽的老母鸡一样，开始扑棱翅膀了。

    韩春明一听，险些被苏萌这些话给气死了。

    拜托，你搞清楚人家的身份之后，再说这些无关紧要的话好吧！

    这位可是一厂之长，打压自己，还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？

    韩春明第一时间是看吴奎的反应，见他面无表情，不由得干咽了一下口水。

    “萌萌，别说了……”韩春明打心眼里心疼自己的小女友，只是扯了扯她的衣袖，让她注意说话的对象。

    “什么别说了？韩春明，你倒是睁眼好好看看，人家阎解娣是有对象的，你少往人家跟前凑，免得热脸贴了冷屁股！”苏萌横了韩春明一眼，依旧是对阎解娣不依不饶，并且连带着阴阳怪气起来。

    “我，我什么时候干过热脸贴冷屁股的事情！萌萌，你不是还要回去做饭呢吗？能不能别闹了？等他们收拾完行李，咱们往后都没有交集了！”韩春明真是要被苏萌给急死。

    他刚才还巴望着能跟吴奎套套近乎，之后想办法进了纺织厂，谋份工作，也算是帮了阎解娣的酬劳。

    但是现在，被苏萌这么一搅和，韩春明的小心思，全都变成了梦幻泡影。

    “好啊，韩春明，你为了这么一个水性杨花的女人，现在敢冲我发脾气了是不是？行，我就如了你的意，现在就离开你的视线，我们往后都别再说话了！”苏萌完全不理解韩春明的良苦用心，依然跳着脚冲他闹。

    说完，她就要往外冲。

    “等等。”吴奎看热闹看得差不多了，终于舍得开口了。

    “干什么？你要替阎解娣出头？我可跟你说，这里是我们家，我做什么都是应该的，就算是天王老子来了，也管不着我！”苏萌眼睛一挑，直剌剌地瞪向吴奎。

    “这巴掌你扇的？”吴奎压根没接苏萌的胡言乱语，只问他想知道的。

    “对啊。她平白闯进我家里，我为什么不能反击？再说，她还不是一个人，还带个老头！我这么做，简直是太应该了！韩春明，你说话呀！”苏萌理所当然地点点头，转头还挑衅地看了一眼阎解娣。

    “不，不是，萌萌，再怎么样，你也不能动手打人啊！不管怎样，你先动手这个，得跟人家道歉！”韩春明到底时候心思灵活，一听吴奎的话头，就知道他的意思是什么，赶紧给苏萌台阶下。

    只要这时候苏萌态度稍微软化点，跟阎解娣说个对不起，自己的工作说不定还有戏！

    韩春明这么想着，就看到苏萌再次露出不可置信的表情。

    并且眼圈霎时间都红了。

    “道什么歉！要道你道去！韩春明，大坏蛋！帮着别人欺负我！呜呜呜！”苏萌眼泪一抹，冲韩春明大吼一声，捂着脸冲了出去。

    “哎呀，这……”韩春明环顾了下面前三人，露出左右为难的神情。

    “无论如何，你们欠她一个道歉。”吴奎不紧不慢地看向韩春明。

    “对对，是这样没错！解娣，真是不好意思，我也没想到萌萌她会这么做，实在是太娇惯了！你放心，我回头一定会让她给你道歉的！要不这样，我现在替她跟你道歉，你看能不能原谅她？”韩春明立刻对阎解娣表现出十足的歉意，并且连连鞠躬。

    阎解娣赶紧又是摇头，又是去扶韩春明。

    “春明哥，没事的，她也就是一时生气，没什么的。你赶紧去哄她吧，要是因为我，你们之间闹了矛盾，可就太不合适了。我们收拾完行李，马上就会离开。”阎解娣在韩春明面前表现得相当卑微。

    其实在韩春明第一时间冲到苏萌面前的时候，阎解娣就什么都明白了。

    她这段时间，受韩春明的帮助，已经足够多了。

    哪怕因此也受到苏萌加倍的刁难，她也值得了。

    只是吴奎看着这样的情形，只觉得无语。

    拜托，这里不是在拍偶像剧，好吗？

