    红色方，上单剑魔，打野猪妹，中单佐伊，下路双人组卡莎加洛。

    　　蓝色方，上单吸血鬼，打野凯隐，中单塞拉斯，下路双人组霞和酒桶。

    　　许国玉在点天赋时，主系基石选择了主流的电刑+猛然跃进+眼球收集器+贪欲猎手。

    　　考虑到要对线版本一哥塞拉斯，而且使用者还是冠军中单Rookie，于是他在副系天赋上非常稳健地选择了药王流天赋，即时空扭曲补药+饼干配送。

    　　总归是长手打短手，前期佐伊对线塞拉斯还是有优势的，许国玉凭借着对距离的把控谨慎地处理兵线，让塞拉斯一直找不到机会上来跟他换血，打得很是稳健。

    　　但他的队友就不是很稳了，两分半的时候，下路直接传来了捷报，尺帝的卡莎因为压线太靠前，被对面的辅助酒桶E闪开到，配合打野凯隐和霞的一套伤害直接灌死，连闪现治疗都没来得及交，被飞行员的霞拿下了一血。

    　　许国玉都无语了，蓝色方的打野凯隐，从F6开野，然后清完下片野区的红BUFF和石甲虫速3抓下，这已经是很常见的套路了，没想到尺帝还敢在这个时间点压线。

    　　不过这样一来，凯隐的位置也同样暴露了出来，许国玉也顺势上前装了一波大的，直接给塞拉斯挂上了引燃，让Rookie以为猪妹在附近，吓出了他的闪现，还借机拿到了几个兵的补刀领先。

    　　四级双方中单正常回城之后，许国玉买了个黑暗封印和一双草鞋，而Rookie的塞拉斯则是出了一个多兰戒和一个真眼。

    　　再上线时，塞拉斯直接就把真眼插在了中路河道上半区的草丛中，同时还顺手把许国玉布置的假眼排掉。

    　　由于Cuzz的猪妹这一局选择了控下半区河蟹，导致红色方的上半河道视野一片漆黑，这在无形之中给了许国玉很大压力。

    　　不知不觉中，他的站位就靠向了下半区河道，毕竟下半区河道有一个河道迅捷蟹提供的视野，能够稍微给他一点安全感。

    　　只是凯隐本身就有QE两种穿墙绕视野的手段，在红色方的视野盲区中，此时的Canyon已经用Q技能隔墙跳进了下片河道草丛，只等Q技能CD便要发动狩猎。

    　　不得不说，凯隐来Gank的时机非常刁钻，中路这时正好囤了一大波红色方的兵线，通常来讲，为了将兵线尽早推到蓝色方塔下，佐伊肯定会主动向前站位去丢技能清兵。

    　　许国玉当然也是如此，不过幸运的是，他准备把将兵线送进塔后，借机去排掉塞拉斯在上片河道草丛做的真眼，于是站位又朝着上方靠了过去，这一个小小的举动恰好救了他一条狗命。

    　　看着没有闪现的塞拉斯硬顶着一大波兵线一段E冲上来，许国玉马上猜到这一波凯隐肯定就在附近，不然对方肯定不敢这么打，当即就在犹豫要不要直接交闪现跑路。

    　　本来许国玉直接交闪现后撤，还能保存一下血量继续赖线，线上也不会亏经验，但是他看到自家的打野猪妹正在打F6，离他不是很远，于是便起了省技能的心思，想靠走位去扭掉塞拉斯的二段E。

    　　只是Rookie毕竟是Rookie，宋圣的技能可不那么好躲，许国玉这波扭来扭去，结果还是被塞拉斯的二段E给命中了。

    　　最终的结果，就是许国玉不仅被打出了闪现，而且状态也被打得很残，不得不回城补给，血亏一波兵线和经验。

    　　再度回到中路线上时，佐伊和塞拉斯已经有了半级的经验差，又因为手里没有闪现，许国玉看着位置比较危险的小兵都不太敢补。

    　　六分钟时，许国玉看着中路囤了一大波兵线，担心没有闪现的自己会被越塔，于是连忙给打野发信号请求支援。

    　　Cuzz也想找机会帮助线上，不过他一个猪妹自己没什么伤害，而且佐伊不是近战，没法帮他快速打出E技能的四层被动，催眠气泡也不一定那么容易命中。

    　　看着佐伊的状态还很好，所以他便没有选择去帮中路反蹲，而是借助下路的一波回推线，提前埋伏进了下路靠近蓝色方的那片草丛。

    　　可惜Keria的意识很好，在兵线回推过来时，直接往对面草丛丢了个真眼，Cuzz见到自己的位置暴露，也只能试着动手，一个Q技能极限距离顶到了酒桶。

    　　洛的反应很快，看到酒桶被留后，立刻把卡莎当做踏板，用两段轻舞成双瞬间援护到猪妹身边，随后一个W技能冲上去想要将酒桶击飞。

    　　但酒桶的反应同样很快，在自己被抬起来的瞬间，直接用肉蛋冲击打断了洛的盛大登场，同时反手对着洛挂上点燃并丢出滚动酒桶，配合着霞的倒钩，反倒是把身板较脆的洛给击杀了。

    　　这还不算完，当猪妹在下路露头之后，凯隐便再度来到中路，准备配合已经升到六级的塞拉斯，越塔宰掉对面这个没有闪现的佐伊。

    　　许国玉当时害怕极了，己方打野猪妹远在下路吃草，面前是塞拉斯和他推过来的一波炮车兵线，侧方是E技能进墙对他虎视眈眈的凯隐，只好立刻往二塔方向后撤。

    　　Canyon的凯隐此时只有五级，由于担心自己抗塔会被换掉，所以在脱离墙体之后，他没有第一时间动手，而是准备让塞拉斯先行抗塔。

    　　处于危机中的许国玉就没时间考虑这么多了，他只能对着凯隐挂上引燃，触发W技能的被动移速加成，向着二塔的方向拼命跑路。

    　　但Rookie这波为了将兵线迅速推到塔下，是特意交了EQ去清线的，E技能一时半会儿还冷却不了，手上只有W和R两个技能在，一时间没有接近佐伊的办法。

    　　于是他只好偷来佐伊的大招，然后R上去用折返跃迁拉近和佐伊之间的距离，打了一个WA补伤害，剩下的事只能交给Canyon的凯隐。

    　　Canyon本就一直跟在佐伊身边，看到塞拉斯抗塔之后，他立刻一套AQW对着佐伊扑了上去，但可惜的是伤害刚好差了一点点，而许国玉见到自己没有被杀，还顺手亮了个投降的小白旗。

    　　看着只有二十多滴血的佐伊和他脑门上的白旗，Canyon当场就犯脑淤血了。

