    巍峨的大殿，鼓乐声起。

    及至两代帝王驾临，所有人三拜九叩，聆听完首辅亲上的祝寿词之后，寿宴方始。

    歌舞升平，鼓瑟吹笙，传扬数里。

    贾宝玉等世家子弟以及职位较低的官员，无缘进殿，便只能透过八扇洞开的大门，略略窥视这气派繁荣的景象。

    不过值得高兴的是，在这大殿之外的人，能够就着细细的雪花，畅饮宫廷佳酿，却比殿内的人来的自在。

    只要，能够忍受冷冽的寒风以及刚端上来几个呼吸就迅速冰凉的美食佳肴。

    殿外千余席，并不需要对号入座，只按照划定的区域入座便可。贾宝玉、贾琏、冯紫英、陈也俊、卫若兰、薛蟠几人便比邻而坐。

    薛蟠第一次赴皇家宴席，显得有些按捺不住情绪，左右摇摆找人说话仍不能满足，便想离座交友。可是他又拿不准宫廷里的规矩，便悄悄问贾宝玉：“宝兄弟，咱在席上，可能走动？”

    然而贾宝玉也并不是很清楚皇家规矩，因此举目一望，见不少人都在交头接耳闲谈，甚至还有举杯对饮的，便忖度这皇家寿宴也并非一味严肃死板，就对薛蟠道：“想来是可以的，只是薛大哥最好莫过于走远，若是遇上公公询问，你就说欲出恭便是。”

    薛蟠一听，心中有底，悄眼打量了一下，便朝着一边窜了过去，似乎那边有人他认识。

    贾宝玉看他一副做贼的模样，心下笑了笑，摇摇头，继续慢饮美酒。

    皇家宴会，枯燥无聊方显庄严。今日，怕是没有自己表现的机会了。

    但是贾宝玉并不遗憾，来日方长，今日的收获已经颇丰，剩下的时间，自己只需要吃吃菜，喝喝酒，偶尔再欣赏一下捧着食盒而入的漂亮小宫娥，亦是惬意。

    盛宴持续，有人发觉殿内略有异常，待众人欲探究之时，又毫无收获。

    只是过了一会，有太监出来询问：“哪位是荣国府贾宝玉？”

    贾宝玉也与其他人一样好奇殿内发生何事，此时见太监来找自己，不由有些发愣。其他有认识贾宝玉的，自然帮忙指认出他来。

    太监头领看向贾宝玉，点点头，道：“你是贾宝玉？跟我走吧，太上皇要见你。”

    众人此时大多心存疑虑，不免问道：“公公，发生了何事？”

    太监头领觑了众人一眼，道：“不可问，不可说。”

    然后便往回走了。

    冯紫英见贾宝玉面有疑色，便悄声安慰道：“贾兄不必担心，进去瞧瞧就知道了。”

    贾宝玉抱拳感谢，然后看了早吓的面色颤颤的贾琏一眼，没说什么，跟着太监走了。

    在将入大殿之前，那太监头领忽然迟了脚步靠近贾宝玉。贾宝玉正自戒备，却发现对方朝他手里塞了一个纸团。

    贾宝玉一愣。太监头领却不解释，仍旧往前走了。

    贾宝玉强自压下疑惑，一边跟随，一边悄悄展开纸团。

    里面是一首贺寿诗，词藻秀美，才华毕现......

    贾宝玉似有所悟，将之收入袖中。

    进入殿内，果然发现里面气氛有些不对，因为，太安静了。

    “草民贾宝玉，叩见太上皇，祝吾皇圣寿无疆。”

    空旷恢弘的大殿，贾宝玉略显稚嫩，却沉稳十足的声音，朗朗回荡。

    过了一会，方有一道平缓而威严的声音道：“平身吧。”

    “谢太上皇。”

    贾宝玉起身，顺势打量了一眼前方。

    高台之上最中央，一张宽大的金光龙椅，上面歪坐着一名素袍老者。老者旁边，置一张凤舆，其上正襟危坐一名老妇，戴紫金凤冠，穿六彩凤袍。

    那之前纠缠贾宝玉说话的云霓小郡主此时就站在老妇身旁，只是已经换了一身更加华贵的服饰。见贾宝玉看去，她还自以为隐秘的对贾宝玉做了个鬼脸。

    心知此二人便是当今太皇、太后的贾宝玉并不敢多看，平垂下头。

    太上皇叫贾宝玉起身之后，就不再说话，贾宝玉也不敢擅自开口，他知道，现在数百只眼睛都在盯着他，不敢有一丝越矩。

    无人说话，刚刚因为他进来而略显缓和的气氛再次静谧起来。这种氛围，连贾宝玉都忍不住有些紧张了。

    目光平平的一扫，正好发现旁边不远一席就是贾政。贾宝玉微微诧异，看来贾政的身份在朝廷看来也不低啊，在这大殿中都坐到前边来了。

    此时的贾政，满面担忧的看着他，这更让贾宝玉心中有些发毛。

    到底发生了何事......

    “听太师说，你之前在汀兰水榭之前，曾作了一首咏竹诗，可有此事？”

    终于，太上皇似打量够了，开口问道。声音较之前，少了三分威严。贾宝玉能明显感觉到，随着太上皇一开口，殿内传来不少人暗自呼气的声音。

    “回禀太上皇，确有此事。”

    “嗯，小小年纪，有这般才华，确实不错。”

    太上皇赞道。贾宝玉听了，反复确定其中并无“反话”的意思，心下稍安，看来，并不是自己的问题。

    于是高声答道：“多谢太上皇夸赞。”

    此时，并不需要谦虚。

    “呵呵。”太上皇发出一声笑，大殿气氛回暖。

    前方，二皇子景灏起身道：“皇爷爷，既然贾宝玉具备诗才，今日又逢皇爷爷大寿，不若就依太师所言，让他为皇爷爷贺诗一首，以为庆贺，皇爷爷觉得如何？”

    “可。”太上皇换了一个姿势，继续歪坐着道。

    “多谢皇爷爷。”景灏拜谢之后转身，看着贾宝玉，笑道：“不拘诗词格律，贾公子尽管施展。”

    说完，景灏又转向上方，拜道：“启禀父皇，儿臣斗胆，若是待会儿他诗作的好，儿臣想替他请赏。”

    “好，朕答应你。”

    一道凌冽的声音响起，贾宝玉听了瞬间抬头看去。

    太上皇龙椅的左下方，同样置有一龙椅，只是略小，其中坐着一个消瘦的中年男子，面色沉峻，似不苟言笑。

    “多谢父皇。”景灏再次转头，笑问：“贾公子可还有何疑虑？”

    贾宝玉连忙拜道：“能为太上皇贺寿，是草民的福分，并无疑虑。”

    景灏听了显得很高兴，大笑道：“好，来人，送文房四宝。”

    其实不用景灏吩咐，已经有太监搬出桌子、笔墨纸砚等物置于大殿之上。

    贾宝玉目露沉思。看来，招自己进来，就是为了作诗的。只是之前那太监递给自己的纸团又是什么意思？

    公然作弊？还是阴谋陷害？

    都不像啊......

    谁能指使的动太师以及二皇子？看来，最大的可能，传自己进来甚至递纸团给自己，就是叶太师的主意！

    只有他，才能轻易的指使二皇子。

    但是，叶太师为何要这么做。当众作弊难道只为帮他，对他自己又有何好处？

    想着这些，贾宝玉上前，在桌案前犹豫了片刻，出列拜道：“禀太上皇，草民于幼时便开始读书，常听先生讲授太上皇的文治武功，心中感怀，正是有太上皇这般千古难遇的圣君，才有我大玄帝国的强盛不衰，才有我大玄百姓的安居乐业。

    草民虽然年纪尚轻，又无官无职，但是仍旧被深深折服。今日既有机会为太上皇贺寿，草民心内激荡，欲以殿外，以神京，以整个大玄北疆飘飞的大雪为题，作词一篇。若有僭越不当之处，预先请太上皇赦草民不敬之罪了。”

    太上皇不置可否，他听过的好话实在不知有多少，对于贾宝玉的这番马屁，自然不会有多少感触，倒是贾宝玉一派胸有成竹的模样令他微微意外。

    “你尽管作来，若是作的好，不但皇帝，朕亦不吝赏赐。”

    “谢太上皇。”

    贾宝玉拜谢，走回桌案之前，蘸笔，略作思索，然后挥毫而就。

    