    这几日连日操劳，加上昨晚又被狠狠折腾了一晚，凤白泠本已经有些昏昏欲睡。

    一听到土之圣印，她睡意全无。

    皇后死前，曾经和她提过，想让她帮忙那几个村庄，度过灾荒。

    当时，凤白泠并不打算答应。

    可一想，木之圣印如今在自个儿的体内，那几个村庄会闹灾荒，也是因为木之圣印的缘故，因果循环，似乎和自己还真有那么些关系。

    她当时就没拒绝。

    事后想来，凤白泠也有些后悔，几个村庄想要帮忙，需要一大笔钱。

    而且那边的村民又不是新歧村的村民，自己没法子像是公主封地那样，随处安排。

    只有用土之圣印，恢复土地，帮助作物重新生长。

    她正发愁去哪里找土之圣印，没想到，土之圣印就出现了。

    黑暗中，凤白泠眼巴巴望着独孤鹜，不觉挨近了独孤鹜一些。

    独孤鹜嘴角的线条也不知觉柔和了些。

    这女人，果然对圣印感兴趣。

    上一次，皇后身死，木之圣印下落不明。

    独孤鹜早就怀疑和凤白泠有关。

    当然，凤白泠是没那能耐吸收圣印的，圣印需要强大的肉身来承受，凤白泠无福消受，可她身后的那一位“高人”就未必了。

    毕竟，五大圣印对于任何强者而言，都拥有强大的吸引力。

    独孤鹜也是如此，只不过，若是凤白泠身后那高人真感兴趣，独孤鹜倒不是不能割爱。

    “十国赛会决出前三，第一名的奖励是土之圣印，第二名是十国的各一座边境城池，第三名是能获得一百斤的采天石矿。”

    “这奖励，也太丰厚了吧？十国居然愿意下这么大的血本？”

    凤白泠咋舌。

    就算是第三名，奖励也很诱人。

    采天石，就是之前几国边境，几国军队争得你死我活的矿石。

    它出现后，就被传得神乎其技。

    传闻，只要得到了采天石，提炼后就能打造出无人能及的神兵利器，没有军队可以拦得住。

    它之所以排在第三，是因为采天石只是原矿石，先不说提炼的难度，就是提炼后，一百斤能留下几斤就不错了。

    至于第二名，十国的各一座城池，那就是十座城池，还是边境城池。

    对于任何一个国家而言，边境城池的重要性都不言而喻。

    有了第二名和第三名的奖励，第一名土之圣印的价值，就毋庸置疑了。

    土之圣印拥有大地的力量，它一旦能被人驾驭，擅用之能让土地丰收，滥用之能引发地动山摇。

    它的价值，只要利用得当，远 超过十座边境城池和一百公斤采天石的总和。

    “十国国君当然不会会那么轻而易举的答应，可他们不得不答应。具体的缘由，院长倒是知道一些。你只需知道，这次十国赛，各国都很重视就对了。一旦能代表自己的国家，获得第一，哪怕只是代表队成员之一，也能名扬天下。”

    独孤鹜没有多说。

    凤白泠却已经猜测到了，这恐怕和院长的师门有关。

    院长曾经说过，她们同门师兄弟姐妹之间，要进行传人之间的比试，传人中的第一人将会得到其师门之力一统天下。

    这一场十国赛，应该就是一场预演。

    天机子的那些徒弟们，想要通过它，暗中观察其他师兄姐妹传人的实力。

    这也是独孤鹜不愿意让凤白泠参加的原因，十国赛关系重大，除了赛场上的较量外，不排除还有各种刺杀乃至勾心斗角。

    “不过有了十国赛，倒是可以让边境的战事暂告一个段落。”

    凤白泠暗想道。

    “纳兰湮儿也能参加，那是不是你也能参加？”

    凤白泠琢磨着，独孤鹜要是能上场，十国赛大楚的胜算就大了，虽然不知道十国赛具体的比赛内容，可独孤鹜文武双全，哪怕腿不好使，依旧能独当一面。

    身旁，传来了独孤鹜均匀的呼吸声。

    这家伙，居然睡着了？

    凤白泠愕然。

    她还担心，这家伙会像是昨晚那样……

    凤白泠脸微微一红，继续数羊，她本以为躺在独孤鹜身边，会失眠，哪知道才输了一百多头羊，不知道是不是因为帝王之气的影响，凤白泠睡意袭来，很快就睡着了。

    凤白泠一睡着，独孤鹜倏然睁开了眼。

    独孤鹜不能参加十国赛。

    十国赛的目的，是为了发掘十国的后起之秀，独孤鹜成名多年，十国无人不晓。

    十国赛的报名条件，除了不满三十岁之外，还有一个要求，必须是文华或武极火印以下的文人或 武者。

    不仅是独孤鹜，就是萧君赐之流，也是不能参加的。

    身旁的女人，倒是睡得香，独孤鹜揉了揉眉心。

    多年行军打仗，他素来浅眠。

    他之所以装睡，一来是因为他和凤白泠同床共枕，他也是心跳加快，又是紧张又是尴尬。

    他甚至不敢太挨近凤白泠，女人身上好闻的香气不断袭来，让他浑身僵硬，就连多年来对女人没什么反应的下半身，也蠢蠢欲动了起来。

    二来，凤白泠问起纳兰湮儿，他不愿意再多提纳兰湮儿，索性就装睡了。

    两个孩子今日的异常反应，独孤鹜事后也想过，听说两个孩子去了皇宫，小鲤和小锦都很聪明，怕是看到了纳兰湮儿和自己见面的场景，也是他疏忽了。

    想起孩子们难过的模样，独孤鹜不禁有些懊恼。

    与纳兰湮儿之间，他应该有个了断了。

    独孤鹜瞥了眼身旁的女人。

    啪——

    凤白泠的一只脚伸了出来，压在独孤鹜的身上。

    许是发现男人身上的弹性颇好，她不一会儿，就把半个身子挂在了独孤鹜身上，身前的柔软压在独孤鹜的手臂上。

    她还很是舒服的用脑袋蹭了蹭男人的脖颈，显然对这个人形抱枕很是满意。

    独孤鹜浑身僵硬，凤白泠那只又白又嫩的脚丫子，竟不偏不倚，压在了他的要害位置。

    独孤鹜气血翻涌，想要推开凤白泠，可手迟疑了半天，悄悄落在了凤白泠的腰间。

    凤白泠呓语了几句，她的身子软软香香的，体内的木之圣印悄无声息发出了灵力。

    灵力的作用下，独孤鹜竟也感到了一丝丝的困意，他抱着凤白泠，睡意袭来……

