    列夫托尔没遭遇过‘秘偶大师’，繁忙的军务也让他没有足够的时间去了解其它途径的特性，何况‘秘偶大师’完全可以称得上中高偏上的序列，不是那些常见的低序列非凡者。

    巨人秘书对其缺乏了解，也就非常正常。

    不过，列夫托尔虽然不知道自己的灵体之线正遭到控制，但他还是本能地去对抗。西法不是真正的‘秘偶大师’，操控灵体之线的也不是他，而是‘扯线木偶’。

    如果列夫托尔积极对抗，设法摆脱的话，应该有机会成功。可惜，‘午夜梦境’抹消了这一可能性，被强行控制的巨人无法挪开自己的视线，看到那枚戒指绽放幽光的瞬间，他就被强制进行了昏睡。

    至此，西法才总算松了口气。

    之前数次控制动物秘偶时，西法就发现，控制灵体之线，乃至深化控制，最终彻底将目标转化成秘偶，都是由‘扯线木偶’独立完成的。

    他只需要向这件物品提供灵性，并且保持自身身体某个部位活动，避免被木偶注视。

    在这个时候，他可以做其它的事情，可以操控别的神奇物品。

    当他打算用‘扯线木偶’对付列夫托尔的时候，西法就已经想到用‘午夜梦境’进行配合，前者强行控制目标，后者直接让目标昏睡，让对方进入无法抵抗的状态。

    趁这个时候，‘扯线木偶’就可以毫无顾虑地深化控制，大概3分钟之后，因为昏睡而趴在地上的列夫托尔爬了起来，对西法微微鞠躬：“上午好，先生。”

    成功了！

    列夫托尔已经转化成了秘偶。

    “虽然被强制昏睡，但转化成秘偶的一刻，列夫托尔就死了，死了的人自然不会再继续昏睡...”西法对巨人的状态迅速做出判断。

    西法第一次拥有一个非凡者秘偶，而且是序列6的‘黎明骑士’，一个攻高防高的超卓战士！

    但如果可以的话，西法希望自己的秘偶是偏向神秘型的，类似占卜家，或者魔女那一类。

    毕竟他本身就是战斗型的。

    只是考虑到自己在弗萨克人的船上，有列夫托尔这个谢维奇秘书的身份打掩护，会有利于自己的行动，因此西法才选择将巨人转化成秘偶。

    “秘偶可以保留三个月，两个月后开始减弱，到时候再考虑换掉好了。而且，到时候还能收获一份‘黎明骑士’的特性，可以给奈菲晋升使用，总的来说不算亏...”

    西法接着对列夫托尔使用‘通灵’，获得了‘克拉伦斯之门’被船上的萨皮尔上校所掌控的情报，并且知道，那位上校是序列5的‘守护者’。

    获得这个信息的时候，西法大感头痛，在‘黑帆’的情报里，‘守护者’更为强大，他们不被幻觉迷惑，可以帮一定范围内的同伴承担伤害，他们很少受伤，攻击的时候，防御会相应降低，但也远强于精炼的全身盔甲。

    他们可以进入守护状态，‘黑帆’对这个状态描述得不够详细，只说一旦进入守护状态，高序列以下很少有谁能够打破他们的防御，各种类型的伤害都一样。

    也就是说，想要对付‘守护者’，必须出其不意。

    看着高大的列夫托尔，西法庆幸把他转化成秘偶，说不定巨人秘书就是拿下‘守护者’的关键。

    接下来，他让克里斯蒂‘窃取’了列夫托尔的灵魂，以作为‘燃料’之用，同时让克里斯蒂观察巨人的回忆，看能否挖到‘黎明骑士’的魔药秘方。

    在这个过程中，西法制造火焰，把自己烘干，并拿走了房间里几根蜡烛，然后继续以弗萨克人的身份，跟在列夫托尔身后离开了房间。

    片刻之后，他们抵达了船长室。

    列夫托尔抬手敲击木门，便听里面响起一把低沉的嗓音：“谁？”

    “是我，列夫托尔，萨皮尔上校，我有事情要向你报告。”巨人迅速回应。

    “进来吧。”

    得到上校的同意后，列夫托尔推开木门，带着西法进入了船长室。

    船长室里只有一个高大魁梧的男人，他甚至要比列夫托尔高了一个头，只是坐在那里，却有一种无形的压迫力。

    “什么事？”萨皮尔上校抬起头，深棕色浓密的头发，胡须，让他看上去像一头棕熊。

    列夫托尔朝他走去：“刚收到码头方面的报告，我们受到袭击，袭击者有可能是鲁恩的海军上将艾弥留斯。”

    趁巨人向萨皮尔上校报告的时候，西法将一枚早藏在口袋里的钻石拿出来，他刚摊开手掌，这枚钻石就像受到无形力量的牵引，自己飘浮起来，接着拉出一道白光，以无法闪避的姿态射向萨皮尔的胸口。

    萨皮尔只来得及起身，那颗钻石已经贴在他胸口的口袋上，就像是就此粘紧，再也不肯脱落。

    ‘克拉伦斯之门’在他的口袋里！

    如果换个时间，换个地点，西法绝不愿意用这么粗暴的手法来确认目标的位置。

    但现在他没有时间，弗萨克人随时会传送到普利兹港，他需要尽快确认。

    但这样一来，他自然也就暴露了。

    “你是谁？”萨皮尔大吼起来。

    列夫托尔也猛地转身，身体绽放晨曦，形成‘黎明铠甲’和‘晨曦之剑’：“你在干什么？”

    “你被催眠了？还是说，你是‘无面人’？”

    听到‘无面人’的时候，萨皮尔心中一惊，就在这个时候，他眼前一暗，接着什么也看不见，什么也听不到，什么也摸不着。

    他掉进西法设置的陷阱里，他掉进了‘黑屋’之中。

    与此同时，列夫托尔猛然转身，以晨曦凝聚出来的双手大剑横扫向海军上校的脖子。

    门边的西法则是朝萨皮尔抬起手，做了个虚捉的动作，他借助‘克里斯蒂’的能力偷走了萨皮尔此时的想法，让他陷入一片茫然之中。

    这样一来，萨皮尔就陷入了不设防的状态，西法和列夫托尔的配合，完全可以将他瞬杀！

    就在这个时候，突然船长室的顶部喷涌赤红，一柄巨大的烈焰长枪撞进了列夫托尔和萨皮尔之剑，将晨曦之剑拦截。

    与此同时，一把枪尖炽白的烈焰长枪激射出去，破开空气，刺进西法的胸口！

    PS：感谢‘阿Coco’，‘波尔金’的打赏。

