    叶舟来到工厂区，在上次解决完扇叶的超塑成形工艺问题之后，叶舟的主要工作重心便转移到了燃烧室材质上，新送来的荧铁的制造工艺还存在问题，实验室制备的产量无法满足大规模使用，所以，每一次的制造实验叶舟都小心翼翼, 生怕被浪费掉而不能输出相应的成果。

    按照他的计划，荧铁用于本次的仿制实验其实并不能直接提升整台发动机的性能，因为航发推力的产生是一个整体的系统性工程，改了燃烧室耐热上限，就得同步改燃料和压缩空气配比，就得改压气机设计, 然后还得改转轴强度，接着就要改涵道比设计，改外结构强度......

    这一系列的改动下来, 没有个一年半载根本出不了成果，所以也没必要放到这次的项目里来做，之所以要测试荧铁，主要还是测试一下这种材料在发动机中的稳定性。

    只要稳定，后续的提升就有了依据。

    经过几次的测试下来，荧铁的稳定性确实很高，作为复合材料基底的效果要超出现在国际上普遍使用的镍基合金或者非金属、金属间材料。

    于是，花轿项目组便定下了用荧铁作为主材料的方案，三尺研究所那边也进入了紧张的制备中。

    在现阶段去攻克工业化量产的工艺是不可能的，只能利用实验室设备尽可能大量地去制备，先满足这次项目的需求再说。

    .......

    而就在花轿项目组这边紧张地进行着各项工作的同时，领航者项目那边也终于对华夏航空事业发动了他们的第一次攻击，正如叶舟所料的一样，这一次进攻的方向就是人才待遇领域。

    一个没有进行实名认证的账号发布了黎明航发给他的拒信，然后在标题上阴阳怪气地写了一句话：

    “黎明航发，真牛啊，大概我的技术还不够达到人家的要求吧, 想报效国家都做不到哎。”

    这条围脖一开始并没有受到太多的关注，但在幕后推手的不断运作下，评论和关注开始逐渐多了起来。

    “去不了就去不了，又不是没有别的企业可以选择了，在这里阴阳怪气算怎么回事？”

    “你有没有想过，也许确实是你自己的能力达不到他们的要求呢？”

    “感觉博主是酸了，反正我听我几个在北航的同学说，他们学校有不少人都去了，应该是参与涡扇18项目的后期测试的。”

    “楼上的，这不算泄密？”

    “泄密什么啊？涡扇18早几年就已经公开了，现在马上就要发布了，还有什么泄密不泄密的。”

    “有道理......那这么说的话，博主连这种项目都进不去，还在这里阴阳怪气的，确实有够恶心人的.....”

    这是评价的一个面，但除了这些评价之外，也有人认为，进不去黎明航发不一定是博主的问题。

    “可能博主也挺委屈的吧，我看他的资料，他好像是青华的，应该也是做这个领域的，进不去也许有别的原由呢？没必要一开始上来就攻击博主的技术。”

    “黎明航发是什么地方？哦，奉飞下面的企业啊，那没事了。钱都没送你还想进去？快别天真了。”

    “奉飞啊，托关系了吗？没托关系进不去那不是正常？建议博主还是去蜀飞吧，奉飞那种地方，狗都不去。”

    “居然有人还在质疑是博主的问题，你们知道这个博主是谁吗？青华热动力学博士，人家光SCI就十好几篇，不比奉飞那帮老家伙强？潜规则就潜规则，别洗，挺尬的。”

    “呵呵，奉飞。别说奉飞了，整个国内的航发工业都没有前途，去不了也没什么可惜的，建议博主去港城，那边有个领航者项目，比奉飞的涡扇18不知道高大上多少倍了。”

    与另一面的评价不同，这些人攻击的点并不只是这一次的拒信事件，反而开始有意识地把矛盾引向奉飞、引向国内航发企业的人才现状。

    在他们的口中，似乎国内所有的航发企业都是一样，落后，迂腐，官僚主义盛行。

    人才得不到重视，真正的优秀人才无法进入核心项目，反倒是那些会搞关系的人才能高升。

    这种论调在一个接一个的研究员冒出来现身说法之后愈演愈烈，甚至有几个人他们自己都是刚刚离开黎明航发的，一转头，便出于某些可说或不可说的目的，开始疯狂攻击黎明航发，攻击国内航发产业现状。

    围脖运营方面见到这条冲上热搜的围脖后，下意识地进行了降热搜压热度的操作，他们本来是出于控制舆论的目的，但这样的操作反而适得其反，甚至让某些人直接开始借题发挥，想要把官方拉下水。

    一时间，不只是航发企业，整个华夏航空产业都因为这一次的舆论攻势产生了动荡。

    随后，敌人亮出了他们真正的刀子。

    最开始那条围脖的主人公开了他的身份信息，青华大学热动力学博士，文晓。

    研究成果曾在数个国际奖项评选中获奖，发表论文中国，是国内热动力学领域年轻一代中的佼佼者。

    同时，他目前还在国际最顶尖的航发相关项目“领航者”中担任课题组长职务，所做的课题虽然保密，但显然也是国际先进水平。

    这条消息已经发布，原本还焦灼的舆论瞬间倒向了一边，黎明航发似乎已经坐实了内部操作排挤人才的事实，而领航者项目在这一刻获得了无限的高光。

    是啊，一个国际范围内公开的项目，没有门户之见地吸纳人才，并且提供资源和经济支持，只为了推动国际航空事业发展，这恐怕才是真正的科学无国界的精神吧？

    这是大部分人的想法。

    少数人也许能参透这一系列的舆论冲击背后的故事，可是，他们能带来的影响力太低了。

    ......

    花轿项目组指挥办公室里，陈昊和叶舟看着屏幕上滚动的舆情分析报告，两人对视一眼，脸上露出了“果然如此”的笑容。

    “怎么说？对方已经开始动手了，咱们是马上应手，还是等他们再蹦跶一会儿？”

    陈昊开口问道。

    叶舟沉吟了片刻，回答道：

    “让他们再蹦跶一会儿吧，两天，等舆情进一步发酵起来，把所有五十万、骑墙派、和专业讼棍都炸出来之后，咱们再把他们一网打尽。名单和材料都准备好了吗？”

    陈昊点了点头。

    “准备好了。不过，这一波操作干下来，我们估计会得罪不少人，原本勉强能用的那些人一下子就撕破脸皮了。”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “本来就算用他们也不过是饮鸩止渴而已，现在既然撞上了，不如就下定决心干到底。”

    “这些人是有些技术，但是，不忠诚就是最大的缺陷。”

    “你放心，没有了他们，我们的航空工业一样能做起来。”

    “这一次，我们就是要让他们知道，他们所放弃的，根本就不是所谓的落后的技术和无望的前途，他们放弃的，是整个未来。”

