    第638章梦魇迷宫34

    得到顾起确切的回答，单羽面上略显失望：“这么说，七三分是彻底没戏了。”

    顾起：……她怎么还惦记着？

    “哎，如果任务是假的，那也就能解释清楚，为什么那个瑶瑶把杀戮对象杀了，却没能通关。”

    顾起点头。

    如果是真的副本任务，除了有下绊子的可能性，一般情况下，不可能会出现意外。

    单羽轻眨了下美眸：“那还好……”

    啧啧，她要是见到顾起时就把人给杀了，那自己也踩雷了，至于下场……可能跟那个女玩家差不多了。

    顾起从沙发上跳下来，单羽见状转，便开口询问：“怎么了？”

    “出去，找旅馆老板。”顾起回答。

    闻言，单羽面色恍然：“哦，不过这个旅馆老板，是正常的NPC吧？”

    现在可是在迷宫里面，除了进来的那一批贡者NPC，其余见到的，都只是幻境人物，还是那种一言不合就跳脚，变成怪物吓唬人的幻境NPC。

    “去试探一下，不就知道了。”

    昨晚没有过多在意那个旅馆老板，而现在一夜过去了，即便二楼上面闹出了什么动静，都不见那个旅馆老板的出现。

    那旅馆老板的存在，就值得推敲。

    到底是迷宫设下的新陷阱？还是无关紧要的背景板NPC？

    单羽：“那行吧。”

    现在的情况，虽然有些小收获，可感觉有点陷入僵局了，急需寻找出一个突破口。

    两人不急着去找旅馆老板，而是先吃了个早餐，补充体力，然后才下楼去找人。

    ……

    与此同时。

    小湖泊旁。

    苏听鱼睁着圆溜溜的大眼睛，听着戚雪旋的讲述。

    “小姐姐，你知道得好多呀~”

    戚雪旋微抬起手，将侧脸的发丝勾在而后，腼腆一笑：“都是我听那些修者说的。”

    “哦~”苏听鱼不置可否，眨巴起大眼睛，单手撑着下巴：“小姐姐，我有些好奇呀。”

    “嗯？好奇什么？”戚雪旋疑惑道。

    “就是、修者不是很厉害的嘛？怎么会让小姐姐一个普通人随随便便就‘听’到了这么多比较重要的信息，或者说，小姐姐你跟修者有啥关系嘛？”苏听鱼语气无辜，还带着几分天真的口吻，像是问天气状况一样寻常。

    话落，场面的气氛陷入了凝滞。

    “鱼鱼你说这话就……”突然间，戚雪旋低垂的眉眼蓦的锐利，右手的手心出现一把细小的匕首，就要往苏听鱼的脖子上刺去！

    可戚雪旋没想到，有人比她更快一步！

    “别动！”一道微冷的声音传来。

    在戚雪旋的身后，不知何时，秦七已经手握着青铜古剑，剑尖还直指着前者的后心。

    如果戚雪旋一有异动，这把剑就会毫不留手刺穿她的心脏。

    “你们骗我！你们根本就不是什么走失姐弟！”事已至此，戚雪旋知道自己被骗了，气得胸口一阵剧烈起伏。

    苏听鱼一脸无辜，双手一摊：“小姐姐，是你先骗人滴~做人可不能倒打一耙哦~”

    戚雪旋：无耻……真是长见识了！倒打一耙竟是这种用法？！

    (本章完)

