    其实话题到这还一切正常，也没有什么奇怪的言论，除了这个程龙的话让静姝听着不舒服外...反正就是不爽。现在的静姝更容易玻璃心啊没办法，现在很少受委屈了。

    静姝默默的将程龙记在了小本本上，话可不能乱说的。

    本来到这儿应该就结束了，并没有什么好纠结的，偏偏江长科又跳出来了。

    江长科：“嘿嘿，你们看着对比，我将几年前的毕业照和以前合照拿出来和视频里的人用专业软件对比后，发现就是同一个人，@静姝，大佬我胃不好，适合吃软饭，能包养不？”

    刘霞：“江长科你可别逗了，想去舔狗也不用这样啊，真以为几张照片就能证明了？”

    汤圆：“嗨你又不是不知道，江长科老是骗人，大学那会儿就说家人病重问所有人借了一圈钱拿去投资什么股份最后亏的倒欠人钱，现在还欠我五百块钱呢。”

    程龙：“不过江长科这分析数据好像是对的...这么说还真的有点像静姝哈...不得了，如果咱们班真的出了这么个人，那可就是牛逼坏了啊，@静姝，看在以前我请你吃饭的份上，给咱介绍几个好工作啊，现在所有正式工里，听说药协医院和食堂的待遇是最好的。”

    汤圆：“你个死不要脸的还请人家吃过饭，你特么后悔和我在一起了是吧？程龙你个渣男，既然人家发达了你就去和人家过去吧！”

    江长科：“@汤圆，你可管好你老公吧，看这张照片，就是程龙当年偷拍的，还有他朋友圈第一张吃饭的图，就是和静姝一起吃的，哈哈哈。”

    静姝终于皱着眉头了，这个搅屎棍，是想要干什么？故意这样说激怒人？

    果然，下一秒汤圆就爆发了，开始一顿劈头盖脸的骂了起来。

    汤圆：“好啊你们一对狗男女，女的不要脸随便和别人去吃饭，男的到处留种，到现在孩子都有了朋友圈还没删，照片还没删~！@￥%……”

    接着程龙的面子受不住了也开始大骂了起来：“我给你脸了，一天天的，你他妈再比比一句老子现在就去你们单位弄你..”

    江长科：“@程龙，加油兄弟，怎么弄？是我想的那种弄吗？光天化日的不太好吧？”

    汤圆：“滚！”

    程龙：“滚！”

    ...

    刘霞：“哦我知道了，你们先别吵了，江长科说静姝就是那个新闻上的是有目的的，江长科肯定收了静姝的好处，才会这么说的，@静姝赶紧出来澄清吧，别为了这个造假了，对你没好处的。”

    静姝：“？？？”

    这个群特么有毒吧，所以她为什么要造假这个东西？

    刘霞继续分析道：“你们忘记了，最近有破产清算拍卖的那个叫什么名流会的，那些欠镇府虚拟币的、或者末世前欠债的、或者犯罪、各个原因的，于是法，院要拍卖这些东西，所以很多人都想捡漏。”

    名流会？这个静姝倒是还真不知道，毕竟也是才回来，也没有听说这回会，哦，原因是她也没和人交流。

    刘霞：“但是也不是谁就能进去的，想要进去要很高门槛的，只有邀请贴才能进去，你们也知道，咱们群里只有岚少才有邀请帖名额的，所以静姝就给了江长科好处，让他实锤这个事情，如果我们大家都认可了，她就可以顺势要到邀请帖，去名流会捡漏拍卖了。”

    江长科：“你他吗的弯绕的真多，老子都没想那么多，但是告诉你们吧，这个新闻里的人真是静姝，看你们得罪了人，怎么弄你们。”

    刘霞：“好怕哦。”

    汤圆：“我也好怕哦，是不给找个好工作了吗？”

    王淼：“说起名流会这个事情，被你们说的，只要进去就像捡钱一样，羡慕，我也想去，可惜没关系都去不了，@岚少，能放低条件吗？”

    刘雯：“我也想去啊，见识一下也好啊，听说很多东西都是底价拿，都是内部消化。”

    郭柒然：“听说大到各种房子，产地，别墅等，小到二手闲置物，生活用都有的，新的旧的，拎包入住的，太多了...”

    静姝看到这挑眉，其实她的东西已经很多了，像这种名流会她其实也不感兴趣了，毕竟在帝都已经壕了两次了，除了极少部分的需要购置。

    静姝嘲讽的笑了笑，没有想到会因为新闻里的是不是她这个问题牵扯出来这么多问题，是她如何不是她又如何的？

    这些人，想的也特么多了吧？静姝也不是神佛脾气那么好的，在这被莫名其妙骂了一顿后，直接想打人了，静姝不太喜欢骂人的，喜欢直接打人的。

    有啥事你别哔哔，别躲在被窝里骂人，静姝的拳头捏的噼里啪啦响的，就在这个时候，群里又有人说话了。

    岚少：“你们不要说的这么偏激，真的假不了，假的真不了，如果静姝真是药协的副会长，那么人家不用我的邀请帖，也能自由出入名流会的，如果是假的，还向我要名额的话，那就太假了，你说对吧，@静姝。”

    刘霞：“也就是说，到那天了，只要看看静姝在不在，就知道她是不是真的了？”

    静姝的洪荒之力终于爆发了，她承认有时候骂人也是一件很过瘾的事情，怪不得键盘侠这么多。

    静姝：“@刘霞我是真的还是假的关你屁事啊？对你很重要吗？你与其这么闲还不如考虑一下怎么混进去比较实际。还有你@江长科，现在就撤回聊天记录，你已经侵犯到我的隐私权了，如果不撤回的话你自己掂量一下。”

    “@汤圆@程龙，关于你们两的事情我不想做评价，请向我道歉并且将言论全部撤回。”

    “没关系，我知道你们肯定不会道歉的，我也只是走个流程而已。”

    静姝这一顿噼里啪啦的消息，直接炸锅了，将说过她的直接全部给@了一遍。

    汤圆：“不道歉又怎样？你还想打我啊？来啊，刚好见见你以前是怎么勾，引人的。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

