    开封府，辽阔的田野一望无际，微风带着泥土散发出的芳香，把一大片一大片已经开始灌浆的麦子吹得微微荡漾。

    天空上的海东青在欢快翱翔，极远处的群山隐隐约约，山脉青青的淡影，和郁郁葱葱的田野，显得如此和谐。

    但从高空往远处眺望，那出了东京的区域，就能看到那些黑布隆冬的大烟囱越来越多。

    三年前的时候，只有在东京城外才有十来座大烟囱，现在不同了，东京城外的烟囱没有多么大的变化，但整个大宋疆域的大烟囱数量已经数不清了。

    每一个大烟囱都没日没夜地向外喷吐着浓烟，这让很多地方的空气都变得不那么好。

    但却让大宋的子民洋溢出幸福的笑容，工业化的出现，代表着物资的指数上升，代表着很多很多的小钱钱。

    田地里，祥瑞谷物已经熟了三次，种遍了大宋疆域。

    大宋子民再无饥饿之苦。

    至于大农场主、大资本家的出现，对于赵佶而言根本不是事，当神权君授那天的到来，整个世界都将掌握在他的手中。

    而在大宋的疆域之外，大宋的铁骑也已经踏进了漠北，奔驰在西域，纵横在青塘高原之上。

    唯有臣服或者死亡！

    大宋的子民，歌颂着天子，奉为神明。

    赵佶就是所有人的神！

    气运滚滚而来！

    三年，竟突破了三万两的大关……

    随着麦子渐渐熟了，东京城也开始热了起来。

    大图书馆的校场上，保定帝面色呈现金刚怒目之相，一根手指从僧袍里探出。

    嗡！

    便听空中传来一声震响，声浪滚滚犹如雷霆，紧接着一道凌厉指劲破空而至。

    大理段氏绝学一阳指！

    与他交手的，正是段延庆。

    他瞥了段誉和刀白凤一眼，淡然一笑，姿态闲舒，随手一指点出，一道凌厉霸道却又几乎无声无息地指劲脱手而出，“砰”的一声与射来指劲在半空激烈相撞，将射来指劲消弭不说还有余力继续前进。

    保定帝瞬间将手指收回到了僧袍里，闷哼一声，一连退了八步才站稳，每一步，脚下的水泥地面上都显露出了一个深深的脚印，而他脚下的僧鞋，好像泡糟了一样，朽木般烂掉，光了脚丫子。

    这还不算完，霎时间，保定帝脸上涌现出一道血红，喉结“咕咚”了一下，似乎在吞咽什么东西。

    保定帝身后众僧俱都在他张口吐气的瞬间，隐约的闻到了一点点腥味。

    那是伤了内脏，刚刚一口血涌起来，却强行吞下去了。

    再看段延庆，风轻云淡，手掌一挥一收，好像拂去了尘埃，赶走了扰人的苍蝇。

    “阿弥陀佛，一别数载，段施主指力修为越发精湛……”

    保定帝单手举起道了声佛号，表情格外的凝重。

    大理国已经臣服了，天龙寺也搬到了东京城外。

    国虽亡，但种未灭。段氏一门想得很开，也没做多少反抗，胳膊拗不过大腿，大宋太强。

    举族搬到东京之后，更是没什么被苛刻对待，甚至大宋官府还画了一块地，开始建起了天龙寺。

    但阎王好见，小鬼难缠，段延庆第一时间就杠上了天龙寺。

    “几位大师不出手与我交流交流吗？段某正好见识一下六脉神剑……放心，这里是大图书馆，不会伤了尔等性命，只做武学上的交流。”

    段延庆没理会保定帝，以腹语朝着天龙寺一众高僧说道。

    他跟着赵佶已经多年，偶尔做一些见不得光的事，在大图书馆也学了好几年时间，一身实力深不可测。

    在一阳指上的造诣，天龙寺无人能及。

    一阳指是修炼六脉神剑的基础功法不假，但是一阳指修炼到高深阶段，比如二品以上，其威力一点都不比六脉神剑差，甚至在神异方面更胜一筹。

    起码一阳指在治伤方面效果明显，六脉神剑除了威力奇大、无形无相之外，就没有其他优点可言。

    段延庆这一手并没有镇住天龙寺，又有三个老和尚上前一步。

    “贫僧本相……”

    “本参……”

    “本观……”

    “领教段施主绝学……”

    霎时间，三个大和尚，三道指劲凌空勃然而出，根本不给段延庆近身的机会。

    BIU！

    中远程打击。

    六脉神剑。

    三僧各修一脉。

    所谓六脉神剑，是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动的一门功法。

    其做架简单，功效卓著，感应强烈，均为首屈一指。久习可得奇效，达到指剑的境界，即指力所能及的地方，有如有一柄无形的剑，无论是横扫或虚指，均可伤敌。

    “哈哈……雕虫小技！天龙寺，不过尔尔！”

    面对六脉神剑，段延庆大笑不已，依旧站立不动，那凌空剑气虽然锋利，但却是在接近他的瞬间被一股玄妙的力量所偏移，差之毫厘地从身体周围一穿而过。

    犹如风雨中的一叶小舟，看似凶险，但其实根本就是视若无物。

    “怎……怎么可能？”

    保定帝一脸惊骇，再也保持不住心态。

    看着段延庆拄着拐杖一摇一晃，淡定无比地走在一道道无形无声的凌厉剑气激射之中，那三个老和尚也都无法保持古井无波的心境，六脉神剑极度消耗内力，可不是谁都有段誉那种机缘，能修炼成北冥神功，不怕消耗。

    “斗转星移？”

    “慕容家的斗转星移！”

    段延庆淡然一笑，什么斗转星移，这可是官家以太极拳劲为本，以斗转星移、乾坤大挪移为辅，创出来的一门普普通通的卸力之法。

    信步而行，此次连指劲都未发出，右手宽大袍袖轻轻一卷，将激射而至的两道凌厉剑气便消弭于无形。

    “食大便了，段氏在尔等手里，竟落到如此不堪之地，可悲可叹……哈哈哈哈……”

    大笑之中，段延庆再度看了刀白凤一眼，飘忽而去。

    站在高高的办公室里，赵佶浅笑看着这一幕。

    时代变了，段延庆都能以一人力压整个天龙寺，扫地僧、逍遥三老、萧峰，自然是步入更高深的武学境界之中。

    便是函谷八友，康广陵、薛慕华，也有不逊于段延庆的实力。专业选对了，实力增长的就很快。

    大内皇宫里，因为修行“葵花宝典”，更是成为了武者的禁区。

    三年之后，各方面都已经进入瓶颈阶段，是时候开始浪了！

    “陛下，乌斯藏国师鸠摩智献火焰刀、龙象般若功等密宗武学，欲求见陛下一面！”

    黄裳就站在他的身后，待赵佶饶有兴致看过天龙寺吃瘪这一幕之后，开口说道。

    远处的校场上，果然站着一个喇嘛僧人，透过玻璃能看到他身穿黄色僧袍，五十多岁的年纪，布衣芒鞋，脸上神采无喜无悲，但隐隐似有宝光流动，便如明珠宝玉，自然生辉。

    “没空见他，朕今日前来，准备闭关研习一套武学，或许需要闭关很长的时间。朝堂上，朕已经安排妥当，大图书馆里，朕要带走一些人……”

    “不知陛下需要哪些人？”黄裳郑重了起来。

    “扫地僧、窦公、逍遥子……今后，这大图书馆的运作，便有劳爱卿了！”

    赵佶拍了拍黄裳的肩膀。

    “陛下，您这是折煞老臣了，自五年前老臣执掌大图书馆，至今没有做出什么大的贡献，愧对陛下啊！”

    霎时间，黄裳的眼眶里便饱含起了热泪。

    “朕相信你，你那篇九阴真经总纲便写得很好，已经掌握了儒道武学的精髓，再给你几年时间，必能汲取了这座大图书馆的全部精华，成为一代大家！”

    “臣必不负陛下所望！”

    赵佶找了个闭关研究武学的借口，带走了扫地僧、葵花老祖、逍遥三老以及萧峰。

    六位都是先天实力，也是可以依仗之人。

    第一次探索异世界，必须谨慎些。

    华山绝顶，赵佶推心置腹，化身为神灵下凡。

    牛逼吹得六人一愣一愣的。

    不管他们是质疑的心多，还是相信的心多，面对茫茫云海，赵佶魂入鸿蒙空间，朝着光门里便投注了一万两气运。

    霎时间，那混沌激荡的光门顿时静止了下来，再小投了三次一千两气运，光门彻底的稳定。

    用神念一感知，鸿蒙意志反馈，时空壁垒已经打通，时空隧道稳定。

    去浪吧！骚年！

    神念一动，神迹便在华山绝顶的云海之间显化，白光璀璨，拱形光门陡然出现在眼前，六位先天高手彻底的震惊了。

    陛下真乃天神下凡？！

    我是谁？我在哪？我要去干什么？

    “随朕来吧！”

    六人茫然地跟着赵佶踏入到了莹白色的光门以后，便有一种天旋地转的感觉出现，紧接着眼前便是一片黑暗。

    等到再次恢复视觉的时候，便见到天地之间一片苍茫，东方刚刚破晓，一轮红日从海面下跳了出来，洒下万点光芒。

    神迹啊！

    从华山绝顶，竟然瞬间到了海边？！

    震惊的说不出话来。

    赵佶倒是不太惊讶，只是这究竟是什么世界？

    四处一看，只能判定不是现代背景，依旧是古代。

