
　　这些问题，都不是大问题。

　　也很容易就能够更正过来。

　　而那些研究人员，十分高效。

　　发现问题之后，马上组织人手进行讨论，然后改正这些缺陷。

　　然后迅速开始制造新的样品，再进行测设。

　　经过不断的测试，不断的试验，不断的发现问题，解决问题。

　　前后一个月的时间，他们终于研究出了完美无缺的样品。

　　好吧，理论上说，这世上就不存在完美无缺的物品。

　　但是至少目前，在他们的各种测试之中，他们还没有发现任何问题。

　　也就是说，依他们目前的能力，大概很难做的更好了。

　　然后，他们将这件事情，汇报给苏长生。

　　苏产生经过亲自测试之后，对新样品十分满意。

　　命人就依新样品开始量产。

　　决定先生产出十万支半自动步枪来。

　　现在，创世城加起点城，满打满算，还不大到十万军队。

　　这十万支枪生产出来之后，人手一支都绰绰有余。

　　当然了，苏长生可没准备将所有枪支全部都分发下去。

　　现在创世城加起点城，他们的军队，玛雅人士兵的数量，占据了将近一半的数量。

　　别看苏长生看上去有教无类，似乎什么人都收。

　　但是他也不可能对所有的士兵，都保持绝对信任。

　　苏长生准备，先期组织一支万人的枪队。

　　这一万人，会从各个民族之中挑选。

　　当然了，唐人的比例，必然是最高的，所有的将领，也全部都是唐人。

　　其次就是扶桑人。

　　其实，到现在，扶桑人基本上已经全部归心。

　　并且他们也都正在逐步的认可汉文化。

　　哪些扶桑人，原本心心念念，想的是如何成为真正的唐人。

　　但是这两年，扶桑洲发展速度飞快。

　　短短两年时间，整个扶桑洲已经全部完成脱贫工作。

　　现在为止，整个扶桑洲的百姓，没有人吃不上饭。

　　从这一点上来说，扶桑洲的平均发展，倒是已经超过了大唐。

　　当然了，这和后世，哪些小国家总是很容易成为发达国家是一样一样的。

　　因为地盘小，人口少，只要有某一种资源红利，他们的人均收入就会很高，社会福利就会很好。

　　然后他们很快就能够成为发达国家。

　　但是一个大国，想要追赶上他们，可就太难了。

　　当然了，后世的漂亮国是个例外。

　　漂亮国之所以能够迅速成为发达国家，并不是他们有多么牛掰。

　　而是因为他们足够泯灭人性，丧心病狂。

　　是因为，他们屠杀了上亿的印第安人，几乎将印第安人杀灭绝。

　　他们觉得哪些印第安人，是低级物种，如果不灭绝的话，他们就很难快速发展起来。

　　消灭掉印第安人，既消灭了贫穷，又消灭了愚昧。

　　如果他们不是将上亿的印第安人赶尽杀绝的话，那么他们也不可能发展那么快。

　　现在扶桑洲的情况就是这样。

　　并不是苏长生对扶桑洲有多大的私心。

　　实际上，苏长生一点都不喜欢哪里的人。

　　但是因为扶桑洲刚刚经过一场大战，人口很少。

　　而扶桑洲的资源又很多。

　　扶桑洲虽然是个贫瘠的地区，但是架不住它哪里有世界最大的银矿啊。

　　谷</span>架不住它是个中转站。

　　它是大唐和黄金州之间的中转站。

　　因为这个关系，因为科技的大力发展。

　　短短几年的时间，扶桑州便已经全面脱贫。

　　而正因为发展迅速，他们的生活迅速稳定下来，他们的生活水平也开始变得越来越好。

　　让扶桑洲的百姓，对大唐，或者说对苏长生，迅速产生了归属感和认可感。

　　而从扶桑洲挑选的军队，虽然单兵素质上，要稍微弱上一筹。天籁小说网

　　但是他们勇敢顽强，服从命令，悍不畏死，全部都是精兵和强兵。

　　扶桑洲的士兵，可以挑选一些人，加进这支神枪队之中。

　　而对玛雅人，苏长生对他们，倒是心怀好感的。

　　玛雅人同样是黄色人种，和唐人并没有太大的差别。

　　甚至有种认知认为，玛雅人就是商朝后裔。

　　当然，这种认知还没有取得有力的证据。

　　玛雅人无论从性格还是其他方面，都是十分优秀的。

　　但是他们对汉文化，还并完全归心，苏长生也并没有完全信任他们。

　　甚至，就算是军队之中，都有可能有玛雅其他国家派来的奸细。

　　这对苏长生来说，是不得不防范的事情。

　　所以，从玛雅人之中，苏长生也会挑选出少数一部分兵源来，加入到神枪队之中。

　　但是人数很少，苏长生会限定在一个百人队。

　　并且他们还不会独自成队，而是直接将他们打散，分散开来。

　　其实最稳妥的办法，还是直接挑选出一万人的唐人直接组建一支神枪队。

　　这样的话，就能够保证绝对的安全。

　　唐人对他的忠诚，绝对是毋庸置疑的。

　　这不仅仅是苏长生的个人魅力。

　　而是现在唐人在外，总有一种高人一等的心态。

　　唐人被他们收买的可能，大约为零。

　　唐人能够保证绝对忠诚。

　　但是苏长生还不能这么做。

　　因为一旦苏长生这么做的了话，就会让扶桑人和玛雅士兵心里，产生嫌隙。

　　觉得唐人根本不信任他们，这十分容易造成分裂。

　　这是苏长生所不愿意看到的事情。

　　可能有人会不理解。

　　既然苏长生前期都准备研制十万支枪来，为什么不直接组建一支十万人的神枪队呢？

　　这样一来，岂不就是天下无敌了吗？

　　这主要是因为，一来苏长生的军队都还不足十万人。

　　枪支乱发下去，是件十分危险的事情。

　　他不得不防备着，玛雅士兵有可能产生动乱的可能性。

　　没有枪，他们胆敢动乱就是在找死。

　　但是一旦他们手里有枪，哪结果可就截然不同了。

　　还有一个最重要的原因就是子弹。

　　枪支好制造，子弹却是有些费劲。

　　一万支枪，一人配备一百发子弹的话，哪就是一百万发子弹。

　　一百万发子弹，就凭他们现在的生产力，他们大约要生产半年甚至更长的时间。

　　一百万发子弹，能够支撑多长时间呢？

　　如果在战场上，可能也就半个小时不到的时间，就能打光。

　　也就是说，半年的生产，才够他们打半个小时的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百七十三章：半小时和半年免费阅读。https://xs.23sk.com 