    秦曦是在一家熟人开的酒吧里找到陆凯文的，他满身酒气的坐在空荡荡的包间里，一个人喝着烂酒，一杯接一杯，连她进了房间，他也没发现。

    她有些头疼，实在难以想象，眼前人就是当初那个喝酒就会脸红的小男孩。

    无奈之下，还是上前扶他，奈何他压根不想起来，甚至推了她一把。

    秦曦无可奈何地看着他，又凑到他旁边，在他耳边说了些哄骗的话，他真的就配合她起身了。

    她说——“我是秦曦，我来带你回家。”

    “喜欢我，不好吗？眼里只有我，不好吗？”他在她颈窝里说到。

    那声音，听起来跟清醒时没什么两样。

    “给过机会了，不行了。”她态度坚决地说着。

    当她发觉他的手已经摸上了自己的腰，她瞬间松开他，把他推开了。

    “我看你也没那么醉，那我就跟你说正事！方雅是个好姑娘，你不要辜负她，你腿受伤，是她一直陪在你身边。”她语气淡淡的说着，让人分辨不出她是不是在生气。

    “好不好都是你说了算！你从来没给过我机会！”他抬头红着眼看着她。

    秦曦也被他说毛了，整个人都有些不爽。

    “我什么时候没给过机会？！我说了娶我好不好！我说了！爱我好不好！这个机会，不是一年两年！是十九年！可是你的世界只有你自己！”两人站在走廊里争吵，惹得不少人回首驻足。

    还有人拿出了手机想拍照，可都被一旁的张德彪给用钱摆平了。

    “你认真的吗？每次都是我找了别的女人你才会来挽留我！”陆凯文不甘示弱地说着，那因为喝酒上头的眼睛里一片猩红。

    “你太自私了！你觉得别人的爱意就是无足轻重！”秦曦说。

    “我自私还是你自私！一堆不清不楚的男女关系！既想占着我，也不肯对郑彬放手！”他口不择言地说了一堆。

    “你是个疯子！”她红着脸看着他，不少人都听到了他的话。

    秦曦眼中的失望，他选择性地眼瞎了。

    视而不见，就像她求着他不要离开的时候一样。

    说完她就要走，陆凯文却猛地拉着她回了包厢。

    他反锁了门，扣住她的双手，用膝盖顶着她的腘窝，逼她跪趴在沙发边，他扯掉领带拴着她的手腕，俯身压住她，他俯身醉醺醺地在她耳边说着：“跟我一起下地狱吧。”

    说完，秦曦听到了他解皮带的声音。

    她害怕的懵了，喊也喊不出来，饶是没经历过情事的秦曦，在此时此刻，也明白了他想干什么。

    心，裂了一道口子。

    这是她从来没有见过的陆凯文，阴鸷骇人。

    那修长的五指撩起她的裙子，冰冷的手触及到那温热细腻皮肤的时候，他突然从她身上翻身摊坐在了地上。

    良久，他才说：“我怎么舍得让你下地狱……”

    语气里满是懊恼，嘶哑的声音在告诉她，他最近过得很不好。

    他起身扶起秦曦，才发现趴着到她早已泪流满面。

    “吓着你了，我的错。”她被他抱着坐在了沙发上，他温柔地捏着她的小腿肚。

    “最近还抽筋吗？”他关心地问到。

    秦曦没有回，她的心已经凉了，那双神采奕奕的眼睛，空洞无神。

    就像是一颗心，把它丢进了冰箱一样，再也捂不热了。

    “不要生气好不好？刚刚是我不对，我气极了。”陆凯文低头给她认错，却已经没有给她松绑，苦笑道，“我可能喝醉了吧，酒这东西，真是壮了怂人胆。”他又接连不断地灌了自己很多酒，喝得烂醉如泥。

    她被陆凯文带回了他家，她跟他和衣躺在一张床上，她惊恐地睁着眼睛，一刻不敢闭。

    眼角的泪水，从惊恐的大眼睛里潺潺流出。

    瘫软的身体，还没从惊慌失措中挣脱出来，脑子里什么都不敢想。

    她害怕，害怕不能跟那个人在一起了，配不上他了怎么办，害怕到浑身发抖，像个毒瘾发作的瘾君子。

    秦曦不见了的事，郑彬下班了才发现，他以为她也在加班，可打不通她的电话，问骆子安，骆子安却说她早就请假回家了。

    他拿起外套就驱车去了她的出租房，在楼下看着就没什么光亮，他不死心地上楼去敲门，依旧一点声响都没有。

    他打电话给了周边人，都说没见过秦曦。

    他一时间不知道给谁打电话，恍惚间，他拨通了父亲的电话，他听见自己用颤抖的声音给父亲说：“爸，阿曦不见了。”

    这句话的一瞬间，郑重山直接翻身起床，电话那头一阵吵闹，似乎是他母亲的声音，郑彬觉得头痛挂了电话。

    他把秦曦会去的地方都找了个遍，都说今天没有见到她。

    那一瞬间，他都快崩溃了，他实在想不出她为什么会不见，他甚至做好了最坏的打算，在家等着绑匪打电话过来。

    凌晨四点，郑父说警察局找到了秦曦有关的录像，要他去确认。

    他连忙从沙发上起来冲出了家门。

    郑彬的父母都在警察局等他，可他却发现，哪怕她不见了，她那位亲生父亲依旧没出现，他不禁勾出一丝冷笑。

    他冷静地看着酒吧里的画面，那不是秦曦是谁，至于带走她的人，他也是也是认识的。

    “删了吧，闹着玩的。”他冷漠地说着，然后自顾自地离开警局。

    他从未开过快车，可这一次，他却觉得这辆超跑真的太慢了。

    不到半小时，他来到了陆家。

    他没有给陆凯文打电话，而是打电话给了他弟弟，让他出来开门。

    一见到郑彬，陆景俞都吓了一大跳，他就如同刚从地里爬出来的修罗，身上的寒气都要把人冻死了。

    “怎么了？”他问。

    “滚开！”一开门，郑彬就冲了进去，径直朝别墅疾步走去。

    陆景俞拢拢睡衣，小跑着跟在他身后。

    “嘭！”一声巨响，打破了夜的宁静。

    陆景俞也被吓得不轻，他打开灯看到的就是郑彬拎着陆凯文的领子，一拳一拳砸在那张俊脸上。

    陆凯文被他从床上拖到了地上，一时间没反应过来，后来反应过来，脸上的痛意已经让他没了反击之力。

    郑彬的破门而入把整个陆宅都吓醒了，陆凯文的门口站满了人。

    “你们这是在胡闹什么？！”陆父一脸震怒地吼到。

    “你问问你的好儿子！”郑彬松开他的领子，用力一推，陆凯文跪着倒地不起。

    郑彬看着床上的秦曦，脱下衣服盖在她身上，用身体替她挡住了众人的视线。

    看到床上的秦曦，大伙自然明白郑彬为什么半夜来陆家大闹一场了。

    她还惊恐地张着大眼睛，嘴却紧闭着一言不发，他心疼地揽她入怀，她的身子明显一震，显然很是害怕。

    陆景俞想扶陆凯文，被父亲严声喝住，那手悬在空中，不知所措。

    郑彬抱着秦曦走了，他一遍遍在她耳边说：“我是木木三，不要怕。”

    似乎是真的有用，郑彬总觉得她的身子没有那么紧绷了。

    “陆叔，你教子有方啊！”郑彬直直地看着穿着深蓝色睡衣的陆德海，丝毫没把他当成长辈。

    陆德海被一个外姓小辈教训，理应该生气的，可终究是自己儿子犯了糊涂事，他沉默着，没有反驳郑彬。

    郑彬环顾四周，看了眼被打趴在地的陆凯文，鼻青脸肿的样子。

    仍旧让他难以解气，抱上秦曦离开了。

    庄叔把他们送回了别墅，他抱着她回房间之后想给爸妈打个电话报平安。

    她却突然伸手捏住了他的衣角。

    只是那张脸依旧木然，眼神依旧惊恐地睁着。

    他只好坐在床头，把她抱在怀里，顺便还是给父母打了个电话。

    他听见父亲放心地叹了一口气，听见母亲小声说：“幸好。”

    挂断了电话，他一脸心疼地看着她。

    “要不要我陪你？”他轻声在她耳边询问。

    她不语，他索性抱着她回了原来她住的房间。

    那一夜郑彬也没睡，心疼地看了她一晚上，那惊恐的眼神，他只能一遍又一遍地在她耳边轻声哄着。

    “我以后再也不忙工作了。”

    “我以后再也不会不接你电话了。”

    “别怕，我在你身边。”

    “I'm here，babe.”

    ……

    郑彬头一回旷工了，夏秋不在，谁也找不到他。

    “想不想吃小笼包？嗯？”他亲吻过她的眉头，她不自觉地躲了一下。

    他的心，忽然就有些难受。

    “陪我睡会儿？”他伸手去摸她的脸。

    等不到她的回应，他难过极了。

    “你亲我一口，好不好？”他焦急地说着，钻进她的怀里。

    秦曦感觉到男人颤抖的双肩，手不自觉地一下又一下地摸着他的头。

    “It's all my fault.”他把所有错都揽到了自己身上。

    这是秦曦第一次见到他哭。

    哭得让她的心，忍不住隐隐作痛。

    “这不是你的错。”她带着哭腔说。

    郑彬从她怀里抬头，红红的眼睛，浅浅的泪痕，鼻涕都出来了，这样子，很不郑彬。

    “这是我的错，我不该管他。”她失望地说。

    他起身，吻过她的眼皮，说：“对不起。”

    “我说了！是我的错！”她有些烦躁，推开他，裹着被子翻身不理他。

    郑彬僵在原地，不知所措，他想下床时，她却起身抱住了他的腰。

    “不要走。”她开口，他收回双腿，重新回到了她身边，搂着她。

    “亲我。”她仰头，向他索吻。

    若是平时，他一定会跟她开玩笑，可这次，他只是低头浅浅地吻住她。

    那小舌头想撬开他的牙齿，他也索性配合她，任她占据主导位置。

    她闭着眼睛牢牢地抱着郑彬的脖子，就像溺水的人抱着一页浮舟，本能地抱的很紧。

    鼻尖多了些水珠，他睁眼，看见她压抑地哭着，她渐渐地撕咬着他的唇，有发泄有害怕。

    他掰开她的脸，他亲吻干她的泪水，她闭着眼，只有睫毛微颤。

    “我以后，再也不会因为工作而忽略你了。”他郑重地承诺着。

    他抱她入怀，她在他怀里浅浅细细地哭着，压抑地哭着，让郑彬心疼极了。

    郑彬一下又一下地拍打着她的背，温柔的样子让人沉醉。

    说到底，这件事还是秦曦没考虑周全。

    可他却揽下了所有错，一句责怪的话都没说。

