
“叔儿，您咋才来呐！”

“这一场说了都快一半了！”

“别人都买不到票，结果给您留的那桌还空着！”

“场子里都有人说闲话了都！”

天桥大...现在应该叫德云大剧院才对！

德云大剧院后门，小胖子岳龙刚一脸委屈皱着个脸跟陈安阳抱怨道！

早就收到消息今晚陈安阳要来，老郭便给陈安阳留了桌。

这也是一早就有的习惯，只不过没想到今儿陈安阳却是迟到了！

想到整个德云大剧院里挤的满满当当的，结果中间还空了那么一桌，这...就很尴尬！

陈安阳有些无语，虽然是他的原因，但是恼羞成怒的陈安阳现在有些见不得这家伙这幅委屈的样子，直接抬脚就在小岳子的屁股上来了一脚！

“你不知道你叔我平时忙的很嘛！那桌子空着你不知道找两个人先坐着啊！”

“嘿嘿~！”

挨了陈安阳一脚，小岳岳脸上的表情瞬间变化了起来，然后...一个脸上带着一种便宜笑容的小胖子就出现！

“靠！你对外面人这样也就算了，别在我面前露出这幅鬼样子！”

见小岳岳这幅模样，陈安阳没忍住又给了这家伙一脚！

此时的小岳岳，已经度过了人生最艰难的那段日子！

最起码...这家伙现在已经能够正式登台演出了！

而且这家伙还以自己那“独具一格”的表现方式，获得了不少粉丝的喜爱！

只不过看的多了...陈安阳就有些腻歪这家伙，因为这家伙现在不光是在台上耍贱，即便平时在生活中也开始“贱”了起来！

最扯淡的是，这家伙还经常用“艺术来源于生活”这句话来堵别人的嘴！

“咦...你...艾小姐您好！叔...我们赶紧进去吧！”

挨了两脚丝毫没有任何神情变化的小岳岳，此时似乎是认出了跟在陈安阳身边的人是谁！

一开始他还以为是跟在陈安阳身边的工作人员呢！毕竟以前就老有工作人员跟陈安阳一块来听相声！

这会小岳岳明显认了出来，虽然现在艾圆圆的名气不算特别大，但是小岳岳还是认识这位的！

至于原因嘛...因为这位以前跟小岳岳的小姑一块来听过相声！

小岳岳的小姑...可不是他真正的小姑，而是指的是陈慕雪。

因为冯依伊的原因，陈慕雪和华艺的几位女性艺人关系都还不错！

当然了，这里面有很大一部分原因也是因为陈慕雪是陈安阳妹妹！

至于自家叔儿为什么和这位一块来听相声...小岳岳没有多想，也不敢想！

反正在小岳岳看来，以自家叔儿的身家和地位...带个女明星来听相声，其实也是一件很正常的事情！

而且做为他小岳岳的“长辈”，陈安阳的事情也轮不到他小岳岳去多加猜测！

其实也不用小岳岳去胡乱猜测，实际上...在来的路上，陈安阳就有些后悔自己邀请艾圆圆听相声的举动了！

他当时是真的没有多想，只是下意识的想着要跟对方谈一谈关于对方和阳雪影视合作的相关事宜！

但是...他却没有想到，以艾圆圆的身份和他单独出现在公开场合的情况下，是会造成一定的错觉的！

一个算不上一线的女艺人，和一个年轻的大富豪出现在公众场所，这要不闹出点绯闻来那才怪了！

陈安阳其实还好，他虽然也时不时会在媒体出现，但是大多数时候都是出现在经济板块！

但是艾圆圆就不同了，做为一名女艺人，哪怕算不上顶级明星，可那也是会被诸多娱乐媒体争相报道！

尤其去年艾圆圆公开宣称分手，这时候要是跟陈安阳出现在公众场合...少不得是要引起猜测的！

虽然...陈安阳把阳雪投资的那名司机也叫上了，艾圆圆把她的助理也带上了。

但是这玩意...其实能起到的作用并不大！

只要几人被记者拍到，陈安阳的身份就肯定不可能保得住。

到时候那些媒体记者再把陈安阳的身份一扒...估计娱乐圈一段绯闻就这样诞生了！

尤其之前艾圆圆分手的时候，本就有消息流传其分手的原因可能和某位年轻大富豪有关！

当时陈安阳也知道这条消息，也知道这条消息的来源！

当初他受搜虎查尔斯.章的邀请，参加其在搜虎大楼举办的一个聚会！

那是他第一次见到艾圆圆，做为前世他极为喜爱的女艺人，当时陈安阳的行为举止多少冲动了一些！

后来艾圆圆分手，就有媒体流传艾圆圆之所以分手除了她那位前男友自身的原因之外，更大的原因是艾圆圆另攀了高枝儿！

当时这条消息爆出来的时候，陈安阳就怀疑消息的人应该指的是自己，只是当时报道里倒是没有指名点姓，所以其他人倒是不清楚！

但是现在陈安阳严重怀疑，如果今晚他跟艾圆圆一旦被拍，当初这条绯闻搞不好又会被媒体拿出来恶炒一番！

但是...陈安阳又能怎么着呢？话都已经说出去了，人也已经邀请了，甚至现在都到了德云大剧院的门口了...

总不能这时候打道回府吧！他陈安阳不要面子的吗？

现在的陈安阳，只能寄希望于德云大剧院附近没有记者。

不过...这其实不大可能！最起码...这剧院里边是肯定是有记者的！

没办法...老郭最近正跟主流相声圈子那帮人顶牛呢！

只要有老郭的演出，里面肯定少不了两种人，一是同行，二是记者！

但是不管怎么着，人都到这剧院的门口，陈安阳即便是硬着头皮也只能往里进。

领着艾圆圆，带着一个司机以及一个助理，陈安阳跟在小岳岳的身后朝剧院里走去！

只不过...当一行人快到后台的时候，陈安阳突然拽了一把小岳岳！

“叔，咋了？”

小岳岳被这一拽，差点来了一个踉跄，不过面对陈安阳，他是真没什么脾气！

“这样，我们不去里面看了，你让人给我搬张桌子摆在那。”

“瓜果茶水什么的，你叫人弄点过来，今儿我们就在那里听相声了！”

陈安阳抬手一指，小岳岳人都快傻了！

“叔...那可是...”

“行了，别可是了，去吧！赶紧让人安排！”

“对了，下面那张空桌，你叫两个工作人员...算了，就你们两个去吧！”

陈安阳原本想让小岳岳安排两个德云社的工作人员去下面的空桌，不过想了想这时候的德云社并没有多少人。

而且大部分人那些粉丝几乎都能认识，所以干脆把自己的司机和艾圆圆的助理给派了下去！

至于自己和艾圆圆，在那个位置既可以听相声，还可以不用露面！

这对于不怎么喜欢高调的陈安阳来说...绝对是不错的安排！

“艾小姐，您看这样安排，行吗？”

“主要是我们这时候进场，怕是要引起不少人的关注，到时候少不得还要闹出点绯闻！”

当然了，安排之余，陈安阳也没忘“争取”下艾圆圆的意见，虽然...他是先安排再提问！

对于这样的情况...艾圆圆还能说什么？

实际上她还真不在乎陈安阳所说的什么绯闻，她这些年绯闻闹的可不少，在娱乐圈里混的...没个绯闻那只能证明你没人气！

但是陈安阳既然这样直截了当的提了出来，她也不太好说什么，点了点头！

“行，那琴姐你就去里面坐吧！我陪陈董在这边坐就是了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69732413"  chaptername="六百一十九  不想闹绯闻的陈安阳">加入书签</a>
</div>
