
　　“对于你这个小公主来说，当然是垃圾，但我那位哥哥正好修炼了一种雷之道法，这枚碎片正好适合他。”古月说道。

　　“哎呦呦，我怎么感觉月姐姐你有点不对劲啊，你到底是把那个罗修当做哥哥呢，还是当做情郎了呢？”蓝裙少女古灵精怪的调侃了一句。

　　这句话，让古月的俏脸一红，“臭丫头，你再敢胡说八道，我撕了你的嘴！”

　　在她的心里，对于罗修还真的没有什么男女之情，更多的是一开始见面时的情感寄托，将她对哥哥的那份情感，寄托在了罗修的身上。

　　因为她知道，在罗修的身上，有她哥哥的气息，她哥哥已经不在了，罗修是她哥哥的继承人。

　　一想到这里，古月的心中就忍不住叹息。

　　她知道，真正的哥哥，永远都回不来了……

　　“我不说总行了吧。”

　　蓝裙少女吐了吐舌头，然后扫了一眼一片狼藉的大殿，说道，“你杀这个家伙之前，怎么不先问问你那个哥哥在哪里？”

　　“无所谓了，无尽论道大会既然是北青道门举办的，直接去北青道门询问就可以了。”

　　古月耸了耸肩，然后头顶上的三轮古月消失不见，踱步朝着大殿的外面走去。

　　从天雷堡的大殿出来之后，古月就化作遁光，飞向了空中，悬空而立，俯瞰着下方的天雷堡。

　　“敢和哥哥为敌，就是与我古月为敌。”

　　一双美眸清冷漠然，古月单手捏出一道印法，旋即洁白如玉的手掌，凌空按压。

　　“轰！”

　　这一刻，天地失色，时空颠倒错乱，一只恍若月华凝聚的大手凭空而现，朝着下方的天雷堡笼罩按压而去。

　　“咚！”

　　整个天雷堡都被狂暴的时空之力所淹没。

　　至于结果，古月已经不再关心，身影一闪，就和蓝裙少女一起，朝着北青道门的所在而去。

　　在他们离开之后，整个北青神城中，顿时就炸了锅。

　　因为北青神城中的大势力天雷堡，竟然被人夷为平地，天雷堡的堡主雷雄天，一位证道十一重境巅峰的强者，被斩杀了，形神俱灭！

　　这样的事件，在北青神城中掀起了轩然大波。

　　也是从这一天起，天雷堡在北青神城中彻底的除名。

　　……

　　罗修并不知道远在道虚界南方发生的事情。

　　此刻的他，身处于道虚界北方的平安城中。

　　“修炼的进度，变慢了。”

　　缓缓的睁开眼睛，罗修有些无奈的摇了摇头。

　　极境蕴道丹的效果还在，但他的修为目前处于一个瓶颈期，想要突破到证道八重境的层次，即使是有极境蕴道丹的作用，也需要积累和沉淀。

　　目前来说，修为暂时无法突破桎梏的话，那么罗修就将重心转移到大道境界的感悟上，同样也能提升他的实力。

　　大道境界感悟最高的，不是他自己的真我法，反而是抢夺得来的森罗魔眼的瞳术。

　　森罗魔眼的第四重奥义瞳术，的确真的很强大，只要动用第四重奥义的俱灭之力，那么就算是证道九重境巅峰级的修士，也不是他的对手。

　　除了森罗魔眼的话，就是太上法了，第三重奥义的雏形，已经有了一个大概，只需要进一步的完善，就能将减速的能力演化到更高的地步。

　　一旦成功，罗修有种感觉，他可以凭借太上法第三重奥义的减速能力，影响到祖尊境的强者！23sK.com

　　正所谓一心不可二用，即便罗修的悟性再高，对于道法奥义的感悟，也要循序渐进，一个个的来。

　　既然太上法已经走上了正轨，只需要进一步的推演就能完善。

　　那么罗修的道法感悟的重心，于是就再次偏移，转而去感悟与推演雷龙法更深层次的奥妙。

　　雷龙法，也是他所开创的道法。

　　雷霆之力的加持，可提升速度，强化攻伐，属于十分全面的道法与能力。

　　罗修也将这门道法的奥义，进行了划分。

　　雷龙法第一重奥义，极速。

　　说来惭愧，在诸多的道法感悟中，罗修目前也只是将雷龙法推演出了第一重奥义，远不如森罗魔眼的瞳术和太上法。

　　因此，罗修打算将雷龙法的第二重奥义推演出来，他将这一重奥义，命名为雷暴！

　　与极速不同，雷暴的奥义宗旨在于杀伐。

　　一瞬间爆发出惊人的力量。

　　至于大罗法，古月法，元苍法，九劫圣法，修罗法，吞灵法。

　　罗修更多的是将这些道法，当做辅助，用来提升归一禁的威力。

　　他的重心，是提升真我法的力量，因为森罗魔眼已经被他融合，成为了他的眼睛，所以森罗魔眼的瞳术，也已经算是真我法之一。

　　也就是说，他拥有三种真我法。

　　只有当三种真我法的境界提升到足够的高度之后，他才会去感悟其他的道法。

　　而且此后的修炼过程中，他还要逐步的将诸多的道法一步步的进行融合归一。

　　一旦最终所有的道法全部融合归一，化作了唯一的一种道法。

　　那么这就是罗修臆想中，归一道路的巅峰！

　　只可惜，臆想终究只能是一种臆想，目前来说，罗修所能做到的，也只是能将三种道法归一，但他却足足修炼了九种道法。

　　“任重而道远啊。”

　　罗修感慨了一句，随后就全身心的的投入到了道法奥义境界的感悟和推演之中。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　当罗修从房间里走出来的时候，他的神识扫了一下旁边的另一个房间。

　　柳叶儿盘坐在房间中，正在感悟和修炼古月法。

　　虽然凭借罗修的关系，她有机会成为天地门的弟子。

　　但柳叶儿很清楚，她自身的天赋和资质实际上并不算多么的好，她也不可能始终都依靠罗修的庇护，那么她所能做的，就是拼命的努力去提升自己的修为和境界。

　　“罗修！”

　　蓦然，一道声音传来。

　　罗修抬眼望去，便看到一个人影朝着他走来，而这个人，正是之前被招收到阳门中的两名弟子。

　　后来罗修也从剑长老的口中得知，这两人，一个叫做王琨，一个叫做韩辉。

　　当初被他挥手震飞出去的，叫做王琨。

　　此刻走到他面前的人，叫做韩辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十二章 雷暴奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 