    晚上七点半。

    地球危机纪元报告会准时开始。

    帝都大学新闻系的一名大三学生负责主持，用字正腔圆的普通话介绍今晚报告会的内容和目的。

    讲完开场词之后，主持人大声宣布道：“现在有请，宇宙社会学家、天体测量学家、京华大学教授傅文和来进行今晚报告会的第一讲。”

    一个看上去六十来岁的大学教授走上来，拉了拉麦克风，开始讲道：“我是傅文和，不是什么学家，只是多读了一些天文学方面的书。

    “我经常来帝都大学讲课，也经常来听课，上个月我就坐在那里，第一排那个位置，听你们的宁兰生教授的报告会。

    “我跟他说，下个月我也要讲一场，到时候你要来听，结果你看……他没来。”

    开场开了个一本正经的玩笑，引起了全场学生的一阵哄笑。

    方源只听这个开场，就对这位傅文和教授的评价很高。

    研究宇宙社会学、天文学方面的学者不少，但是学识渊博，讲课时又能让人聚精会神听的，却不多。

    一个传道受业解惑的师者，很多时候，最重要的价值就在这个“传”上。

    能让学生笑着把课听完，这就是为人师表的最优秀的能力。

    很显然，傅文和在这方面是优秀的。

    “地球危机纪元，这是一个沉重的词……”

    傅文和开始转入正题：“地球遇到危机了吗？六十年前就遇到了，只不过刚开始的时候，我们没有认识到这一点。

    “关于星兽文明，关于帕勒塞灵魂降临文明的事情，早已经不是什么秘密。

    “军科院多位教授、学者发表过论文，阐述了高等文明存在的证据，以及人类面临的巨大挑战。

    “二十年，这是一个经过多方验算后的数字。

    “地球危机降临的时间就是二十年。

    “二十年长吗？

    “如果问我，那我的回答是……很长。

    “长到我可能无法亲眼见到那一天。

    “是的，我今年65岁，三年前我就想退休，但是学校不批。

    “不批就不批吧。这两年我国的科技水平提升速度让我很感慨，我有时候在想，或许我还有飞向宇宙，亲手摸摸那些我望远镜看了一辈子的天体。”

    傅文和说到这里，语气中涌出无限的感慨。

    来听这场报告会的学生，都安静的听着，心中有波澜起伏。

    他接着讲道：“二十年很长，但也很短。短到你们的一生都将倾注在这场地球危机上。

    “是的，我们这一辈人老了，而你们还年轻。

    “二十年对你们在座的这些孩子来说，那时候你们应该是三十多四十岁，正是你们身体最强盛，知识最渊博的年龄。

    “所以，地球的危机纪元将走向何方，已经不由我们这一辈人掌控，而是掌握在你们手里。

    “我们能做的，就是在这场危机降临之前，让更多像你们这样的年轻人认识到自己肩负的使命。

    “地球的未来，人类的未来，就握在你们手中，你们强盛，则地球强盛。”

    这番话说出来，感染了许多人。

    而坐在这间大礼堂里的学生，确实是最优秀的那一部分年轻人，在这些学生里面，未来会出很多科学家、学者以及超级战士。

    “地球危机纪元的第一阶段，是星兽文明的威胁，这一阶段，我们已经切身感受到。人类和星兽的冲突，会随着两个世界的套嵌，越来越严重，最终到达无法压制的程度……”

    傅文和讲完星兽文明的威胁之后，有一个提问缓解。

    有学生举手提问：“星兽也是一个文明，也是有智慧的，难道没有一点和平相处的可能吗？”

    傅文和摇头回答道：“人类和星兽没有和平相处的基础，原因在生存资源上。

    “如果地球和星兽星球仍然相距一千光年，那么人类的文明等级在2.5级，真正向太阳系外发展时，才会和星兽文明产生正面冲突。

    “如果按照这个进程，那至少是两三千年以后的事情。

    “然而，四维空间上的碰撞，完全改变了这一点。当两个文明的母星近在咫尺时，在生存环境和资源上，已经产生了不可调和的矛盾。

    “这就使得人类和星兽文明，不存在任何和解的可能。”

    紧接着，又有学生提问道：“傅教授，我想问，如果人类和星兽文明的矛盾不可调和，那么继续发展下去，会发展成什么局面？”

    “根据宇宙社会学的研究，两个文明相遇时，在文明等级差距小于等于0.2到0.3级的时候，两个文明存在相互竞争的能力。

    “在这种情况下，文明战争无法避免。

    “而文明战争的结果，将以一方落败收场，落败的文明将会有两种结局。

    “一种是灭绝，另一种是接受殖民。

    “面对星兽的话，会有一种比较特殊的结局，那就是被吞并。

    “不过，被吞并，其实是属于第一种结局，灭绝。”

    来听报告会的学生纷纷点头，对这个观点表示认同。

    如果人类被星兽文明吞并，那么人类就会像刺脊猎食者一样，成为一种星兽，一种灵长类的星兽。

    严格意义上来说，如果人类变成了星兽，那么其实人类本身其实已经灭绝了。

    因此，被星兽文明吞并，确实是属于第一种结局——灭绝。

    紧接着。

    又有学生提问道：“我们能打赢星兽文明吗？”

    傅文和沉默片刻之后，才答道：“这个问题，我给不出答案，我研究的是宇宙社会学，可以回答两个文明之间会不会打起来的问题，却回答不了能不能打赢这个问题。

    “不过，这个问题很好，可以让大家一起讨论，人类的未来掌握在你们手里，现在就是你们要学着去握住它的时候。”

    这时候。

    那名叫做陈晓斌的学生站起来，发言道：“据我所知，不久之前，东海战区曾经利用某种科技手段，聚集了全市三万异化人，一次性解决了异化人的威胁。

    “而且，相关的行动在其他战区也在进行。

    “虽然军科院没有公布具体细节，但其实这已经不是什么秘密。

    “军科院肯定掌握了控制异化人的手段，也就是说，军科院已经可以发射脑兽电磁波。

    “既然我们掌握了发生脑兽电磁波的技术，为什么不立即去攻打星兽文明，只要放出脑兽电磁波，整个星兽文明都会被我们控制。”

    