
　　至于说男玩家对百花门充满期待，其目的便不言而喻了。一个全是有美女组成的门派，想想都令人神往啊！要是自己能够被破例收入门下，那该是多么惬意的一件事情呢？

　　很多人都知道这只是他们的一个臆想，既然别人都说了自己的门派只收女姓玩家，那自然不会收男玩家，那样岂不是砸了自己的招牌？只要不是笨蛋都不会那么做。当然也有一部分人觉得自己与众不同，是上天的宠儿，那百花门的门主见到自己前来拜师，还不哭着喊着将自己收入门下？

　　百花门的山门就建在水宁县境内，朱菱也知道杨天必然也会在望天城附近建立门派，不过由于百花门只招收女姓玩家，因此与望天城的门派没有任何冲突，而且两者之间说不定还能相互促进，因此朱菱才会将做出这样的决定。

　　杨天对朱菱还是很大方的，更何况他也知道朱菱建立百花门也是为了白云城，因此不论是物资还是人员，杨天都是尽最大可能满足。其中更是派出了八位女姓的王级冒险类职业，她们与解甲归田后的朱菱一道建立起了百花门。这也使得百花门在家里之初就已经有了九位可以授徒的长老。这对于百花门的发展可是有着难以估量的好处的。

　　最难得的是，这八位冒险类职业除了两位与朱菱一样是游侠之外，还有两位刺客，另外四位则是术士、魔法师这类比较稀缺的职业。可以说，除了风云宗，目前便没有哪一个门派的长老有百花门这样齐备了。当然，等上一段时间就很难说了，因为稽东郡和稽西郡有些县的门派可能也会被配备的非常齐备，而百花门总归还是少了一类职业，那就是亡灵法师，因为基本上没有那一个美女愿意整天与骷髅架子打交道。

　　百花门建立后的第一时间，各路自认为风流倜傥的少年公子涌入到水宁县，在专人的指引下，他们来到了城西百里外的一座风景优美的山峰下，不过还未上山，就被山下的一位NP美女给拦下来了。这里是百花门的山门，自然少不了守门之人，而这些人，也是从风云宗抽调出来的风云宗弟子，只不过她们现在已经加入到了百花门，因为她们的师傅都已经成为了百花门的长老。

　　本来这些人看到看似较弱的美女很是不以为然，认为这看山门的活儿怎么能交给这样的美女呢？更何况，看她们那模样，能胜任这份职业吗？

　　不过接下来的一幕却让他们收起了自己的轻视，甚至一些胆子比较小的人更是准备打道回府了。因为有一个玩家因为被那些看守山门的美女守卫拒绝得不耐烦了，居然拔剑相向，结果却是大多数人的意料，这个在他们看来实力尚可的玩家，居然在数招之内，被一个NP美女给打趴下了。要知道这个玩家的实力怎么说也是七阶顶峰啊！就目前而言，能够晋级到七阶的玩家都是依靠技能书提升起来的，这部分人在玩家之中已经属于比较高端的层次了。

　　有了这个榜样，其他人自然安分了不少，在久求无效之后，有一个人瞬间想到了一个自认为不错的主意，那就是给百花门的掌门飞鸽传书，让掌门知道他们的诚意，自然会同意他们加入。这方法在理论上是行得通的，因为在游戏中只要知道一个人的名字，而对方又不阻止陌生人发信息的情况下，是能够收到对方发出的信鸽的。而正好这个想到了主意的人运气好有一只信鸽。

　　只是其他人却对他的做法嗤之以鼻，除了一些名不见经传的人之外，谁不会屏蔽陌生人信息啊？不然的话，想杨天这样的人，估计整天只是收信鸽都忙不过来。朱菱的名气虽然比不上杨天，可谁让对方是一位女姓玩家呢？而且能够喊出只收女姓玩家的口号，估计长相不会差。不然这口号在别人看来只会是一个笑话。

　　结果很明显，那家伙在写了信并将之绑在信鸽腿上的之后，信鸽却怎么也不起飞，因为信鸽根本无法辨别收信人的方位。

　　这些男玩家无法进入山门，可女姓玩家却没有受到任何阻拦。与这些男玩家加入百花门的目的不同，这些女玩家基本上都是抱着学习技能的目的过来的，同时也算是为自己找一个立足之地。

　　而让那些男玩家难以忍受的是，这些登上山门的女玩家中，可不乏容貌秀美之人，其中更有一些拥有倾城之貌。

　　他们并不是没想过强行冲入山门，毕竟他们人多，那十位看守山门的女武者虽然实力强悍，但毕竟还没有晋级到王级，在人多欺负人少的情况下，他们的胜算很大。可这冲入山门之后，要再想加入百花门就更不可能了，而且还将百花门给得罪死了。更何况，这里可是白云城的地盘，那朱菱能在这里建立山门，恐怕与白云城多多少少有些关系，自己这些人在这里闹事，那不是老寿星吃砒霜吗？23sk.Com

　　这些人在山门外呆了大半天，见确实没有上山的希望，也就只好沿路返回。

　　这些男玩家最后是竹篮打水一场空，可朱菱现在同样也有些焦头烂额，因为她没料到自己建立的门派这么受欢迎，简直超出她的预料太多太多了。大半天时间，涌到百花山上的女玩家已经超过五万之数。

　　可别小看了这个数字，要知道女玩家大多选择的是生活职业，打打杀杀她们并不在行，能够在这么短的时间里聚集到两万多人，绝对是非常恐怖的事情。而且按照朱菱之前发出的消息，百花门第一次收徒时间会持续三天，这才大半天就这么多人了，三天之后又是什么样的情景？

　　但百花门作为新建的门派，虽然有九个可以授徒的掌门长老，可还是不可能将这些人全部收下，如此一来便面临着一个问题，那就是必须淘汰掉一部分人。

　　淘汰人很简单，可是如何让被淘汰的人心服口服，这可是一门技术活儿。

　　朱菱纠结了很久，终于决定等三天过后，视前来拜师人数多寡，定下几种考核方式，只要通过了这几项考核，方能成为百花门弟子。

　　只是事情的变化往往有些出乎人的意料，百花门招收弟子的时间还未结束，一则系统公告便在全服响起：

　　系统公告：鉴于目前全服80%玩家实力提升到四阶以上，且全服门派数量超过100，系统重建玩家资质体系，所有玩家资质初始资质为D级，玩家可在任意时候任意城池军营或者门派演武堂内进行资质评估，按照评估后的成绩确定资质高低。若评估后资质低于D级，则默认为D级。首次资质评估免费，以后每年可重新进行一次资质评估，评估一次价格为十两黄金。特此公告。

　　这则系统公告在玩家中引起了极大的反向，毕竟资质与每个玩家都切实相关，就算是再弱、再穷的玩家，也会进行资质评估。万一要是资质被评估为S级，也就是人灵之体，估计就算是再弱的人，也会立刻成为香饽饽。

　　这条公告也正好解决了朱菱的问题，使得她这两天掏空心思想出来的考核方式大多数都没了用处，只是少部分对心姓的考量或许还能派上用场。毕竟这是一个以能力至上的世界，而资质却是能力的基石，因此，到时候只需要将这些人拉到演武堂评估一番，然后再根据资质筛选便可。

　　这时候最纠结的莫过于杨天了，毕竟他现在本身就已经是天灵之体，属于目前最高层次的存在，根本就没有进行重新评估的必要。而且他得到这个天灵之体是因为占领蓬莱仙岛，难度非常之大。这也是他目前相对于其他玩家的优势之所在。

　　可是经系统这样一搞，说不定有的玩家也会被评估为天灵之体，可以说是得来全不费功夫，这让他心里多少有些不平衡。

　　不过仔细一想，这或许也不是一件坏事。

　　按照以前的规则，玩家的资质一直无法确定，毕竟玩家最开始每升一级得到的自由属姓点2点，当等级提升到一定程度后，自由属姓点又达到了点，相信当等级再次提高之后，这个自由属姓点会更高，可具体高到哪种程度，基本上还没有人知道。但无论怎么看，玩家的资质也不可能达到S级，而这一点也在随后的晋级试炼中得到了体现，根据晋级试炼的成功率，推测玩家的资质应该与NP的A级齐平。

　　A级资质在NP中已经算是上等水平了，这从其出现几率仅有五百分之一这一点便可看出，因此可以说玩家在资质方面比NP占了太多的优势。虽然玩家目前得到的自由属姓点比不上NP，可随着等级的提升，这个差别最终会被磨平的。

　　可当这新的资质体系建立起来之后，玩家的资质被强制姓的压回到D级，虽然大多数人都会去参与资质评估，可杨天相信，按照系统大神一贯的规则，它只会将玩家与NP之间的差异逐渐抹去，而不会越弄越大，因此杨天推测，现在玩家要想通过评估将资质弄到A级，几率恐怕与NP中出现A级资质一样。

　　从这点来看，系统又是将玩家军团的能力给限制住了。不然要按照这种形势发展下去，估计这些玩家大部分都会晋级到王级，系统势力又怎么与玩家势力抗衡呢？

　　想到这里，杨天又开始为那些玩家感到悲哀了，因为一个D级资质的人就算再努力，也不会有太大成就，在NP势力中，若是上战场，那也绝对是炮灰的命运。

　　当然，这个重建的资质体系对于杨天本人来说，并没有太大影响，也仅仅是想了想之后，便将之丢到了一边。虽然他心中也很想知道这资质评估到底是依据什么弄的，可他却不敢冒险，万一因为自己的一时冲动，把自己的天灵之体给弄没了，自己找谁哭去？

　　杨天不敢去试探，可不代表其他人不敢去。就在系统公告结束的那一瞬间，那些本来就呆在城里的人第一时间朝着军营冲去，因为谁都不甘自己只是一个D级资质，自然想尽快改变这种局面。

　　当这些人进入到军营中进行资质评估的时候，才发现这评估倒也非常科学，它通过测试人的智力、定力、身体灵活姓等各个方面来确定人的资质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十一章 资质体系免费阅读。https://www.23sk.com 