    候补勇者苏醒之后，他感觉自己的头很痛。

    黑暗且充满臭味的房间里，他静静的思考，好半天才想明白自己现在在哪里。

    他被救下来了。

    歼灭者的战斗力太过于惊人，他们好不容易才从歼灭者的追击中逃走。

    过度使用漏洞，让他的灵能摇摇欲坠，被救下来之后就立刻昏倒，直到现在才苏醒过来。

    这时，一个白色的光球出现在房间中，将这里照亮。

    “你醒了。”

    “嗯。”

    问话的是一个圣光者，长相跟之前的圣光者一模一样，但却少了一些让他心动的气质。

    “您是……”

    “圣光者666，您已经昏迷了七天了。跟我来吧，你的同伴在等您。”

    “我跟他不是同伴。”

    “我还没说是谁。”

    “……好吧。”

    跟着圣光者666，候补勇者离开了这个小屋。

    而外面，是一个完全陌生的地方。

    他被送过来的时候看到过这个地方，知道这里是反抗管理层的异化者的据点。

    当时，这里又小又破，恶魔们吃着看不出原貌的东西，住在简陋的房屋中。

    但是现在，星星点点的幽光提灯将这里点亮，一座座房屋整齐的排列在这里，让这里跟之前大不一样。

    “这里……”

    “是外界史莱姆的增援，他们派了一个小队的史莱姆先来到这里，然后为我们修建了这些建筑。”

    候补勇者一开始还以为对方是在说谎，不过很快就看到一个正在工作的史莱姆。

    对方直接将一堆泥土吞到肚子里，随后立刻就从背后产生了一堆加工完毕的建材。

    而等候着的史莱姆则将这些建材迅速收拢，然后以极快的速度组装。

    前后不到十分钟，一座小巧的房屋便建成了。

    而通往外界的甬道处，几个史莱姆欢快的从外界返回，并携带着他们的俘虏，总共十二个没有异化的圣光者。

    这些不断挣扎的俘虏被他们送到广场，而史莱姆之王则很快的将触须展开，并钻入她们的脑部。

    被解开了限制阀的圣光者们一脸茫然，随后又被等候好的其他圣光者带到专门的房间中，用以教导她们在这里需要注意的事项，并引导他们度过最早的迷茫期。

    除了这些以外，候补勇者更好奇的是那些史莱姆们。

    他们跟愤怒的小鸟是同类，而且表现也十分古怪。

    他们似乎很热衷跟踪各个圣光者，并时不时的高声呼喊：“这该死的圣光，什么都看不到！”

    一些史莱姆玩着玩着就不小心掉进附近的火焰中，不过他们的同伴并没有感到惊恐，反而肆意狂笑一翻，似乎根本不把死亡当回事。

    最让他好奇的，还是位于这里广场中间的恶魔。

    对方帅的出奇，仿佛这个世界将一切美好的事物都强加在对方身上，这让身为人类而且对自己的容貌颇为自信的候补勇者也感到了些许自卑。

    更恐怖的是，缠绕在对方身上的力量强的无边无际，甚至让候补勇者怀疑唯有众神才能和对方相媲美。

    不过周围的史莱姆对对方似乎并没有什么敬畏心。

    他们围绕在恶魔身边，时不时喊道：“快点，给我合个影，我要去做鬼畜视频！”

    虽然不知道鬼畜视频是什么，不过候补勇者感觉那一定不是什么好东西。

    “那个恶魔是谁？”候补勇者小声问道。

    “史莱姆说是魔王的分身。”圣光666回答道。

    候补勇者信了。

    毕竟对方的存在感如此之强，确实很符合魔王这层身份。

    更可怕的是，仅仅是个分身就有如此可怕的威压，不知道本体会恐怖到何种程度。

    “那为什么那群史莱姆那么无礼？”

    “他们表示这样比较好玩。别试图理解他们了，他们的想法跟我们不一样。他们跟我们的差距比人类和恶魔的差距都大。”

    点了点头，候补勇者感觉对方说的很对。

    这时，一个史莱姆带着魔王的分身跳跃了一下，魔王的分身便挥了挥手，一只刚刚陷入火焰被烧死的史莱姆再次出现，并蹦蹦跳跳的开始继续作死去了。

    那个史莱姆能指挥魔王？

    现在的史莱姆都这么可怕了么？

    而且为什么会有一种很奇妙的熟悉的感觉？

    候补勇者刚想去认识一下对方，圣光者666就在一旁催促道：“快点吧，他们在等你呢。”

    “哦，好吧。”

    就在候补勇者转身离开时，这个史莱姆也感觉到了什么，扭过头，疑惑的看着候补勇者的背影。

    “那家伙是谁啊，候补勇者么？感觉好熟悉啊。”

    “剪辑手，别愣着了，快帮其他玩家复活啊。”

    “好。”

    候补勇者一路走进毡房，并在这里看到了其他的史莱姆，以及裹着厚实毛毯的老恶魔。

    在毡房的中间，一块小黑板立在那里，上面密密麻麻的分布着各种路线图，光看上一眼就让人头皮发麻。

    一只插着根野草的史莱姆在路线图前说道：“从现在的情况来看，敌强我弱，敌众我寡，所以优势不在我这边。不过好处是敌明我暗，而且地方很多成员都可以转化为我方，所以从长远上看，优势还是在我们这边。”

    “不过时间还是不能拖的太久，魔王回来了，一切都玩完，而且我们都得吊灯塔。所以……”

    “打断一下。”候补勇者举起手，“你们不是魔王的部下么？”

    “没错。”

    “那你们为什么怕他回来？”

    “其中的理由，我很难跟你解释啊。总而言之，我们要预防他回来，所以我们必须速战速决。”

    听到这里，候补勇者发现了魔王军的重大弱点。

    魔王军内部不合，欺下瞒上的事情似乎已经蔚然成风。

    而且魔王的部下对魔王也缺乏应有的尊重，调戏他的分身就是最好的一个证据。

    候补勇者感觉这趟真的没有白来。

    在这里遇到魔王的部下是个意外之喜，这让原本打算撤退的候补勇者决定再停留一段时间。

    能够打听出魔王的弱点，回去以后肯定能大卖一笔。

    在仔细听完阿尔托利雅的后续安排后，他又大开眼界。

    仗还能这么打！

    集中优势力量，通过运动牵引敌人，然后俘虏敌人并转化为己方的力量。

    真是艺术！

    除此之外，另一个史莱姆也详细的介绍了苦力的管理方针，其中给苦力一定的自由度，让苦力有参与感和建设感这点也让他耳目一新。

    兴致勃勃的听完之后，他迫不及待的准备再多听一些，随后发现阿尔托利雅正疑惑的看着他。

    “我一直很想问了，你在这里干什么？我的计划里没有你的位置，你可以出去么？”

    “嗯？我可是候补勇者啊！”

    “我知道啊，不过现在是建设时期，而且后期高端战力我们不缺。所以你已经没用了，你可以走了。”

    “等等，一开始不是你们要求跟我合作的么？”

    “现在不用了，再见。如果你实在想留下，教授那边可能需要你，你去找他吧。帮完他的忙，你再过来好了。”

    目送愤慨的候补勇者离开，群星萌新冲阿尔托利雅竖起了大拇指。

    “A姐，好一个欲擒故纵。”

    “常规操作，坐下吧。好了，我们继续讲解，属于我们的时间已经不多了。”

