    

    
                看样子，锄头是真的喜欢这种工作了。

    
                陈平安将任务详细和锄头说了一遍。

    
                随后让锄头整理自己说的细节时，他也离开了原地，去到陈家，准备找出那反抗陈家组织头目的具体信息。

    
                陈家现在没有抓到这头目，可也找到了对方很多重要信息，比如画像，还有一些成长经历之类的。

    
                他得让锄头刻意去记忆好，融入这个角色，这样面对反慕殿殿主他们的时候，才不会露馅。

    
                他的计划很简单，就是让锄头扮演反陈组织头目，进入囚笼，融入反慕殿殿主他们中。

    
                一段时间后，他就假装给锄头一个获得自由的机会，让他办事。

    
                锄头要做的就是在反慕殿殿主他们面前，表现出每天都很忙，真的替陈平安办事的样子。

    
                当时机一到，他就假装放走锄头，给反慕殿殿主他们看到，帮他办事，真有机会活命。

    
                如此，反慕殿殿主他们也会动摇念头，从而帮他修炼。

    
                陈平安通过中转站，出现在陈家中。

    
                慕容山回到陈家后，按照陈平安的吩咐，开始去追查那个陈家长老了。

    
                然而却发现对方早早将府邸里值钱的东西搬离，直系亲属也已经不在府邸里面。

    
                显然在帮死亡帝父他们做事前，已经做好了最坏的打算。

    
                陈平安还真没去过执法堂，所以也不知道执法堂具体在家族哪个位置。

    
                原本他想找陈明瞿，但想着去找他，可能要浪费更多时间，便准备找个路人问一下算了。

    
                这时，他刚好看到一个人往这边走来。

    
                这是一个年轻男子。

    
                年轻男子一副想着什么事情，心不在焉的样子。

    
                走路的时候，甚至还没看到站在他前面的陈平安，接近只有一丈距离的时候，他才反应过来，及时停下。

    
                年轻男子快速看了眼陈平安，感知了一下陈平安的修为，然后苦笑道：“兄弟，刚才我在想着事情，没有看到你，多有冒犯了。”

    
                明明没有撞到，却也给陈平安道歉了。

    
                而说着话时，年轻男子也仔细端量了一下陈平安的容貌。

    
                只觉得帅气不已。

    
                不过这容貌他好像在哪里见过，很是眼熟的感觉。

    
                但他就是一时间没记起来。

    
                而他也很快释然，想着家族那么大，见过一两面也有可能。

    
                陈平安的实力很弱。

    
                而他年纪看起来和陈平安差不多，实力却比陈平安强多了，拥有二十种满级大道。

    
                所以他认定陈平安天赋比较平平，甚至有可能也和他一样，是旁系族人。

    
                陈家族人分三种。

    
                嫡系，直系和旁系。

    
                嫡系就是陈安妮那种。

    
                直系则是家主和长老他们有血缘的后辈。

    
                像他们旁系，也是姓陈，不过却是后面加入陈家的人。

    
                也是因为旁系的原因，在陈家领取的资源是比其他两种族人少的，也造成普遍修为较弱。

    
                毕竟实力总是和资源挂钩。

    
                当然有种情况不同，那就是天赋强悍之人。

    
                他便是如此，天赋比很多直系年轻人都强，也是因为如此，他一个旁系后辈，还跻身进入了家族的执法堂。

    
                然而他进入执法堂上百年了，还是只能跑腿打杂，尽管他破案能力强也一样。

    
                陈平安微笑点头，道：“没事，刚才想啥呢，走路都不专心。”

    
                他一副家族长辈的模样。

    
                年轻男子笑道：“我是执法堂的，刚才在想一个案件，想到了关键的地方，所以失神了。”

    
                听到这话，陈平安笑道：“巧了，我刚想去执法堂，能带路吗？我不是很懂路。”

    
                年轻男子怔了一下。

    
                不是很懂路？

    
                原来是刚加入陈家的旁系族人啊。

    
                年轻男子笑着点头，直接带起路来。

    
                走路时，也不忘问陈平安去执法堂做什么。

    
                陈平安道：“去要一份陈家通缉之人的资料。”

    
                要通缉之人的资料？

    
                年轻男子不懂陈平安这是什么操作。

    
                执法堂怎么可能给你资料呢。

    
                即使是普通的执法堂之人，也不能轻易调动这些人的资料。

    
                陈平安不等年轻男子问话，便笑着道：“你想的案件，能跟我分享一下吗。”

    
                路上无聊，他也不知道说啥，啥也不说也尴尬，所以才这般问了一句。

    
                年轻男子仿佛也希望陈平安这般问话，顿时饶有兴趣地和陈平安唠嗑起自己所想案件的情况。

    
                “我们家族正在通缉一个反抗我们家族的头目，这家伙每次出现的地方看似随机，但却是有些规律的，我大概摸清楚了他的逃亡规律，要是家族能全力配合我去布局抓他，我有七成的概率能抓到他！”

    
                听清楚年轻男子的话语，陈平安脸色很是怪异。

    
                你是专门在这里等我的吧？

    
                可说到这里，年轻男子苦笑了起来：“虽然是这样，但我觉得家族的长辈们也不会信我，我顶多尝试向上级说一下，希望他能信任我吧。”

    
                陈平安笑道：“你可以直接找二长老说一下。如果你的抓人办法可行，他肯定会听取。”

    
                现在家族执法堂由家族二长老掌管。

    
                能当上长老，都是有一些实力和能力的，更不要说是掌管执法堂的二长老了。

    
                “我一个打杂之人，还是旁系后辈，很难见到二长老的，而且他也不一定会认真听我说话呢。”年轻男子笑道，表现得很乐观，仿佛这种情况他经历过了很多次。

    
                陈平安笑道：“那我帮帮你吧。”

    
                年轻男子怔了一下。

    
                你帮我？

    
                就在他疑惑之时，他们也到了家族执法堂。

    
                陈平安走入执法堂里面，却发现执法堂和他想象的不一样。

    
                没有人守门，也看不到忙碌的身影。

    
                毕竟陈家执法堂有监控管理和惩处陈家除长老外所有人员的职权。

    
                也是对外抓拿家族之敌的部门。

    
                按理来说挺忙才对。

    
                进入执法堂不久，他还在一个角落里看到一些穿着执法堂制服的男子，围在一起，喝酒玩乐。

    
                还有人开庄赌大道之石。

    
                陈平安皱了皱眉。

    
                倒是年轻男子一脸正常之色，看了眼陈平安，见陈平安那模样，苦笑道：“跟兄弟你想象的不一样吧？其实这种情况维持很久了，着实让人痛心，要是我是堂主，可不允许这种情况发生。”

    
                说这话的时候，他主要是想吐槽，说话的声音也小，生怕那些人听到。

    
                这些人都是直系之人，个个都比他身份高。

    
                有些完全是靠关系进来执法堂的，来这里也是为了领取丰厚的俸禄。

    
                不像他是通过层层考核，真的想为家族奉献一份力量。

    
                陈平安道：“这种情况确实该改革一下了。”

    
                说完，陈平安直接往那边走去。

    
                他来之前，陈家一直原地踏步。

    
                恐怕有很多地方都像这里一样，才造成原地踏步吧。

    
                现在他成了家主，陈家能否变好，是他的成绩。

    
                他走到围在一起赌钱的人群中，用冷漠的语气问道：“你们不用干活吗？在这里玩，二长老可知道？”

    
                这些人听到陈平安这话，看了他一眼。

    
                有些人没认出陈平安，还见他不是执法堂之人，实力也弱，直接道：“干什么活。你来这里做什么？”

    
                语气有些高高在上。

    
                然而有几个人显然认出了陈平安，看到陈平安后，整个人都僵住了。

    
                现在听到有几个人用那种语气和陈平安说话，他们坐不住了，快速站了起来，朝着陈平安鞠躬。

    
                “见过家主！！”

    
                这一幕一上演，四周猛地一静。

    
                那和陈平安进来的年轻男子前一刻见陈平安那般和这些人说话，心跳加速跳动了起来，觉得陈平安一个旁系之人这般，要有大难了。

    
                直到现在看到这一幕，他嘴巴直接张成了O形，仿佛能塞入很大的东西。

