    “怎么不吃？不合口味吗？”许老板笑道。

    “老板，我一定会努力反超的，我不会白拿俱乐部薪水的。”

    许老板哈哈一笑。

    “今天找你来就是吃早餐，不谈公事。”

    唐正龙傻住了，还以为是亚冠的事情呢。

    “龙龙，退役以后有什么打算？”

    “可能转型当教练吧。”

    “那中国会多一个优秀的主教练。”

    “哈哈。”

    吃完早餐，唐正龙回到俱乐部训练，先去健身房看看伊布。

    职业球员，腿受伤，上半身训练不能停，否则很容易发胖。

    “兹拉坦，感觉怎么样？”

    “还好。”

    唐正龙估计伊布是很难赶上亚冠第二回合的比赛了。

    “没事，我一个人其实也行。”

    伊布微微一笑。

    “真的吗？”

    “当然。”

    伊布来到中国之后很不适应，这里太热了。

    “兹拉坦，你是职业球员，我知道你暂时不适应这里的生活，但是答应我，坚持下去。”

    “嗯。”

    训练场上，一帮国家队的小弟在唐正龙面前畏畏缩缩的，他可是传奇啊，参加了三届世界杯的老大哥——唐正龙。

    “我问你们，你们尊重我吗？”

    “当然了，龙哥。”

    “你们知道足球场上的尊重是什么吗？”

    所有人傻住了。

    “足球场上的尊重是认真。”

    “你们刚才不敢防守我，这是对我最大的侮辱。”

    “我宣布，谁要是再踢假球，我踹他屁股。”

    ……

    ……

    “再来。”

    “再来。”

    不远处，许老板看着训练。

    “唐已经35了，还是那么拼啊。”

    “或许这就是唐正龙成功的原因吧，永不放弃。”

    训练场上，队友们已经被累坏了，一个个气喘吁吁的。

    “龙哥，你真的是35吗？”

    “不然呢？”

    “看起来像25岁。”

    “呵呵。”

    “别以为这么说，我就会轻饶你们，继续！！”

    “啊！！！要死了。”

    ******

    和伊蒂哈德的比赛之前。

    唐正龙出现在新闻发布会，那种熟悉的感觉又来了。

    有记者提问：“唐，你会重返国家队吗？”

    俄罗斯世界杯之后，唐正龙就宣布退出国家队，而很多人关心的是，他会不会重返国家队，比如国家队遇到困难的时候。

    对此，唐正龙微微一笑，“我不会重返国足了，把机会留给其他球员吧，国足需要更新换代，我这样的老家伙是应该退了。”

    哈哈哈。

    现场一阵笑声。

    在一片和谐之中，有沙特记者开始找茬。

    “唐，你的状态下滑的很快，回中国是养老吗？”

    这显然是暗示上一场球，唐正龙表现的不好。

    现场气氛有点尴尬，唐正龙会不会发飙？

    一阵沉默之后，唐正龙微微一笑。

    “没错，上次在沙特的比赛，我确实表现的很不好。”

    “但是亚冠是两回合的比赛，我想到了我们的主场，我会让伊蒂哈德尝一尝什么是皇马巨星。”

    对方不服气道：“你现在已经不是皇马的人了，不要开口闭口皇马可以吗？”

    ……

    ……

    “请问你是弗洛伦蒂诺吗？”

    “请问你是皇马什么人？你能代表皇马了？”

    “不要以为我现在脾气好了，你们这些记者就能为所欲为了，知道吗？”

    没想到被唐正龙这么一吼，现在安静下来了，唐正龙的威压确实太强大了。

    “下一位。”

    一位中年男士站了起来，“我放弃提问的机会。”

    “为什么？”

    “因为我是韩国记者。”

    现场安静了一秒，只听扑哧一声。

    唐正龙不喜欢韩国记者是出名的，所以大家才乐了。

    唐正龙汗死。

    “没关系啊，你提问，韩国记者，我们很欢迎的，我们球队就有韩国人。”

    没想到韩国记者还是不敢。

    估计是刚刚做记者的，被唐正龙的威压吓着了。

    “问吧。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “问啊，再不问我生气了。”

    ……

    “我想问……你……”

    没想到这个记者口不择言了。

    “你会去韩国踢球吗？”

    噗。

    众所周知，唐正龙和韩国人的关系是……

    可以说是奇葩的！

    唐正龙去韩国踢球？这画面会不会特别逗呢？

    唐正龙也傻住了，没想到这家伙……

    “去韩国踢球？”

    “应该不会。”

    “好，谢谢。”

    看这记者那么怕的样子，唐正龙心里也觉得很可乐，如果未来有一天自己不和韩国人吵架了，会不会生活中也少了很多乐趣。

    这时有记者提问关于伊布的事情。

    “伊布的情况怎么样了？能赶上和伊蒂哈德第二回合比赛吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “现在很难说，我们的医疗团队在努力帮助他恢复，但是能不能上场比赛还不一定。”

    最近三年，唐正龙和伊布的“老汉组合”可谓是大杀四方，少了伊布，唐正龙的火力肯定差很多。

    ********

    “教练，我确定可以出场。”

    伊布给教练李铁打了包票。

    李铁很高兴，不过唐正龙建议他不要公布这个消息，要等到最后一刻才能让对手知道。

    “可是比赛开始前几个小时，对手肯定知道的。”

    唐正龙笑道：“那就让伊布替补上场，开始10分钟之后换上来。”

    李铁想了想，觉得确实不错，这样能彻底搅乱对手的战术安排。

    “就这么干！！！”

    *******

    比赛之前，伊蒂哈德拿到恒达的首发名单，主教练很开心，伊布不能打，那么安排人把唐正龙盯死就OK了。

    他的战术全部围绕唐正龙展开。

    甚至唐正龙蹲下系鞋带，都有专人去防守。

    比赛开始10分钟，恒达换人，全场球迷惊呆了，这搞什么飞机啊。

    10分钟换人！

    当大家看到伊布走出替补席的时候，全场欢呼。

    “大奉先。”

    “大奉先。”

    伊布已经习惯中国人喊他大奉先了。

    他冲着看台招招手，在万人的欢呼声中上了场。

    伊蒂哈德那边肯定傻了，没想到恒达这边好贼啊。

    主教练马上调整自己的战术，伊布上场了，那肯定不可能只防守唐正龙一个人了。

    就在此时，恒达发动进攻，唐正龙带球突破。

    伊布横切。

    一切就像在大联盟时候一样。1603450897

