    仙光收敛，池渊三人来到另一重空间中。

    这里亦是一重殿宇，不同的是这里有许多石人，姿态各异。

    这些石人伫立在大殿中央走廊的两侧，有的背着手观望前方，有的三两聚集，仿佛在争论什么。

    看到这些石人，三人明白了，这绝无可能是自然形成的。

    这些石人雕工精细传神不说，它们服饰上的花纹等，明显与当今不同，带着曾经神话时代的特色。

    这座三生殿，是神话时代天庭中的强者人为布下的手段，可能是借此掩埋什么重要的东西。

    “别说，这些石头人雕刻的还挺像，这表情都跟真人似的。”周培走上前去，离得很近，跟一具石人俑对视。

    池渊手中法力涌动，一池仙莲出现在这里，原来被他连水池一同拔了起来。

    浓郁的精气在扩散，幽幽的香气沁人心脾。

    周培砸吧嘴，道：“这种幽香虽然不强烈，却始终萦绕在鼻尖，这真的是传说中的造化仙莲吗？”

    池渊刚想说话，就见周培以手指沾了一点池中神水，放进嘴里品尝，顿时愣了一下。

    浓郁的神能在经脉中游窜，周培甚至感到修为上涨了那么一丝。

    他来自南岭蛮族，常与凶猛的妖兽搏斗，甚至以妖王宝血沐浴身体，底子打得极为扎实。

    但是，修炼速度一直平平，不过道宫一重圆满。

    这次从族里出来历练，年纪比他小的银雪儿都超过他三个小境界，这让他心中有种危机感。

    “以这种神泉水辅助修炼，恐怕会进境神速啊！”周培惊叹。

    池渊迟疑了片刻，道：“这些神液，还是不要直接使用的好。”

    “为啥？”周培感到奇怪，仅仅沾了那么一点，就让他修为浮动，若是三人分了这一池神液，可以想象效果必然是显著的。

    “还记得最开始那些身体碎裂的修士么。”银雪儿眸中，倒映着圣洁的神莲，她缓缓开口说道。

    “那些修士的血肉碎骨被黑色物质所吞，化为了养料滋养着某种东西。”

    池渊看了银雪儿一眼，点点头，对周培说：“我在挪移这一池仙莲的时候，在池底发现有血管状的脉络相连接，在为这池仙莲输送养分。所以说，这神液……你……”

    池渊说到这，周培脸色忽然一阵青一阵白，伏在地上干呕起来。

    银雪儿摇摇头，道：“虽然这池子里的水是不能直接用的，但是拿来蕴养一些神物抑或是炼制一些丹药，却是毫无问题的。”

    池渊点点头，他们将神液和仙莲大致分成三份，分掉了。

    只是，周培在接过自己那份时，脸色还有些隐隐发绿。一脸的嫌弃，却又舍不得扔掉，只是默默收了起来。

    池渊打量这座古殿，他在观察，寻找离开这里的突破口。

    “嗯？”池渊余光扫视到一个石人俑，他印象中这尊石人应该是面朝另一侧与其他石人作争论状。

    因为每一个石人都雕刻的传神，两两不相同，不可能认错。

    此刻，这尊石人却是面朝他们三人，一对眸子凝视着，仿佛下一刻就要挣脱石头的桎梏活过来。

    “动了？”池渊诧异，这些石人就是普通的雕塑，在他的感知中，不存在任何能量波动，更不可能是石人圣灵。

    后知后觉的周培也感到了不对劲：“这个女官的石人俑不是低着头朝向那边的吗，为何现在睁着眼，扭头注视着我这里？”

    旋即才陡然发觉，这些石人姿态各异，共同的一点是，都在凝视着他们三人的方位！

    周培心中发毛：“有诡异！”

    池渊摇了摇头，他始终认为，这世上并无真正的鬼物，那些所谓的阴鬼，也不过是修士的某些手段或变化罢了。

    银雪儿抛出几枚小旗子，这几枚小旗凭空变大，化生出莫名的力量，随着银雪儿的动作迅速蔓延。

    这是源术中的一种手段，以阵旗为眼，构建特殊的场域，可以防护己身，亦能破解一些地势所附加的场域之力。

    眼前的石人身上，石粉簌簌而落，失去了莫名力量的加持，这些石人再也无法抵抗无尽岁月来的冲刷，化为齑粉消散在古殿中。

    银雪儿眼神一亮，道：“发现出路了！”

    她招呼池渊两人跟随她的步伐，在这古殿中走出一条原本不存在的路，真的离开了古殿，脱离了这种诡异的地势束缚！

    刹那的兴奋过后，银雪儿微不可查地蹙了下眉。

    古籍中记载的三生殿极为凶险，可以说是三步一杀机。

    可他们却安然无恙地离开了，且这过程可以说非常顺利，并没有什么致命的危险。

    这真的是源书中的三生殿吗？

    池渊抬目观望，这里是一片死域，土壤呈灰褐色，目光所及之处没有哪怕一棵野草的存在。

    天空也是死寂一般的灰白，没有一丝微风，仿佛这是一片凝固的世界。

    前方有一片断壁残垣，疑似是天庭的古建筑倒塌形成的废墟。池渊一路行来，见到了不知名生物的骨骼散发微弱的荧光。

    这些枯骨生前必然是强大生灵，它们的骨骼历经了不知多少万年，依旧有淡淡的光泽在流转。

    这里有神金打造的器物横陈，一杆长枪缭绕着万古不灭的煞气，插在一具骷骨的胸腔中，然而只是一缕细微的扰动，就让这杆长枪都腐朽了。

    还有刃口雪亮的战刀插在地上，一双自躯干断裂的骨爪还紧紧握着刀柄。这把刀在一阵细微抖动后，变得皴黑，断成了好几截。

    “这里是曾经的古战场吗？”池渊的心中感到了莫名的震撼，“不然，何以有如此之多的神兵和堆积如山的骨骸？”

    “这些兵器都很不凡，其上郁结的杀气亘古不灭，可惜刀兵腐朽，都消散在了历史的长河中。

    只余下一地的残兵断戟，和无尽的枯骨，无声地诉说这一切。”

    周培叹气，就连神金锻造的仙兵都有被磨灭的一天，这世上真的有可与世长存的人物么？

    继续前进，池渊发现了一座神庙，庙宇的外墙上斑斑驳驳，原本绘有很多壁画，都褪色、剥落了。

    三人进入神庙中，谨慎地观察四周，然而这似乎只是一座普通的庙观，并没有陷阱一类的存在。

    “这里的源天场域很正常，并没有特殊地势一类的异常。”银雪儿仔细感知后，语气轻松不少。

    三人在这座神庙中仔细地搜寻，并没有找到什么有价值的东西。

    神庙的供桌上供奉着三尊真人高的古战将神像，神像身上的玄甲和兵器本应是神物，却被漫长的岁月磨灭了神性，只余下其空壳。

    周培推开一尊神像，在其底座下发现一口小鼎。

    “快看，这里有一口小鼎！”

    三人凑上前来，发现小鼎很普通，只是青铜所铸，并非什么神料，却能在无尽岁月中长存下来。

    “鼎中有一块近乎人头大的空心石壳，表面有一个圆形的裂口。”池渊道。

    银雪儿猜测：“我看这像是某种神物，以神源封印，无尽岁月之前石皮裂开，其中的源精气散尽，只余下了石壳。”

    三人将另外两尊神像也推开，底座下果然也各有一尊小鼎，都是青铜材质，鼎中有人头大的源石。

    只不过都是空壳，有些可惜。

