        “在一起，在一起。”

        这等嚎声，惊天地泣鬼神，响彻大楚天地，一浪盖过一浪，甚至于，还压过了轰隆声，震得地动山摇，而世人们的举动，则很好的诠释了一句话：人心所向，众望所归。

        “这帮小崽子，端的有情调。”界冥山上，冥帝语重心长道，打仗呢？扯什么淡，难道不知，已被洪荒族围了。

        “不知何为情，汝自不懂何为情调。”帝荒悠悠道。

        这话一出，冥帝的脸色，不由黑了一分，怎听不出帝荒话语的意思，这显然是在说：你丫的没媳妇，没话语权。

        他的脸色黑了，帝荒的腰板儿，就挺的笔直了，总算逮住机会了，扬眉吐气的感觉，着实的爽，活该你没媳妇。

        世人有世人的情调，至尊自也有至尊的情调。

        多少年了，一尊大成圣体、一尊大帝，就靠着这种情调乐呵了，就喜看对方脸色发黑，越黑老子就越开心。

        “在一起，在一起。”

        两至尊逗乐时，大楚的嘶嚎，达到了最巅峰，昏暗的天，愣是被嚎出了光明，人才太多，震得耳膜嗡嗡直响。

        “可别给你师尊丢人。”一众神将，皆话语深沉。

        此刻，连帝萱也一样，若酒剑仙再掉链子，她不介意出手，好好教训教训他，论辈分，她好高出酒剑仙一辈。

        不过，说到自己的兄长，她之神色，就无比尴尬了。

        话说帝尊未成帝前，那不是一般的有活力，可以这么说，世间所有不要脸的事儿，她的兄长，干的都很娴熟。

        帝尊虽不在了，世人难见其尿性。

        但，这没关系，没有帝尊，却有他座下的神将，都他手把手带出来的，能很好的反应，他当年是何等的没节.操。

        呼喊声中，瑶池仙母已慌了神儿。

        堂堂巅峰准帝、堂堂瑶池圣地仙母，此刻的她，神海是嗡隆的，心神颇不稳，或者说，整个都在晕乎的状态。

        慌乱中，她豁的转了身，欲找个地缝儿钻进去。

        然，未等她抬脚，便觉有人拉了她的手。

        “我已等白了发，已等弯了腰，真要让我，等到地老天荒？你才愿回眸一笑？”榆木疙瘩的酒剑仙，满含着男子温情，时隔无尽岁月，终是伸了手，拉住了他爱的人，吐露了潜藏心底的话语，他的声音沙哑沧桑，让人听了直想哭。

        瑶池仙母娇躯一颤，眸有水雾萦绕，蓦然间忆起了多年前，那时的酒剑仙，何等桀骜不驯，仅为一语承诺，默默等了一年又一年，此刻的他，哪还有昔日半点儿神姿，苍老的让人心疼，负了年华，却是未负她，时至今日，还在等。

        仙母终是回了身，对着她的酒剑仙，露了一抹倾世的嫣然，便如那年桃花树下，一个不谙世事的小姑娘，托着她的小下巴，带着一丝俏皮，对自己的心上人，笑的清灵灿烂。

        万众注视下，一个帝尊的徒儿、一个瑶池的仙母，牵手走过，像极了婚礼现场，受世人瞩目，受苍生祝福。

        “问世间情为何物啊！”瑶池大长老一声叹，却是笑着摇了头，并未阻止，也不忍心去阻止，他们的情缘...太苦。

        “看吧！还是酒剑仙尿性，圣体拐走了东神、轩辕帝子拐走了瑶心，他最出类拔萃，直接拐走了瑶池仙母。”

        “仙母都被拐跑了，咱也放肆一回？”

        此话一出，太多人眸光一亮，都走向了一方，有老辈也有小辈，并非是作妖，而是瑶池那边，真有两情相悦的女子。

        城墙上的画面，一发不可收拾了。

        总有那么一两个人才走过，拐走瑶池的仙女，年轻的女长老也不例外，任由自己的心上人拉着，渐行渐远。

        可以得见，无论是女弟子，亦或女长老，在随爱人们走时，都会一步三回首，轻咬着贝齿，看一眼瑶池大长老。

        哎！

        瑶池大长老叹息，未曾言语，只默默的转了身，静静伫立，静静望着城外，留给弟子和长老的，仅是一道背影。

        她之转身，算是漠视，也算是默认，默认了那一段段情缘，她拦不住，也不想去拦，更不愿做那孤寡的罪人。

        因她转身，更多的女弟子和长老，远远离去。

        此刻，啥个清规戒律，啥个世俗眼光，都敌不过一个情字了，这一战都或许会死，都不想空留一世遗憾。

        于是乎，城墙上的画面，显得有些...无法无天了。

        不知为何，瑶池那边看越像菜市场，总有那么些个名为女婿的王.八.蛋，跑那边溜达，完事儿，拐走瑶池的仙女。

        以至于，瑶池的仙女们，越来越稀少。

        “打仗呢？整个相亲大会，合适吗？”不少人唏嘘道。

        “合适。”不少人才们，如小猿皇、如夔牛，也跑去那边凑热闹，含情脉脉的，一本正经的，总想拐个媳妇回家。

        对于这号的，瑶池下手从来不手软，朝死了打。

        正经人还是不少，那是真的去领媳妇的，早已许下山盟海誓，一对儿又一对儿，瑶池的长老们，自不会阻拦。

        “真好。”叶辰笑了笑。

        “老爹，你要不再去领一个？”叶灵嘿嘿一笑，戳了戳叶辰，“当年能把九娘拐回来，今日还能再拐几个。”

        “此事靠谱。”上官玉儿唯恐天下不乱，也跑上来起哄了。

        “狼多肉少，我就不抢了吧！”

        “装，再装。”众女皆被逗乐，皆白了叶辰一眼。

        轰轰隆隆中，瑶池那边，终是陷入了沉寂，却略显的凄凉，除了瑶池大长老，背对世人而立，皆已是成双成对了。

        “都别动，我来。”古三通一甩脑袋瓜，随后还抿了抿头发，颠儿颠儿跑了过去，搓着老手，笑呵呵的。

        继而，他就从城墙上，一路飞出去了。

        准确说，是被人一脚踹飞出去的。

        出手者，乃叶辰一熟人：钓鱼老叟准帝。

        比起古三通，他的逼格就高了，缓缓走来，与瑶池大长老并肩而立，笑中也带着沧桑，“美女，一个人哪！”

        瑶池大长老只笑不语，这句调.戏的话，她在多年前也听过，而说这句话的人，便是她身侧这位，比当年老了很多。

        玄荒的人，看的一脸的懵，都不知老叟准帝，与瑶池大长老，还是老相识，自后看两人背影，咋看都是般配的。

        “老夫掐指一算，瑶池的人，都有归属了。”不少老家伙们，意味深长的捋了捋胡须，难掩唏嘘和啧舌。

        “不知瑶池女帝若还在世，会是啥个表情。”

        “这一幕，或许正是姐姐想看到的。”辰逸笑的和煦。

        “这算是功德圆满吗？”叶辰笑道。

        “算。”姬凝霜嫣然一笑。

        “看，又有应劫仙光。”插曲方过，便闻嘶喊声。

        意犹未尽的世人，皆自那方收眸，望向虚无。

        此番应劫仙光，依旧是两道，奇迹般的，也落在了一个方向，也如酒剑仙和瑶池仙母，竟也是一对应劫中的夫妻。

        “姜太虚？”

        “凤凰？”

        老辈们集体挑了眉，已认出是谁。

        好嘛！诸天的人才们，又准备开嚎了，力求在撮合一对儿。

        尴尬的是，未等他们亮嗓门儿，姜太虚和凤凰便相视一笑牵了手，踏着虚无，扶摇直上，一步步走上了城墙。

        其后的应劫归位，也是颇有讲究的说。

        应劫仙光不断，都不是一个一个来的，如酒剑仙和瑶池仙母、如姜太虚和凤凰，基本都是成双成对的。

        “这个应劫，还真是个好媒婆儿。”不止老辈，连小辈们，也都语重心长的摸了下巴，能整一对儿是一对儿啊！

        那些个应劫人，还得感谢这场应劫，便是它，助有情人们，捅破了那层窗户纸，在厄难结束后，真正牵手世间。

        夜幕，悄然间降临了。

        世人仰望下，应劫仙光频频显化。

        吞天魔尊归位了，魔气滔天，与邪魔相识一下，他们并非夫妻，但却是战友，一个丢了红莲女帝，一个丢了牧流清。

        逍遥子、无极子、天辰子、玄真子、云霄子、赤阳子相继归来，东华七子无一缺场，时隔几百年，再次重聚，屹立城墙上，也是一排的丰碑，昔年曾屠帝，亦是时代的象征。

        其后，便是帝姬，如帝萱，亦是风华绝代的女王。

        她的归来，让圣尊眸光熠熠，他二人或许是现存的强者中，唯一两个渡过帝劫、而还活着的人，奈何，都无缘封帝。

        圣尊还是很尿性的，总想找帝姬聊聊理想。

        可惜，帝姬神色淡漠，置若未闻，她爱的，自始至终都是六道，哪怕他是一个木讷空洞的人，也一样初心不改。

        诸多老家伙们，就比圣尊很有眼力见儿了。

        所谓眼力见儿，就是撩谁都不会去撩帝姬。

        玄荒的准帝深有感触，遥想当年，六道突的发狂，他们这些个，被挨个锤的抬不起头，那是个阴影儿，终生都难抹去，还敢泡他的红颜，再来一次发狂，可没人扛得住。

        前后不过三两息，又一道应劫仙光。

        此次归来的，也是个盖世狠人，乃龙苍劫，昔年曾与六道单挑，回来还活蹦乱跳的，绝对至强级巅峰准帝。

        苍穹震动，接下来的一道仙光，融有洪荒之气。

        应劫归位的人，来头不是一般的大，乃一头麒麟，洪荒级麒麟，也是这世间，仅存的一头洪荒级麒麟：九尘。

        可以这么说，比血脉，无人比得上他，荒古圣体也不行。

        九尘的逼格，才是真的高，仅是血脉，就让太多人喘不过气，绝对的压制，连叶辰的荒古圣血，也在悸动。

        论战绩，九尘也是一尊狠人。

        或许不会有人想到，这尊洪荒麒麟，昔年揍过帝荒。

        所以说，每逢望见这厮，帝荒的都会忍不住揉眉。

        而每逢帝荒揉眉时，冥帝就会笑的贼开心，当年独战五帝的帝荒，也有这等光辉历史，世人若知，必惊掉下巴。

        砰！

        说话间，九尘已踏上城墙。

        “先辈。”南帝和麒麟族的人，纷纷赶来，神色那叫一个恭敬，同属麒麟一族，但九尘乃麒麟族货真价实的先辈。

        “滚一边儿去。”九尘拂手，扫飞一片。

        而后，便见这厮搓着俩手，呵呵直笑的，奔向了东华七子，准确说，是奔向了云霄子，那妞贼漂亮，他贼喜欢。

        “这个，该是将臣。”自九尘那收了眸，神将们皆往缥缈，一道幽暗的仙光，已划过虚无，落在了北楚方向。

        正如他们所料，乃僵尸王将臣。

        相传，他乃一具古尸，在无尽岁月中，滋生了灵智，以尸修道，也算另辟蹊径，单论战力，还更甚大楚皇者。

        幽冥阎罗王动了，直奔北楚，昔年他转世，便轮回到了阴冥星，算起来，还是将臣的手下，也算是将臣的后辈。

        将臣之后，禁区五大天王，也应时归来，但去的乃玄荒大陆方向，只因他们的应劫身，早已被天诛地灭带回。

        随后的应劫仙光，甚是璀璨，剑鸣声刺耳。

        那该是一尊强大的应劫人，还未归位，剑之道便横贯乾坤。

        “剑神？”世人眸光一亮。

        “非剑神。”城墙一侧，一人淡淡一声，乃无天剑尊陌秦，静静望着虚无，同修剑之道，他能认出是谁，深邃的眸中，染着一丝忌惮之色，只因这尊应劫的人，不弱剑非道。

        “不是他。”仙躯紧绷的东凰太心，轻喃了一声，希冀的美眸，暗淡了一分，一个个应劫人归来，唯独不见剑神。

        “九剑散人。”酒剑仙喃语，也难掩眸中忌惮。

        “他也是剑道大成者？”叶辰小声问了一句，身侧诸多修士，也皆竖起了耳朵，看酒剑仙神色，便知那九剑散人来头不小，能帝尊的徒儿如此，用屁股想也知很可怕。

        “九荒大帝时代的人。”酒剑仙缓缓道，“善用诛仙剑阵，剑道更夺天造化，万古前的帝道争雄，未成帝的九荒大帝，被他斩的只剩一丝魂，奈何缺了成帝机缘，无缘帝位。”

        嘶！

        酒剑仙一番话，听的世人倒抽冷气，自古以来，成就帝位者，哪个不是一路同阶无敌，未成帝的九荒大帝就险被斩了，世人想象不到，那传说的九剑散人，是何等的逆天。

        世人仰望下，九剑散人归位了，踏天而来。

        皆以为是个老家伙，谁曾想，是个青年，也仅二十岁左右，神色淡漠，无喜无悲，自他身上，寻不出一丝修士的气息，不是凡人，更似凡人，自北楚而来，踩的每一步都是道蕴，沧桑古老，乾坤为其倒转，阴阳为其逆行，强大而可怕。

        他似不喜言语，自上了城墙，便寻了一角落，静静伫立。

        他的应劫，该是个意外，本就在自封中，却难逃应劫狂潮，一尊古老的人，一尊逆天级强者，又再现世间。

        世人心神恍惚，久久都未平静。

        “又一尊狠人。”神将北林唏嘘了一声，把所有人的目光，都从九剑散人那，吸引到了虚无，又有一道应劫仙光。

        “有多狠。”谢云试探性道。

        “羽化仙王：清。”六神将花倾落深吸了一口气。

        听闻这四字，屹立城墙一侧的紫萱，神色迷离了一分。

        不止是他，冥界的帝荒，也是一声叹。

        不怪他们如此，只因羽化仙王，与帝荒和月殇属一个时代，准确说，乃东华女帝的爱慕者，算起来，乃帝荒情敌。

        奈何，他与东华女帝，有缘无分。

        可以想象，能做帝荒情敌，该有多强，此事乃为万古秘辛，若告知世人，多半会惹来轩然大波，太特么尿性了。

        城墙上，已有一人飞出，仔细一瞅，竟是血脉与众生共融的大地之子，奔向了北楚，看样子，是去迎羽化仙王了。

        他这一出去，看的大楚准帝皆挑眉。

        昔年，大地之子出世时，曾有异象，诸天剑神还曾去找寻，却被神秘人捷足先登，带走了刚出世的大地之子。

        一直以来，众准帝都不知那神秘人是谁。

        此番看来，不用说便是羽化仙王了，能诸天剑神手中夺人，绝对的盖世狠人，其战力，多半也在大楚皇者之上。

        说到羽化仙王应劫，着实是个意外，应劫狂潮时，他并未中招，乃半道应劫的，闯过了应劫厄难，终是逆天回归。

        大地之子去了，却未见回来，连羽化仙王也不见。

        小辈们皆挠头，眼界低的也挠头，可老辈们却知，羽化仙王与大地之子已回来了，只不过，鲜有人望见而已，这等遁法，莫说叶辰，就连皇者和神将，也是震惊不已。

        “这次，该是剑非道了。”天老笑了笑，望看着虚无。

        铮！

        世人未见应劫仙芒，先闻剑之铮鸣。

        这一声剑鸣，剑仙、剑尊、九剑散人齐齐抬了眸。

        这个时代，当真不凡，有四尊修剑道之大成者，剑道的领悟，并不相同，却殊途同归，追求的皆是无上至高峰。

        东凰太心哽咽一笑，已踏出城墙，虽只几百年，甚是思念，历经了天魔入侵、历经应劫厄难，多少个担忧啊！

        不多时，便见昆仑神女与诸天剑神，牵手而来。

        如今的剑非道，气息更隐晦，道蕴更纯碎，亦如一介凡人，身为他的前辈，众神将都啧舌了，不是一般的强。

        诸天，卧虎藏龙！

        望着一尊尊归来的应劫人，诸天修士忍不住感慨。

        也对，历经了天魔入侵，又闯过了应劫厄难，这些个狠人的命格，的确够硬，能活下来的，皆非池中之物。

        “接下来，会有红尘六道吗？”叶辰仰看虚无，喃喃自语。

