    第２９３章李浩出场，武神法相

    “哼，此人身法诡异，就算不能杀死，也必须要先将他重伤再说，让其失去战力，以免阴沟里翻了船，落得跟翁师弟一个下场！”

    一瞬间，何纬脸上闪过一丝阴冷。

    他手掌一翻，打出三道真气巨掌，向着谢峰的三道身影，猛烈的轰击过去！

    轰轰轰！

    三道身影，被幻烈灵掌击中，消散不见。

    何纬面色一变！

    “这位师兄，你在说谁在找死？”

    这时，谢峰的声音，从他的身后响了起来。

    “什么！”

    何纬大吃一惊，猛然想要回头。

    但是，此时，他发现自己的脖子好像无法动弹了，全身好像失去了控制。

    谢峰手中之剑，已经将何纬的人头割落下来！

    一剑枭首，毫不留情。

    死了，又是一名幻真门的弟子被击杀。

    所有人都是无比震惊，谢峰又一次一招就击杀了对手，一招必杀，没有留下任何的悬念。

    此时，翁武军的尸体都还没有收拾，两具尸体就这样倒在斗战台上，血水流淌，让人生出一种心灵的震撼！

    “段天师兄太强大了！”

    “哈哈，段师兄好玄妙身法，这些幻真门弟子，简直不堪一击！”

    “段师兄在大比之上，就曾多次运用这种身法，击败了许多对手，无往不利！”

    “幻真门这些废物被连杀两人，看他们以后还怎么嚣张！”

    罗天门上下，狂喜不已。

    谢峰连杀幻真门的两名内宗弟子，让所有人扬眉吐气。

    幻真门一方则是鸦雀无声，每个人都是面色阴沉，看向谢峰的目光中，流露出怨毒之色。

    “此子的身法，竟然如此诡异，必然是天阶的战技！”

    刑长老的脸色难看到极点，气得嘴角发抖。

    五品宗门，竟然在这罗天门，被击杀了两名弟子，简直就是极大的羞辱。

    “师尊，段天的幻术已经不足为虑，而他的身法，我也早就领教过了，有的是克制他的办法！”

    李浩目透杀气，站起身来，自信满满的对刑长老说道。

    “去吧！此子杀我幻真门两人，绝对不可放过！”

    刑长老微微点头，他对于自己这名弟子，还是有十足的自信。

    只要能够破解谢峰的幻术，他相信谢峰不是李浩一招之敌。

    “师尊放心，我会让他知道，什么叫做后悔！”

    李浩身动，掠向斗战台。

    “段天，你竟然也杀我们幻真门两名弟子，今天我就在这斗战台上，将你碎尸万段！”

    落在台上，李浩盯着谢峰，目光透着无尽的杀意，“为李浪，为幻真门的两名师弟报仇！”

    “哼哼，话不要说得太满，你每一次都说要击败我，要报仇，成功过吗？”

    “而且，你今天也不会再有活命的机会了，你废了华师姐的修为，就已经注定了，你走上了死路！”

    “不管你是幻真门内宗弟子，还是核心弟子，就算是你们门中真传来了也没有用，今日登上斗战台的人，都得死！”

    谢峰神色淡然，一字一句的说道。

    以两人之间的恩怨，还有今日的局面，已经没有什么好说的了，只能是你死我活。

    “哈哈，好好！你很好！”

    李浩怒极而笑，狂吼起来，“段天，今天我就让你见识一下，我真下正的实力吧！武神法相！”

    轰！

    顿时之间，李浩的身上，黑色真气狂涌出来，凝聚成了一尊数十米高的黑色武神！

    这尊武神，身披黑铜战甲，手持黑色长枪，背着一张巨弓，头有独角，散发着强烈的杀戮气息！

    “这尊法相，比之前还要强大，看来李浩之前根本没有施展全力！”

    “武宗境三重就凝聚了法相，段天只是武意境，如何能够抵挡！”

    “段天师兄虽然强大，甚至战胜法相强者也不是不可能，但李浩的实力太惊人了！”

    罗天门众人看到李浩的法相，许多人都是露出恐惧之色。

    李浩之前在斗战台上，虽然动用过法相的威能，但远远没有如此之强大。

    原本许多罗天门弟子还抱有希望，但此时所有人都是觉得，谢峰不可能战胜李浩了。

    在内宗大比之上，谢峰虽然认明了自己的实力，但却从未战胜过拥有法相的强者。

    何况，李浩的实力，比起内宗地榜上的高手，更加恐怖！

    “这道法相，威能比李浩上次在铜尸域施展的血脉法身还要强大，而且他的体内，还有一半武神血脉，和天魔血脉。”

    谢峰淡淡看着眼前的李浩，心中想道：“不过，现在他的武神血脉不全，无法凝聚法身，而天魔血脉，除非是生死关头，肯定也不敢施展出来，绝对是击杀他的好机会。”

    天魔尸体的血脉，必然是极为恐怖，如果李浩全力出手，谢峰也不敢说可以完胜。

    “而且，如果能够获得他体内的武神血脉和天魔血脉，对我的黄泉圣体，也是极大的提升！”

    瞬间，谢峰就是做了决定。

    不管如何今天必须斩杀李浩，夺取其体内的血脉，为华青旋报仇！

    “出手吧，无需废话了，让我看看，是什么让你这个手下败将有战胜我的信心！”

    谢峰眸若星辰，挺立如剑，看着李浩说道。

    “手下败将！”

    李浩眼中喷出怒火，真气爆发，浩荡的涌出。

    那尊武神法相，向着谢峰扑杀，其中手中长达数十米的真气长枪猛挥！

    顿时，斗战台上，气浪滚滚，天塌地陷，乾坤都要倒转一般。

    轰！

    武神法相，蕴含武道真谛，一枪之间，蕴含着强大的武道意志，向着谢峰击打过去。

    “杀！”

    谢峰的手上，出现了赤龙火剑，演化出一道火龙剑气，也是切割过去！

    轰！

    真气长枪和火龙剑气猛然撞击，巨响惊天，火龙剑气一下就是被打散。

    高大无比的武神法相，速度丝毫不慢，一下就降临到了谢峰的头上，长枪猛击下去。

    “幻影飞灵！”

    谢峰面色微变，立即一动，身形消失不见。

    几道谢峰的虚影，闪烁着越过武神法相，飞速冲向李浩。

    “哈哈哈，段天，你还想用这一招？没有可能的！”

    李浩大笑起来，突然间身形一闪，施展八方踏极步，一下间穿空间。

    谢峰出现在李浩所在的位置之时，他已经到了半空之中！

    “看你这一次，还怎么逃出我的天罗地网！”

    居高临下，李浩的手上，出现一张黑色小网。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

