    第644章入地府找线索

    诸葛无自然找过很多书籍，但是都没有找到有价值的东西。

    也不知道是不是因为当年有价值的线索已经全部没了，反正怎么找都找不到相关线索。

    “看来这个五千年来不能飞升过来是有原因的。”云煌捏了一下自己的太阳穴：“看来我们要换个方向才成。”

    “可是嫂子，这里没有线索了。”上官梦道。

    “没有线索就创造线索。”云煌笑了笑，随后道：“你们知道人死后，要去什么地方吗？”

    “那还用问，自然是地府阎罗殿了。”公孙辞开口道。

    “对啊，五千年的资料没有了，但是五千年的魂魄档案还是有的吧，我去一趟地府，询问一下不就知道了。”云煌拍拍手。

    郑琛易想了想：“我跟你一起去？”

    云煌嗯了一声。随后对其他人道：“你们五个就再找找其他线索，我和你们老大去一趟地府，到时候大家碰头再说。”

    “好。”大家都点头答应了下来。

    云煌手一摸，一个黑色的黑洞出现，云煌拉着郑琛易走进去，随后这个黑色的黑洞就这么没了。

    而云煌带着郑琛易到了地府。

    “喏，那个就是地府的入境口。”云煌指着一排的入境口。

    “感觉地府还挺先进的，都设置了入境口了，难不成这里也有身份证护照之类的证件吗？”郑琛易有点好奇的开口道。

    云煌点点头：“人死后，魂魄会先去附近的土地庙集中登记。

    然后会有土地将人送到最近的一个城隍庙中进行核实，随后就会发放身份核实后的通关文牒。

    而这些通关文牒到了入境处就会给换成临时地府身份证，然后持有临时身份证去地府中进行功过审判。

    若是功德非常多的，就可能进入魂仙部，给予魂修机会，等到修出正果后可以飞升为仙。

    如果是十恶不赦的，自然是根据罪恶下地狱去劳改。不好不坏的，就继续进入轮回了。”

    云煌给郑琛易解释道：“当能了，也有可能因为轮回来不及。

    所以在等待轮回过程中，可以拿着临时身份证去地府相关商店公司部门应聘，赚取魂力生存，等到能够轮回的时候再去轮回。

    或者找机会转正成为真正的地府寻常成员。

    到时候临时身份证会换成正式身份证，这样就是真正的地府公民了，有了正式身份证可以在地府找工作，买房子当然还能享受其他的福利。”

    “这跟人间其实没什么区别。”郑琛易开口道。

    云煌含笑道：“本来就没什么区别，如今的无上阎帝本身就是经过轮回后，体会了人的生存后，成为阎帝就成立了这样的地府。”

    云煌随后道：“也正是因为如此，我才说可以来这里调取五千年的档案，因为只有这样的地府才会保存五千年前的档案。

    当然了，运气好的话，说不定还能遇上五千年的已经转正的魂魄。那样的话，我们就能了解的更加透彻了。”

    云煌说完拉着郑琛易到一旁特殊通道，然后拿出了自己的身份玉牌带着郑琛易通过了。

    郑琛易微微挑眉：“你还有地府的身份？”

    “这不是我们在地府的身份，而是我们在邪巫山庄的身份。

    邪巫山庄联系着很多小世界，因此跟地府关系就比较密切，所以邪巫山庄的员工身份可以通过这个特殊通道进入地府。不光我的，你的也可以。”

    云煌边说边拉着郑琛易走，走完通道，只见尽头出现了一个黑衣人。

    “你好啊，老黑。”云煌挥挥手。

    老黑看了一眼云煌：“看到电脑中出现你的身份，我就过来了，这次来有什么事情？”

    “我想调查五千年前神兽大陆的事情，为何五千年了神兽大陆中的人在神兽大陆不能飞升。”云煌开口道。

    老黑微微点头：“走吧，我送你们去图书馆，你们要的资料应该在那里能查到。”

    “那就麻烦老黑了。”云煌客气，随后又跟郑琛易道：“这是老黑，无常部黑无常部门的头头。”

    郑琛易对老黑打招呼：“你好。”

    老黑打量了郑琛易，随后对云煌道：“原本我和老白还在嘀咕是什么样的人让你动心，现在算是明白了，你这样的娃子也只有这样的男娃能让你动心。”

    云煌微微挑眉：“这话说的，我这娃子怎么了。”

    老黑道：“没什么，你这娃子就是心大，凡事不放在心上，我观你老公，就是个包容你的一切的人，要不是有这样的他，大概你也不会结婚。”

    “老黑，你太聪明了，这都让你看出来了。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    老黑瞪了一眼云煌：“就你的性格，一般男人也包容不了你。”

    说话间，老黑指着一旁的车道：“上车，我送你们去图书馆。”

    云煌拉着郑琛易上车，老黑发车，随后道：“最近入境口忙碌一点，总有一些莫名其妙的病菌想要进入，好在阎后在，根本就不怕，只是那些病菌似乎不死心，阎帝看阎后忙碌，生气了，这不直接去上面找瘟神算账去了，因此阎帝就不再，不过阎后在，你一会要见的话，可以去见见。”

    “医帝陛下既然忙碌，我就不去了。”云煌道：“等我找到了答案，处理完了事情，将来有空再来找医帝陛下玩。”

    “你觉得阎帝在的情况下，你能带着阎后去玩。”老黑觉得这种事情根本就不存在。

    云煌吐吐舌头：“我幻想一下还是可以的。”

    老黑很快在一栋大厦前停下：“走吧，我带你们进去。”

    云煌和郑琛易下了车，然后跟着老黑走进大厦。

    大厦跟人间大厦一样，都有电梯，直接道了七楼，就是图书馆。

    “你们要的五千年前的神兽大陆的资料，我让人给你们调出来。”老黑去一旁找工作人员了。

    很快工作人员就过来，手中拿着一份资料：“这是五千年前神兽大陆的资料所在地方，你们自己去拿就是了。”

    (本章完)

