    陆宸低着头，铁青的脸就悬在叶以念鼻尖之上。

    “我挑衅你？”

    叶以念自嘲的勾了勾唇，眼角却已经微微潮湿：“陆宸，你错了。我从没想过要挑衅你，也挑衅不起。你心里应该明白，我们是不可能再一起的。以前你欺我什么都不知道也就算了，现在，你凭什么还来要求我继续跟你保持这种关系？”

    乱伦两个字她实在说不出口。

    “陆宸……”

    没等陆宸开口，叶以念又道，她现在只想把事情说完：“父母辈的事情已经发生了，我们无力挽回，我现在也不想再追究什么。

    我只想你能退出到我的视线之外，再也不要让我看见你，不管你为了什么龌龊理由当初接近我，现在一切的一切我都不想再追究了。

    你放过我吧，我求你了陆宸，你放了我，就当我的生命中从没有你的存在，让我继续过我的日子行吗？”

    她没有那么没心没肺，也没有那么大度，什么都原谅都可以当成没发生过。

    她介意，她恨，她心痛。但是她更感觉到累，筋疲力尽的累，这种感觉尤其是面对他的时候，更加沉重。

    沉重到她现在根本不想去跟他争执谁是谁非的问题，只想远离他，只想进入一个没有他的世界里，好好舔舐自己的伤口，让时间来使自己淡忘，淡忘他，淡忘这段让人痛苦的感情。

    她认真的说着每一句话，将自己的感受倾注在每一个字眼中。

    但是，他却……

    “你做梦。”

    他只用三个字和一个轻蔑不削的眼神，就将她所有的话给推翻了。

    叶以念那原本还算平静的情绪就这样被轻而易举的给彻底推翻了。

    几乎在一秒间，她就变得歇斯底里。

    “陆宸，你到底想干什么？我的亲生母亲跟你父亲有不正常的关系，你承认了。你妈杀了我妈，这样耸人听闻的事情你也承认了，还有……”

    最让人难以启齿的部分她始终无法顺利的说出口，深深的呼吸，咬了咬牙，她才道。

    “还有我和你父亲的关系。你还想跟我在一起？你为了泄愤接近我，你想折磨我，这一点你已经做到了，而我也不想再追究了。我只求你放了我，给我安宁。行吗？哥！”

    最后一个字喊出来，她的心狠狠一震，陆宸的眼波也狠狠一震。

    眼泪忍着没有落下，没有人知道，她此时心中那刀绞的感觉有多疼。

    “所以，你就这样已经有恃无恐的跟许墨庭双宿双飞了？”

    陆宸开口，凉薄的讽刺。

    那样一个夜晚，是他心头挥之不去的阴霾。

    “说，你们昨晚是不是在一起？做什么了？”

    他盯着她，仿佛完全没有听见她之前说的那一番话，只想获得这个问题的答案。

    叶以念的眼波落在陆宸脸上，心绪凝滞了几秒，才道：“我已经说过了，你没有资格过问我这些事。”

    “我没有资格……”

    陆宸重复，瞳仁突然一紧，手也抬了起来，用力的掐住了她的双肩。

    “你再说一遍试试。”

    “说十遍都是这样，你是我……”

    ‘哥’这个字眼正要第二次出口的时候，陆宸的脸突然压了下来。

    那冰凉的唇就这样堵住了她的嘴。

    在她已经知道了当年事的情况下他还是这样吻了她。

    “呜……混蛋……”

    含混不清的话语在她嗓子里堵着，她抬起双手拼命反抗，却在下一秒被陆宸的双手死死按住。

    他几乎以一种恶劣的姿态在吻她，那不是情人间的和风细雨而是强奸犯一般的放肆掠夺。

    这还不算，他的手很快又将她的双手松开，突然抱住了她。一个瞬间，她的身体便离地面，腾空而去。

    他的吻还牢牢的堵着她，手臂又将她抱起，长腿迈开，很快他就将她抱到了床上，扔了下去，自己也压了下去。

    薄唇稍稍抽离，他阴鹜的盯着她。

    “我让你看看，我到底有没有资格。”

    凶狠的吻再次落下，这一次，再没给她半点喘息的机会。

    房中的气息越发的凌乱，他沉身而入的时候叶以念觉得整个世界都癫狂了。

    “陆宸……”

    她攥着拳头拼命的砸着他坚实的后背，哭喊着：“我们可能是兄妹，你明明知道……你怎么能这样对我。”

    比乱伦这个事实更让她痛苦的是他的态度。

    他心里真的对她一点爱都没有吗？真的只想折磨吗？

    陆宸，你可知道我多爱你？

    身上的男人不为所动，依旧放肆的驰骋，叶以念疯了一样的张口在他的肩上狠狠的咬了下去。

    她此时无力反抗他，只能将心里所有的痛苦都宣泄在这撕咬中。不管血腥味多么浓烈。

    不知道过了多久，身上的男人才停止了动作，她已经筋疲力尽，他的目光却灼亮的刺眼。

    “叶以念，你给我记住。你是我的女人。”

    他抽身离去，走的时候比来的时候还要坚决迅速，她从床上翻起来，他已经穿戴整齐仿佛什么都没发生过一般的走到了门口。

    “陆宸，你这个混蛋。”

    叶以念用最后的力气扔了一只枕头出去。

    那枕头并没有砸到陆宸，可他却依旧站住回了头。

    “我给你三天时间，离开帝爵。”

    “你做梦。”

    她把他之前说过的话还给了他。

    陆宸没说话，阴冷的丢过来一眼，随即转身走了，临走时把门摔的整栋楼都能听得见。

    他本是盛怒而来，现在又盛怒而去，一上车，仪表盘就上的指针就飙到了令人咂舌的速度。

    一个小时后，楚向楠到他们常会面的会所时，陆宸已经在里面制造了一堆的空酒瓶。

    “我的陆大少爷，这大白天的，你放着赚钱的正事不做跑我这里来喝闷酒？”

    他本来在外面办事，陆宸也没通知他，是会所里的负责人看见陆宸怒气冲冲的来了，顺道通知他的。

    楚向楠伸手一拍陆宸的肩膀，调侃他，哪知这一拍刚好拍在被叶以念咬的地方，肩上一疼，陆宸没好气的瞪了他一眼，拍掉了他的手，皱眉摸了摸肩膀。

    “怎么了？”

    楚向楠愣了一下，看着他的肩：“受伤了？”

    “别废话，陪我喝酒。”

    陆宸随手扔了个酒瓶给楚向楠，楚向楠接过酒瓶，盯着陆宸的脸：“怨念这么大，跟你那小媳妇吵架了？”

    戳中心事，陆宸又丢了一记白眼给他。

    看他这样的神色，楚向楠不由的笑了：“我就知道，这个世界上除了叶以念这个神奇的女人之外，谁能把你陆总气成这样？”

    还没等惹他发怒，恐怕都被他捏死了。

    陆宸闷头不语，一个劲的端着酒瓶往嘴里灌。

    “哎哎，你别喝了，别把自己喝死了，我可承担不起这个责任。”

    楚向楠劝说，陆宸没有理会，半瓶灌下去，才将空瓶扔在了茶几上。

    “向楠，帮我查一下最近帝爵所有的项目明细。”

    “啊？”

