    “界灵榜换榜了？”

    “五十年匆匆而过，仿佛就是一瞬间，不知道如今我的实力，可以排在什么名次。”

    ……

    整个太虚圣界都沸腾了起来，诸多星域势力中，都传出了各种声音，一尊尊恐怖的存在，双眸爆发出炽烈的光芒。

    “界灵榜换榜？”

    圣界第二重天，石头巨城一座宫殿中，正在静修的萧叶被惊醒，从时间之塔中现身而出，满脸的震撼之色。

    界灵榜他还是从蓝魔口中得知的，至于其他还真不清楚。

    一念至此，萧叶释放出灵识，和禹命沟通。

    “哈哈，萧叶，界灵榜是整个太虚圣界灵阶强者实力排名的榜单，是被太虚大圣大人麾下的强者掌控的。”

    “能名列界灵榜自然无上光荣，但是同样也很难，比如一个厉害的天才，要成为强者，那也得成长起来才行，有可能中途就陨落了。”

    “所以太虚大圣大人制定规则，每五十年一个轮回，根据太虚圣界所有灵阶武者的综合表现，进行排名。”

    “萧叶大人，以你的实力，这次排入界灵榜前百，绝对没有问题。”

    很快，禹命就以灵识回应道。

    “原来如此。”

    萧叶双眸中精芒一闪。

    的确。

    再厉害的天才，要成为强者，那也得在残酷的三千大界活下来才行，不然都是资质再恐怖也是枉然。

    五十年一个轮回，倒是合情合理。

    只是在五十年间，竟然可以对太虚大界所有灵阶强者进行实力分析，这等手段就很恐怖了，这就是圣阶强者之能吗？

    轰隆隆！

    就在此刻，突然天地大变，萧叶眼前一花，一张紫色的灵榜遮天蔽日，出现在视线中，一千个名字绽放不朽之光，威压万古。

    “界灵榜第一，姜空！”

    萧叶释放出灵识，就发现了这个高高在上的名字。

    人族准新圣，排名太虚圣界界灵榜第一，实至名归。

    萧叶以灵识查看，又见到了蓝魔、徐万苍等人的名字，只是排在界灵榜最后方，泯然众已。

    哗啦啦！

    不过瞬息之间，紫色的灵榜之上，不少名字像是宇宙中的星辰，爆发星辉，开始发生变化，竟然在慢慢的消失，再无痕迹。

    整个界灵榜发生翻天覆地的变化，一千个名字，竟然一下子少了一半，就连排名第一的姜空都消失了。

    萧叶微微一怔，随后叹息了一声。

    他明白，姜空的名字从界灵榜消失，是因为对方已经超脱灵阶这个层次，而其他武者肯定是陨落了。

    武道之路，坎坷难行，除了要克服境界难关，还要应付敌人的厮杀，抢夺修炼资源，相当于千军万马过独木桥。

    每一尊能化圣的存在，恐怕都是踩着累累尸骨登临绝巅的。

    五十年间，太虚圣界中陨落的灵阶强者，实在太多了，同样也有很多武者崛起了。

    嗡！

    当界灵榜上的名字不再消失，无数的紫气在汇聚，一个个陌生的名字，从界灵榜第一千名开始，被铭刻其上。

    “哈哈，第八百八十名，整整五十年，我提升了十九个名次！”

    “蓝魔这个家伙，才提升了十个名次，排名已经被我反超了。”

    太虚圣界，万苍星域中，一座恢弘宫殿中，传出了徐万苍痛快的大笑声。

    如同他们这样的强者，五十年提升十九个名次，已经相当难得了，同时界灵榜的更新，也能让他们不用动手，就能了解到对手的实力。

    这也造成了，每次界灵榜换榜之后，都会让太虚大界迎来腥风血雨。

    “我的实力已经能够压制蓝魔了，杀了他问题不大，只是从蓝魔星域走出的萧叶，不知道如今混的如何了，我先看看再说。”

    徐万苍冷静下来，继续看着界灵榜。

    蓝魔和他是死敌，如果有机会，他自然不会放过对方，只是被接引进入圣界的萧叶，让他忌惮不已。

    更何况，当年萧叶前往圣界之前，从他和天狼手中抢走了所有的宇宙灵宝，让他们星域宇宙灵宝稀少无比，而蓝魔星域所拥有的诸多星空秘境，让他们眼红不已啊。

    “嗯？”

    “没有萧叶的名字！”

    “看来这小子是进入太虚圣界之后，招惹了大敌，被人杀死了。”

    看到界灵榜一路更新到第五百名了，依旧没有出现萧叶的名字，徐万苍狞笑了起来，直接冲到宇宙星空中，横跨星域，和天狼沟通。

    “天狼，萧叶已经死了，看来我们对蓝魔星域下手的时候到了！”徐万苍道。

    然而在他灵识的笼罩下，天狼却面色苍白如纸，满脸的绝望之色。

    “呵呵！”

    “萧叶死了？徐万苍，瞪大你的狗眼看看，萧叶在界灵榜上的排名！”

    “你想找死自己去，别拉着我！”天狼愤怒的回应道。

    “什么？”

    徐万苍心头浮现不详的预感，迅速以灵识查看还在变化的界灵榜，一路朝上搜索，最终瞳孔一缩。

    “这……这怎么可能！”

    “萧叶在界灵榜排名第九十九名？！”

    徐万苍灵魂都在惊颤，一股寒意直冲脑海，宛如置身梦中。

    天啊！

    萧叶进入圣界这才多久，竟然能冲进界灵榜前一百？

    这等排名，恐怕一招就能杀了他了啊。

    “萧叶……真是个妖孽啊！”

    “恐怕他真的能做到，以太初古经化圣的地步了！”与此同时，蓝魔星域中，宛如少年模样的蓝魔，满脸的激动之色。

    丰都星域中。

    “萧叶……无双认识故人，竟然如此恐怖？看来以后要更加小心，一定要保护好无双了。”无敌灵阶强者丰都，喃喃自语，语气中充满了震撼。

    圣界，第二重天中。

    “我竟然真的排入了前一百名？”萧叶微微诧异。

    这个排名，真的有点出乎他的意料啊。

    “只是铁血、无敌、绝代三人，竟然都没有出现在界灵榜上，是他们实力不足，还是他们离开了太虚圣界？”

    再次以灵识查看了一遍界灵榜，萧叶轻声自语，随后心有所感。

    界灵榜最前方的十个名字，爆发出不朽的光辉，一缕缕圣威凝聚，穿越宇宙洪荒，直接射向圣界最深处。

    圣界第一重天！

    “萧叶，每次界灵榜换榜，排名前十的，都会得到太虚大圣一份‘圣阶之力’的奖励，我们比不了啊！”

    禹命感慨传音道。

    “圣阶之力？”萧叶闻言微微一愣。

    如此一来，界灵榜排名前十的强者，实力岂不是超级恐怖？

    “切！”

    “不过是圣阶之力而已，等你凑齐两块时间雨石，本圣就能勉强调动圣阶之力了，到时候随便给你千八百份便是。”

    时间雨石中，传出时间大圣不屑的声音。

