
　　听到鱼禾有办法，冯英和杨音双眼一亮，直勾勾的盯着鱼禾，静等下文。

　　至于鱼禾口中的‘只是’，二人就当没听见。

　　鱼禾见二人对他‘只是’以后的话题不感兴趣，叹了一口气道：“罢了，怎么说也是我的家事，你们也没办法插手，就不告诉你们了。”

　　冯英和杨音听到这话，瞬间明白了鱼禾的办法是什么。

　　将冀州的十三万多人交给贾复有风险，交给四海镖行和四海货铺也有风险。

　　交给鱼禾家人的话，那就没有风险了。

　　比如某位从西山军将军位置上退下来以后，就无所事事的太上王……

　　冯英忙道：“主公是准备请鱼公出面？”

　　鱼禾点了一下头，感叹道：“除了他老人家以外，你还有其他合适的人选吗？”

　　冯英果断摇头。

　　其他人谁去都有风险，唯独鱼·太上王·丰，没什么风险。

　　鱼丰总不能造儿子的反，跟儿子为敌吧？

　　天底下也没这个先例啊。

　　至于鱼丰去了冀州以后，会不会遇到危险，冯英完全没有考虑。

　　千金之子坐不垂堂的话，不适用鱼丰。

　　鱼丰只是王他爹，不是王。

　　冯英是王的臣子，不是王他爹的臣子，他只需要盯着鱼禾，不让鱼禾去涉险就行。

　　杨音沉吟着道：“鱼公倒是合适，只是鱼公一个人是不是略显单薄？”

　　鱼禾和冯英皆是一愣。

　　仔细想想，鱼丰一个人经略冀州的话，确实有些单薄。

　　倒不是说鱼丰年老体衰，没那个精力。

　　存粹是鱼丰能力有限，管不了那么多人，理不了一州的政务。

　　杨音见鱼禾和冯英愣在哪儿不说话，瞬间想到了什么，一脸尴尬的解释道：“臣就是单纯的觉得鱼公一个人管辖一州有些单薄，没有其他意思。”

　　冯英似笑非笑的看向了杨音，“你的意思是，你脑海里还有不单纯的想法？”

　　杨音哭着脸，一脸讨饶的看着冯英。

　　冯英呵呵一笑，没有再穷追猛打。

　　鱼禾无心去计较此事，他装作没听见，道：“那就派遣一文一武去冀州辅佐我阿耶。你们觉得派谁去合适？”

　　“徐宣！”

　　“岑彭！”

　　冯英和杨音先后开口。

　　杨音推举了自己的老熟人徐宣，他觉得徐宣是跟着他和谢禄一起混到大的，如今他和谢禄各有前程，徐宣混的不上不下，所以有心提携徐宣一把。

　　冯英推举的是岑彭，他跟岑彭没什么交情，甚至连面也没见过。

　　他纯粹是对鱼禾看人的眼光有信心。

　　鱼禾目前亲自出手招揽的人，无一不是人杰，无一不展露出过人之处。

　　岑彭被发配到了襄阳去以后，虽然没有闹出什么动静，但冯英一直关注着岑彭。

　　岑彭的脾气虽然倔了一些，但是带兵确实是一把好手。

　　鱼禾给了他一群俘虏，半载的工夫，愣是被他操练成了一支战斗力不俗的兵马。

　　铫期似乎都被岑彭折服了，在襄阳的防务上，听取了不少岑彭的建议，还特地向鱼禾请命，让岑彭出去剿匪。

　　岑彭率领着手底下的一群人，愣是将半个南郡境内的土匪流寇捶了个遍。23sk.Com

　　而且没有败绩。

　　虽说土匪流寇皆是一些上不了台面的东西，但岑彭能做到从无败绩，也十分了不起。

　　所以冯英觉得岑彭可用。

　　鱼禾听到冯英和杨音推举的人选，那是一个头两个大。

　　你们推举谁不好，推举了一个刺儿头，一个不靠谱的。

　　你们这是恨我阿耶不死？

　　他们要去的地方可是冀州，一个夹在青州贼、赤眉、朝廷兵马等多方势力中间的地方。

　　一个弄不好，就有可能引起多方围攻。

　　“还有没有其他人选？”

　　鱼禾不咸不淡的询问。

　　冯英和杨音对视了一眼，冯英狐疑的道：“主公是觉得徐宣不妥，还是岑彭不妥？”

　　鱼禾白了冯英一眼，没言语。

　　冯英瞬间明白，都不妥。

　　冯英迟疑着道：“臣观铫期奏上来的文书，书中称那岑彭武艺不俗，又精通兵法谋略，丝毫不输给铫期。

　　主公为何会觉得岑彭不妥？”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，没好气的道：“岑彭是武艺不俗，又精通兵法谋略，但那厮就是一头倔驴，他认定的事情很难转变。

　　让他去冀州帮我阿耶，到时候是我阿耶听他的，还是他听我阿耶的？”

　　冯英沉吟着点了点头，没有再替岑彭说话。

　　鱼禾的话听着像是在嫌弃岑彭，但冯英仔细品了品，发现鱼禾很欣赏岑彭，甚至有重用的打算。

　　鱼禾清楚的了解岑彭的一切，这说明鱼禾一直盯着岑彭。

　　以鱼禾的身份地位，他盯着一个人，那就说明他看重这个人。

　　鱼禾对岑彭的评价是‘倔驴’、‘认定的事情很难转变’，那就说明在鱼禾心里，岑彭主见极强，不可能成为别人的副手，只能独掌一军。

　　再想想鱼禾相继筹建的四方山军、五岳山军，如今只有泰山军空缺。

　　也就是说鱼禾很有可能会让岑彭做泰山军的将军。

　　泰山二字，意义非凡。

　　冯英一时间想了很多，他确认了鱼禾不是讨厌岑彭，所以没选岑彭以后，心里放心了不少。

　　若是鱼禾讨厌岑彭，他又举荐了岑彭，那肯定得穿小鞋。

　　鱼禾并没有在意冯英的心思，他在向冯英解释了为何不选岑彭以后，看着跃跃欲试的杨音，又道：“徐宣比起你和谢禄还差了点。我希望他能跟着诸葛稚多磨砺磨砺再说。”

　　鱼禾不好当着杨音的面说徐宣心不正，需要跟着诸葛稚这个刚正不阿的人正一正心，所以就借口说徐宣不如他和谢禄。

　　杨音听到这话，也不好再说什么，开始思量起了其他人选。

　　只是思量了许久，也没有思量出合适的人。

　　毕竟，鱼禾手底下能用的人有数，而且各有其职，能腾出手去冀州的少之又少。

　　冯英思虑了许久，看向鱼禾道：“主公觉得马况如何？”

　　“马况？”

　　鱼禾一脸意外。

　　这个人选有点出乎他的意料。

　　马况的才能毋庸置疑，但马况是一个有坚持的人，他的坚持就是忠诚。

　　他的忠诚给了王莽，在王莽没死之前，鱼禾收服不了他的心。

　　派遣他去冀州，帮助鱼丰理政，倒是没有问题。

　　但鱼丰一旦掌控了冀州，王莽又没有灭亡，王莽要是下令给马况，让马况率领冀州上下归顺朝廷的话，马况不会有任何犹豫。

　　如此一来，鱼丰在冀州所作的一切就付之东流了。

　　甚至鱼丰还会落在王莽手里，成为王莽要挟鱼禾的把柄。

　　所以马况不合适。

　　非常不合适。

　　鱼禾一脸无语的看向冯英。

　　冯英愣了一下，略微思量了一下，意识到了自己推举马况去帮鱼丰，有些不妥，当即一脸尴尬的看向鱼禾。

　　杨音目光在鱼禾和冯英身上打量了一圈。

　　见鱼禾无声的否决了冯英的提议，自己心里又没有合适的人选，便道：“臣心里没有人选了，此事还是由主公定夺吧。”

　　冯英听到这话，赶忙点头附和，“杨州牧言之有理。”

　　鱼禾在二人身上瞥了两眼，似笑非笑的道：“你们倒是机灵，解决不了的问题推给了我。此事我应下了，我会亲自挑选人手。

　　不过嘛，你们二位也别闲着。

　　劝解我阿耶去冀州的差事，就交给你二位了。”

　　冯英和杨音瞬间傻眼了。

　　劝鱼丰去冀州的差事，远比帮鱼丰找助手要困难百倍。

　　冯英和杨音急忙想拒绝。

　　鱼禾却没有给他们拒绝的机会。

　　鱼禾果断道：“此事就这么定了。你二人解决不了的差事推给我，我没有拒绝。我解决不了的差事交给你们，你们也不应该拒绝吧？”

　　冯英和杨音苦不堪言。

　　是这个理吗？

　　您这个当老大的解决不了的事情，我们两个当小弟的能解决？

　　您也太高看我们两个了吧？

　　“主公，此事还得从长计议啊！”

　　冯英大声叫道。

　　鱼禾却像是没听见冯英的声音一般，自顾自的道：“我思来想去，觉得张休能辅佐我阿耶。张休有胆有谋，又忠心耿耿，辅佐我阿耶处理冀州的兵务，刚刚好。

　　张休右虎贲卫的官职，就由相魁暂代。

　　张休一个人可能不够，那就让贾复回头也留在冀州，共同辅佐。

　　文臣方面就让我阿耶到冀州去自行招募吧。

　　以冀州如今的情形，只要我阿耶拿出粮食，应该能招揽三五个可用之人。

　　三五个可用之人，应该能勉强帮我阿耶稳住冀州的局势。”

　　鱼禾絮絮叨叨的就将去冀州的人选定下了。

　　武臣方面有张休和贾复，再加上鱼丰自己，应该能在冀州占稳。

　　至于文臣嘛。

　　找不到就不着了。

　　让鱼丰去冀州自行招募。

　　在这乱世当中，谁拳头大，谁兵马多，谁就是大哥，剩下的都是其次。

　　冯英和杨音见鱼禾絮絮叨叨的说了一大堆，一点儿也没有搭理他们的意思，他们瞬间明白。

　　鱼禾是铁了心将劝说鱼丰去冀州的事情交给他们了，根本不给他们拒绝的机会。

　　一时间二人面若死灰，快速思量起了对策。

　　……

　　……

　　【PS：今晚有点事，耽误了更新，给兄弟姐妹们说声抱歉，今晚就一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0539章 请太上王出马！免费阅读。https://xs.23sk.com 