    夹起了一个肉片儿，放进沸水里，涮了两下之后杨逸把肉片夹出放进了麻酱碗里。

    当羊肉放进嘴里的时候，杨逸闭上了眼睛。

    等杨逸重新睁开了眼睛，他长长的出了口气，一脸满足的道：“就是这个味道，没错，就是这样，吃吧，没问题了。”

    舒尔茨愣愣的道：“可我不会用筷子啊……”

    杨逸去旁边拿了个不锈钢夹子丢给了舒尔茨，道：“用这个。”

    波尔却是一声不吭放开就是大吃，吃了两口之后，他点了点头，道：“不错，虽然简陋但味道不错。”

    只有布莱恩一脸将信将疑的样子。

    查尔斯吃下了第一口之后，他吧咂了一下嘴，随即对着布莱恩道：“如果是花生酱就更好了，但是头儿，这真的很美味啊！”

    布莱恩将信将疑的拿起了筷子，看了看身边的几个人，道：“我知道你不会骗我，但真的会好吃吗？我还是表示怀疑……”

    等着把羊肉送进嘴里后，布莱恩嚼了几下，然后他点头道：“还不错！”

    再吃了一口，布莱恩又是点了点头，道：“确实很好！”

    等着第三口吃下去之后，布莱恩长出了口气，大声道：“这味道非常好，全新的体验，好的出乎意料，简直是太棒了！”

    间谍吃饭能吃的很优雅，也能吃的很狂野，所以迈克就是吃的很快，但吃相还是很优雅，而且他绝不说话，就是只顾着吃。

    凯特看向了杨逸，然后她也很是感慨的道：“我不得不承认一件事，英国真的是一个美食荒漠。”

    “嗯，你说的没错。”

    波尔吃的很欢，他头也不抬的道：“从美食这个角度上来说，英国确实比不上法国。”

    也不是每个人都喜欢涮羊肉的，确切的说，是不喜欢麻酱蘸料。

    “可是这个酱料吃起来怪怪的……”

    拿着一个大夹子的舒尔茨看起来怪可怜的，他的夹子上沾了太多的麻酱，不仅吃相很不雅，而且过多的麻酱也确实影响了口感。

    杨逸看了一眼，道：“你已经没救了，去拿番茄酱吧。”

    舒尔茨往麻酱碗里倒了很多番茄酱，唐果看的直皱眉头，道：“这还能吃吗？”

    小心翼翼的尝了一口后，舒尔茨眉飞色舞的道：“好吃啊！你们不想试试吗？”

    几个人都是大摇其头，麻酱和番茄酱放在一起吃，也就是舒尔茨干的出来了。

    查尔斯淡淡的道：“我不怎么喜欢吃羊肉，但是这个超乎我想象的好吃，另外，你们必须要承认我的刀功很重要！”

    杨逸笑道：“这个倒是真的，羊肉片必须切得非常薄，如果厚了就不好吃了，但是查尔斯，好像我们每个人切得都很薄。”

    “可是我切的最薄，先生们，女士们，我提议以后可以经常自己来做这个涮羊肉，我乐意为你们切羊肉。”

    如风卷残云一般，羊肉下的飞快，要知道杨逸可是买了十七磅的羊肉，差不多是十五斤，这么多的羊肉才九个人吃，竟然很快就要见底了。

    “等一下！”

    杨逸一脸歉然的道：“各位，不能再吃羊肉了，你们不想尝试一下蔬菜吗？”

    “不想！”

    “完全不想，因为我还没吃饱。”

    杨逸满脸无奈的道：“萧苒还没回来呢，我们总得给她留点儿，很抱歉，这次是我买少了，我真的没想到你们都这么能吃。”

    迈克微微一笑，道：“第一次因为吃的太多而被人叫停，好吧，我年纪大了，吃太多肉不好，那就来些蔬菜吧。”

    布莱恩用筷子指了杨逸一下，道：“你买的太少了，下次多买一点。”

    唐果吃的算少的，她漫不经心的道：“想吃双羊肉可以去唐人街啊，哪里有家饭店可以……呃，还是算了，其实并不怎么样，而且他们切得羊肉太厚了。”

    杨逸点头道：“没错，这个羊肉片太厚了就不好吃了。”

    唐果显得有些紧张，她偷偷的打量了别人一眼，发现没有人对她的话上心之后，才总算放下了心来。

    饭终于吃完了，除了给萧苒留的那份之外，所有的东西都被吃了个精光。

    布莱恩摸了摸肚子，很不雅的打了个饱嗝，然后他一脸真诚的对着杨逸道：“我很少夸奖人的，但是这次我必须承认你做的很不错，非常不错，我们明天可以继续。”

    迈克也是点头道：“我同意。”

    保罗笑嘻嘻的道：“你们几个承担了任务，那做饭的事情可以交给我们，待会儿记得把需要的材料写个清单，按照今天三倍的分量，这样我们晚上也就能继续了。”

    “明天晚上还要涮羊肉吗？”

    “可以吗？”

    “当然，当然可以，我完全没有意见，我只是觉得明天晚上继续的话那三倍就有点少了，四倍比较合适。”

    “没错。”

    在布莱恩他们满意的摸着肚子离开后，杨逸和凯特却不得不承担了善后的工作，而在波尔要离开的时候，杨逸大声道：“波尔，别走啊，来帮忙。”

    波尔叹了口气，但他总算能认清现实，什么牢骚也没发，乖乖的帮着杨逸他们收拾。

    至于唐果和舒尔茨，他们两个又坐在电脑前面开始忙碌了。

    “嗨，老大。”

    舒尔茨好像刚想起了什么，他冲着杨逸打了个响指，道：“明天早上给你内政部大楼内部的平面图和收集到的图像。”

    杨逸停下了手，道：“你们有进展了？”

    “当然，进度很快，你现在要看看吗？”

    杨逸想了想，道：“不了，等明天收集完成后一起看好了，但你们两个不需要休息一下吗？”

    “不需要，我现在精神满满。”

    舒尔茨显得很满足，他对着杨逸笑道：“如果每天都能吃到这样好吃的东西，那么我就不会觉得辛苦，老大，谢谢你在很忙的时候还记着给我们做好吃的，你的厨艺真的很棒！”

    冲杨逸伸了伸大拇指，舒尔茨再次看向了电脑，这时凯特对着杨逸笑道：“看来大家都很满意呢，做的不错，我不知道你竟然还是个大厨师。”

    杨逸小声道：“还好啦，我这是第一次做，只不过看我小姨做过几次就记住了。”

    “你小姨？”

    凯特微微有些惊讶，但她聪明的选择了没有继续追问。

    杨逸也不想多解释什么。因为他的小姨虽然和他没有任何血缘关系，却是他在这个世上最亲的亲人了，仅剩的，唯一的，还活着的亲人，有鉴于他小姨的特殊身份，杨逸决定永远的保留小姨的所有秘密，永远。