    左子明给林明远的第一印象是个演滑稽戏的小丑。

    他本想昂首阔步展现雄风让林明远高看他一眼，却被城主座椅上林明远的气势所慑，身穿全套精钢板甲的左子明唯唯诺诺，局促的步履和脸上故作英武的表情形成强烈反差。

    尚未崛起的左子明很没自信，站在林明远面前头都不敢抬起来，他听别人说林明远武力超群善待属下，便带着希望来到黑石城讨生活。

    左子明标准身高，微微发胖，相貌普通，属于那种看过一眼很快就会遗忘的路人。

    端详左子明一番，要不是确定他就是未来的‘板甲法师’林明远无论如何也不相信浑身散发着平凡普通气息的左子明能成材。

    从空间戒指里取出【古董大师的单片镜】，林明远发动洞察技能，人不可貌相，林明远想看看左子明的属性面板是不是也和他的外貌一样平平无奇。

    【左子明（Lv67）】

    【种族：人类】

    【职业：板甲战士】

    【力量：43敏捷：37体质：60智力：12】

    【天赋：（S）双面人（A）不破坚刚（C）初级雷电抗性（E）钢铁肠胃】

    【技能：修理光粉（临时修复护甲，恢复护甲最大耐久度百分之50）折射（你减免受到物理伤害的百分之二十并将其反弹给五米范围内的所有职业者）粉碎重拳（蓄力一击，摧毁敌人护甲，如无法摧毁其护甲则大幅度消耗其护甲耐久度）守望相助（绑定一名友方单位，分担该单位所承受伤害的百分之五十）救援之手（挪移到友方单位附近，震开其身边所有敌人）史诗·钢铁旋风（分裂所有护甲形成钢铁风暴，对范围内敌人造成高额物理伤害）】

    【装备：蓝·圣洁挂坠（释放圣光之力治疗以自身为圆心范围十米的友方单位）蓝·全套霍金斯家族骑士板甲（荣誉，慷慨，智慧，怜悯，英勇。只有恪守骑士五德的高尚者才可装备霍金斯家族骑士板甲，力量+10，体质+20）】

    看完了左子明的属性面板，林明远深吸了一口气，左子明还真是......表里如一啊！属性面板也是那么普通，篇幅长度只有林明远十分之一，S级天赋只有一个，史诗级技能也只有一个。

    其实左子明实力不差，作为板甲战士非常合格，甚至可以说是优秀，只是林明远以自己作为参照物拿左子明和他比，那左子明自然是完全不值一提了。

    实际上左子明拥有大幅度增加护甲防御力的A级天赋不破坚刚，以及林明远同款，潜力无穷的双面人天赋，技能方面学习的也都是抗伤害或者是救助队友的合格板甲战士技能，并掌握大范围杀伤的史诗技能，可见左子明是有天赋的。

    至于装备，左子明拥有多件蓝色装备，一件拥有群体治疗能力的圣洁挂坠，还有一整套稀有铠甲，加属性就加了30点，可以说非常不错了，就连黑石城的一众高层都没有谁能拥有一整套蓝色稀有级别的铠甲。

    真正让林明远感到奇怪的是左子明的属性，67级全属性加起来能有个150点，可见左子明的初始属性很高，而且还吃过不少属性果实，的确是个精英职业者，可他的智力只有可悲的12点，比林明远还低很多。

    要知道左子明可是大名鼎鼎的‘板甲法师’啊！区区12点智力他凭什么转职法师？

    林明远冷静思考得出答案，左子明一定另有奇遇，大幅度增加了智力，不然以他现在的情况来看主加智力在他100级的时候智力才50点，百级法师人均智力150点以上，一发火球术比榴弹炮伤害还高，仅有50点智力射出的火球术也就比破片手雷强一些，如何与同等级法师比？

    所以左子明一定是因为某种奇遇第二职业才选定为法师，自此青云直上，而今生左子明的命运发生了改变，他还能否成为板甲法师是一个谜。

    自左子明上殿他就忐忑不安，林明远无缘无故召见他难道是为了提拔他？可能性不大，左子明有自知之明，他知道自己只是池塘里的一条肥泥鳅，而林明远是遨游大海的真龙，差距实在太大，根本不是一个世界的人，他又怎么能得到林明远的重视呢。

    随后林明远又是皱眉又是叹气的举动更让左子明惶恐，林明远对他不满意。

    “左子明，我知道你心中疑惑为什么我想要见你，原因告诉你无妨，我也是双面人天赋的拥有者，知道你拥有双面人天赋起了惜才之心想要见一见你。”林明远为左子明解惑。

    拥有双面人天赋，左子明就算不能成为‘板甲法师’，转职第二职业获得双职业特性叠加的左子明未来成为黑石城干部是绰绰有余，林明远对发展潜力很高的明日之星从来都是寄予厚望，不吝赏赐的。

    “多谢城主器重，我让您失望了。”左子明低垂着头，知道了原因左子明更加沮丧，原来林明远是真的要提拔他，只是他实力太差了没能获得林明远的认可。

    “继续努力吧，我看好你的未来。”鼓励了一句，林明远道：“如果不来黑石城的话，你打算去哪里？”

    林明远想知道左子明的正常发展轨迹是什么，从而找到在使他智力大增最终选择转职法师成为名噪一时的板甲法师的奇遇。

    完全没想到林明远这一问的左子明呆愣片刻，冥思苦想半天给出答案：“如果不来黑石城的话我大概会去阳平县吧，我二大爷家在阳平县挺有势力的，而且地方小人少，竞争没那么激烈更容易把资源集中到我身上。”

    简单聊了几句林明远就认识到左子明深谋远虑，对未来很有规划，他转职拥有最强物理防御力的板甲战士获得在废土中活下来的资本，然后就是等，等一个适合他，能让他青云直上的第二职业出现，他耐得住寂寞。

    “大概率使左子明完成蜕变的宝物，或是遭遇的特殊事件就在阳平县。”林明远洞若观火，又一次通过比对旧时间线与当前时间线的不同之处推测出左子明的奇遇所在方位，为了补偿左子明，林明远道：“左子明你很坦诚，老李，带小左去我的藏宝库选三件装备。”

    林明远的行事作风完全超出左子明的预料，一个诚恳的回答就让他获得巨大的好处，林明远的藏宝库拥有数千件装备，最差的也是绿装，在里面选三件装备定让他的实力大增。

    “谢城主！”左子明当即单膝跪地，激动地向林明远献上自己的忠诚，心中不住感叹他来黑石城真来对了，得遇明主夫复何求啊！

    左子明眼睛放光在琳琅满目的装备陈列架上挑选装备的过程暂且不提，林明远立刻派出分身前往阳平县，悄悄打探阳平县的异常从而找到左子明的奇遇。

    花开两朵，各表一枝，同一时间的河间市，邀请几名相熟的高手随行，祝秋月一行六人跨过传送门前往卢江省血港。

    血港就是未来三首魔龙加布里埃尔兴风作浪的城市，加布里埃尔的巢穴就在距离血港三百海里的银鸥岛，祝秋月请占卜师占卜出了加布里埃尔的具体位置。

    河间市没有直通华中卢江省的传送门，自然是要先通过河间省到黑石城的永久传送门来到黑石城，然后再乘车赶往卢江省。

    到黑石城的时候岳清清心有不甘地说道：“咱都来黑石城了为什么不去见林大哥呢，请他出手斩杀三首魔龙不是万无一失？”

    “你林大哥正在闭关苦修剑术，猎杀三首魔龙光靠我们就足够了，没必要打扰他。”这是当时祝秋月给出的答复，祝秋月一方面的确不想打扰林明远，一方面也是想证明自己不比林明远差，高手都是有自尊的，只是这一次祝秋月运气实在不好，三首魔龙加布里埃尔根本就不该在灾变前期降临在地球，它是隐藏的高等级BOSS，即便在灾变中期都算生物链最顶端的BOSS。

    和祝秋月同行的五人里林明远认识两人，月神祭司岳清清和黄金之枪杜晓东，杜晓东曾经作为岳清清的护卫出使黑石城，和林明远有过数面之缘。

    另外三人分别是召唤师刘萌，狂战士魏三宝和深海漩涡陈礼贤，其中召唤师刘萌是造神计划第二期成员第三顺位，狂战士魏三宝是祝秋月的表哥，而拥有章鱼人血统的深海漩涡陈礼贤则是祝秋月请来的海战高手，毕竟三首魔龙加布里埃尔生活在海上，万一打不过想要遁入海水逃亡只能靠陈礼贤拖住它。

    祝秋月算计得很好，已经把加布里埃尔落败后的逃亡路线都封锁了。

    此时的卢江省血港已经是风暴领主袁杰的领地，华中一共只有三名半神，正是华中百强榜前三，其中两名法师一名召唤师，排名第二的就是风暴领主袁杰。

    擅长气系魔法的袁杰每天都要飞入大气层中修行，没有谁能随随便便成功，袁杰能成为半神级法师和他的超凡天赋以及刻苦努力都是分不开的。

    作为气系法师的代表人物，袁杰收到了浮空城的邀请函，他没有加入浮空城的原因是吴巨省的死灵法师代表夜王比他早三个月收到浮空城的邀请函，自视甚高的袁杰认为浮空城瞧不起他，直接就当着传信法师的面把浮空城的邀请函撕了。

    夜王同样拒绝了浮空城的邀请，他的原因没人知道，不过夜王一向不合群，不加入群体组织情有可原。

    这一日，结束修行使用【羽落术】缓缓降下的袁杰突然看到港口一艘大船正要出海，袁杰心道：“那不是蒋瘸子的龙鹰号吗，这是要出海去哪？”

    好奇的袁杰化身球形闪电朝着龙鹰号飞去，耀眼的雷霆让天空都变得昏暗，船员水手们纷纷朝着闪电降落的方向鞠躬行礼，他们都知道这是血港的保护者袁杰独有的移动方式。

    “蒋瞎子，去哪发财啊？”袁杰随和问道。

    “嗨，接了一单摆渡的活，送几个北方来的职业者去银鸥岛。”船长蒋瘸子说道，蒋瘸子并不瘸，只是有长短腿，走起路来一高一低才被叫瘸子。

    袁杰微微蹙眉：“银鸥岛？他们是想要找加布里埃尔的麻烦，不行，我得告诉他们加布里埃尔很危险。”

    对附近水域情况了如指掌的袁杰当然知道银鸥岛是三首魔龙加布里埃尔的地盘。

    说罢，袁杰匆匆忙忙进入船舱，刚好遇到正要去甲板上吹风的岳清清，岳清清完美无瑕的天使容颜瞬间击穿袁杰的心灵，他那闪烁着电光的眼睛顿时直了。

