
疼吗？

沐灵儿原本都很坚强的，可是，听到金执事这两个字，忽然就好难过好难过！她的额头不疼。

心，却好疼好疼。

沐灵儿迟迟没出声，金执事的态度反倒柔软了下来，他也没做声。他一边轻轻地揉了揉沐灵儿的额头，一边留心着周遭的弓箭手，还有君亦邪那边的情况。

龙非夜，韩芸汐，顾北月，顾七少一字站开，就站在虎牢门外五六步的距离，君亦邪挟持着宁承，原地不动。

两方的气氛越来越紧张。

“君亦邪，你自己走出来，本太子可以留你全尸！”龙非夜冷声。

君亦邪却不畏惧，“龙非夜，有本事你就进来！本王就放了宁承！否则，本王一定会让他生不如死的！”

顾七少冷笑起来，“君亦邪，你当我们都是傻子吗？”

方才是顾忌到了君亦邪有不少人质，杀了宁承，他还可以继续拿别的人质威胁他们。

而如今，君亦邪手上就只有一个宁承。也就是说宁承是他手上最后的，也是唯一的筹码。

君亦邪比他们还不希望宁承死呢！

这种情况下，他们怎么可能还傻傻地进到虎牢去冒险呢？傻瓜都看得出来君亦邪在虎牢里布下了陷阱。

君亦邪已经占不到任何优势了，就是耗，他们都能把君亦邪给耗死了！

龙非夜已经懒得回答君亦邪了，顾北月也不做声。

忽然，君亦邪怒声，“来人，放箭！”

话音一落，左右两侧的弓箭手立马形成一个半圆形，将韩芸汐他们全困在虎牢门口，万箭齐发，想将他们逼入虎牢。

君亦邪这么做，更加说明了虎牢里藏了极大的猫腻。

龙非夜和韩芸汐没动，都盯着君亦邪，顾北月持剑在他们周遭挡箭，就顾北月的速度，飞射而来的箭再快，都休想威胁到韩芸汐和龙非夜。

唐离护着小唐糖，一边闪躲，一边发出弩箭，射杀弓箭手。这把精弩是他最新研制出来的，虽然小威力却非常大，而且速度堪称一流。除了楚家的御箭手之外，应该没别的弓箭手能快过他的弩。

金执事护着沐灵儿，被白虎带着闪躲，他借助老虎的速度，挥砍了好几道刁钻的利箭。

顾七少原本要动手的，可是，这会儿他正盯着沐灵儿和金执事看，因为他发现金执事搂着沐灵儿的腰。

这个臭丫头，什么时候跟来路不明的金子好上了？这个臭丫头不成日追着他跑吗？怎么突然变心了？这可不像她的脾气。

变心是好事，可是……可是也不能被金子骗了呀！

这个金执事一看就不是什么好东西！

难不成，臭丫头被金子欺负了，还是威胁了？

龙非夜和韩芸汐没动，因为知道以顾七少的能耐，很快就能搞得定这些弓箭手。可谁知道顾七少居然在发愣。

龙非夜冷冷看了他一眼，遂是拔出长剑来，与此同时韩芸汐凌厉而上，和龙非夜，顾北月一道对付弓箭手。

他们也不怕君亦邪跑了，君亦邪要跑出虎牢，那更好！

龙非夜和韩芸汐一出手，顾北月就不必在守护，主动发出了攻击，与此同时，金子也召唤了一群老虎过来。

没一会儿的时间，一千弓箭手死的死，逃的逃，可谓全军覆没。

龙非夜他们所有人全都站到虎牢门口，君亦邪已是走投无路。

谁知道，君亦邪忽然哈哈大笑起来，“好！极好！龙非夜，韩芸汐，本王跟你们打个赌，如何？”

龙非夜和韩芸汐都不做声，他们知道要把君亦邪引出来是不可能的，只有把他“逼”出来。

韩芸汐想过用毒，可是，宁承受不了。

她走近之后才检查到宁承身上的毒，她发现宁承中的毒之复杂，她甚至怀疑君亦邪要把宁承养成毒人。宁承每天都服用一种新的毒，隔日有一半的解药来解毒，又被下了一种新的毒。

好几种慢性的毒药累积到一起，一道毒发的时候，宁承的身体如果扛得过，他极有可能就变成毒人，如果扛不过那就会死！

宁承已经连续服药数个月了，要解他体内的毒并不是那么简单的！至今解毒系统都还在计算解毒方案。她必须再靠近他一切，才能算出最佳的解毒办法。　宁承这样的身体，让她不敢随便再用毒，万一她用的毒引发了他体内所有毒素的大爆发，后果不堪设想。

到底有什么办法呢？

若不尽快想出法子，宁承必定又要受罪了。

韩芸汐可不想再看到君亦邪虐待宁承来要挟他们！

谁知道，情况比韩芸汐想象的要糟糕很多。

被逼到绝境的君亦邪竟然一把拽住宁承身上火药的引火线，将引火线拽得长长。

他想干什么？

“君亦邪！”

“住手！”

龙非夜和韩芸汐同时出声，怎么都没想到君亦邪会这么做！可是，君亦邪还是将引火线引燃了。

这个时候，宁承那紧锁的眉头忽然就松开了，像是释怀了一样，他看着韩芸汐，眸中露出了笑意，释然的笑意。

他用这笑意告诉韩芸汐，不要过来了，再见了。

“顾北月，顾七少，救人！”龙非夜冷声，自己也要动手。

一听这话，君亦邪就笑了，看着他们，无声无息而笑。

就算金子和沐灵儿来了，又怎么样？龙非夜他们一样得进虎牢来！他们逃不了的！

谁知道，如此紧急的情况下，韩芸汐居然拦下他们，她大声说，“君亦邪，金子才是黑族嫡亲遗孤，其实你不是！你被白彦青骗了，你想知道你到底是什么人吗？你想知道你和白彦青到底是什么关系吗？”

这话一出，君亦邪就怔住了。

他知道金子一定是黑族嫡亲，也知道金子的血统一定比他尊贵。那又如何，他也一样的黑族的嫡亲呀！

可是，韩芸汐这么一说，竟让他怀疑了自己，尤其是韩芸汐提起了白彦青，让他不得不怀疑！

金执事怔者，火苗却没有停止。火苗沿着导火线一直烧，往火药包渐渐烧过去，越烧越快！

即便引火线被君亦邪拉长了，火线也终究是有限的。

时间，非常非常紧迫！

其实，龙非夜他们刚刚动手就没有多少胜算了，更别说现在了？

韩芸汐没有后退的余地，更没有犹豫的时间。

即便她非常非常紧张，但是，她还是坚持住，冷静住！

她这个办法比龙非夜他们动手，风险要小一些。

她说，“君亦邪，白彦青那样骗你！你跟我们斗，值吗？他这会儿指不定就在一旁看戏呢！”

这句话，彻底刺激了君亦邪的神经。君亦邪忽然一把握住导火线上的火花，一下子就将火花握灭了。

见状，所有人都松了一口气，尤其是韩芸汐！

她没敢停下来，她朝龙非夜使了个眼色，立马又道，“君亦邪，你想要天下，那你知道白彦青想要什么吗？”

其实，韩芸汐压根不知道金子是什么来头，也不知道君亦邪在黑族宗族里应该是什么身份，更加不知道白彦青搅乱天下的目的是什么。

白玉乔告诉过他们，君亦邪被白彦青坑了，而金子的出现，让她知道君亦邪不是黑族遗孤里最尊贵的血统。韩芸汐纯粹是通过这些信息，提出一些敏感的问题，让君亦邪误以为她知道真相而已。

君亦邪心性极高，又好面子，何况还那么恨白彦青，被韩芸汐这么一挑拨，他能不弄个清楚吗？

“他到底要什么？”君亦邪怒吼。

“呵呵，君亦邪亏你一世聪明，他要什么你竟还不知道！”韩芸汐拖延着时间，转移着君亦邪的注意力。

顾北月已经盯着他手中的火把很久了，而龙非夜也随时准备动手。趁着君亦邪不注意的时候，只要顾北月把他手里的火把抢下，只要龙非夜将宁承从他手里救出。

那么，一切就都结束了！

韩芸汐那样一说，君亦邪便认真琢磨起来。龙非夜和顾北月还在等着，等着最佳的时机，毕竟这件事容不得一点点失误。

君亦邪一旦发现被韩芸汐耍，那他们就不会再有机会了。

这个时候，金执事大声喊，“君亦邪，我才是黑族嫡亲遗孤，你不是！你只是……”

金执事没说下去，却成功得吸引了君亦邪的注意，君亦邪朝他看了过去。

龙非夜和顾北月相互交换了一个眼神，机会来了！

顾北月忽然飞掠而去，龙非夜紧随其后，君亦邪这才缓过神，他下意识握紧了火把，而就在他要引燃导火索的时候，顾北月已经凭空出现在他面前，扼住了他的手腕。

君亦邪另一手放开匕首，掐住了宁承的脖子，顾北月另一手立马抓来，想拉开他的手。可是，君亦邪却抓得死死的。

这个时候，龙非夜到了！

龙非夜毫不犹豫，一脚狠狠冲君亦邪腹部踹去，君亦邪喷出了一口鲜血，可令人意想不到的是，他居然哈哈大笑起来。

龙非夜和顾北月虽然不知道虎牢里的埋伏到底是什么，但是，他们都知道必须尽快带宁承离开。

龙非夜拉着君亦邪擒在宁承脖子上的手，正要狠狠要拉开。

却忽然，“嘭”一声巨响，整个虎牢炸了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585596"  chaptername="第1086章  引燃导火索">加入书签</a>
</div>
