    第九百二十五章

    “王冲？”

    艾布穆斯/林眼中泛过一丝微光，但那张刀削斧凿，充满铁血与冷酷味道的脸庞上，却并没有太大的波动：

    “说吧，唐人，你想做什么？”

    说着，目光掠过重重空间，直视着王冲，全身并没有如何作势，却自有一股强大的气场爆发出来。

    身为大食帝国的东方总督，整个呼罗珊以东的最高存在，除了帝都哈里发之外，艾布穆斯/林就是整个东方最有权势的人。

    整个东方，无数的帝国被他踏平在马踏下，整个大食，无数的名将唯他马首是瞻。放眼天下，能让艾布穆斯/林这种级别的将领在意的，寥寥无几。

    整个大唐帝国，也就只有一个安西大都护高仙芝还能被他看在眼里，余者，根本不足为虑。

    艾布穆斯/林从不会在阵前和人答话，会回应王冲，仅仅是因为王冲身为一个唐人，却会说“高贵”的大食语言，这已经是一种额外的恩赐了。

    “艾布*！我以东方大唐帝国碛西大都护的身份给你最后一个警告！”

    王冲高亢的声音响彻整个战场，他的神色肃穆，整个人的气质如同长剑出鞘，锋芒毕露，足以让任何强大的存在，都无法忽视：

    “带领你的大军，离开这里！！”

    “无论大食以前征服了多少国度，但是你们最不该做的事情就是染指西域，与大唐为敌！”

    整个战场一片死寂，只有王冲隆隆的声音，在四方回响。这一刻，就连高仙芝和程千里都沉默不语。

    “唐人，这不可能！”

    艾布穆斯/林的回答言简意赅，斩钉截铁：

    “这个陆地上，没有任何国度可以令大食停下征服的铁蹄，包括大唐！！”

    艾布*的回答冷硬的如同钢铁一般。

    四面八方静悄悄的，虽然很多人听不懂大食语，但是从艾布穆斯冷硬的面孔上，众人依然读懂了许多。

    气氛骤然变得越发的紧张。

    “呵！”

    听到艾布*的话，王冲突然笑了起来。锵，电光石火间，每个人都听到了一声清越如龙的剑吟声。

    就在大食，大唐，甚至于远处乌斯藏和西突厥的目光中，王冲猛然拔出了身上的长剑，那冰冷、耀眼，表面透着流水般魔性花纹的乌兹钢剑，斜指苍穹，在天空下折射着阵阵熠熠的光芒。

    “即然如此，那就听清楚我现在所说的每一句话，每一个字！”

    “这一场战争远不是结束，而仅仅只是开始。它所征战的地点，也决不仅仅只是眼前的怛罗斯，或者是西域。”

    “从这一刻开始，以怛罗斯为起点，整个撒马尔罕，以后的呼罗珊，乃至于大食帝国的都城巴格达，以及遥远的西方，都将是这场战争的范围！”

    “这不只是你我之间的战争，也不只是西域的战争，而是整个东西方两个帝国的战争。从这一刻开始，如何，大食无法征服大唐，则大唐必将征服大唐，所有的大食，将改说唐人的语言，整个大食，将臣服于大唐的统治之下！”

    “李嗣业，请将我刚刚说的话，以大唐的语言再说一遍！”

    ……

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，首先对王冲所说的话做出反应的，是对面的大食军队，所有的大食军队一片轰然。

    接着当李嗣业将王冲所说的话，以唐人的语言再说一遍，就连远处丘陵上的大钦若赞、都乌思力、火树归藏和大钦若赞都是纷纷变色。

    “这个家伙，真是敢说！！”

    都乌思力眼中掠过一丝奇异的神色。突厥是游牧民族，足迹遍布西域，乃至于大食、条支。也深深知道大食是个怎么样强大的帝国。

    如果不是这样，他也不会带了四万兵马来驰援了。

    正是因为深深知道，所以都乌思力这种天狼大将，都不敢轻易开口说出这样的话。

    “恐怕，他不仅仅只是说说而已。”

    大钦若赞淡淡道，眼中掠过一丝奇异的光芒，并没有再说下去。

    整个天下，任何一个人说出那翻话，大食都可以不必在意。唯独那个少年，没有人任何人可以对他的话等闲视之。

    就如同当年的西南，没有人可以想信，一个十几岁的孩子，带着几千人马，就改变了一场明显已经奠定的败局，击败他统领的四十万兵马！

    这个十七岁的少年大都护，从来都不只是说说而已。

    远处，王冲却并没有理会众人的反应，说出最后一个字，王冲立即拨转马头，没有再理会对面的艾布穆斯/林，调头朝着自己的阵营缓缓走去。

    “你太狂妄了！”

    万千的兵马之中，艾布穆斯/林终于开口了。他说出来的第一句话，就让所有人错愕不已。因为他居然说的是大唐的语言。

    “怎么可能！”

    这一刻，就连高仙芝和程千里都错愕不已。

    两人和艾布穆斯/林鏖战了这么久，这还是他们第一次知道艾布穆斯/林会说大唐的语言。

    但是微一思忖，两人心中就沉了下去，大食和大唐是两个截然不同的国度，在此之前，两国也没有太多的密集交流。

    艾布穆斯/林作为一个纯粹的军人，大食帝国的东方总督，完全没有必要学*唐的语言，很显然，艾布穆斯/林对于大唐早有野心。

    对面，人群中，王冲停下了脚步，但却并没有回头。

    “唐人，你根本不知道自己刚刚说的话有多么的无知和愚蠢！”

    艾布穆斯/林望着对面王冲的背影，脸色难看无比。王冲的那翻话彻底的激怒了他。在大食的历史上，这还是第一次有敌国的大将，威胁要征服整个大食：

    “在我们大食帝国有句话，‘学问虽远在中国，亦当求之’，如果你知道真正的大食有多么的强大，就不会说出这么狂妄无知的话来。”

    “看到我身后如山如海的大军吗？和你们鏖战几个月的大军，只不过是帝国在东方的一支军队而已。你看到的还仅仅只是帝国的冰山一角，像这样强大的军队，在帝国至少还有百万之众！”

    艾布穆斯/林缓缓的张开手臂道，浑身爆发出一阵海潮般的气息，连周围的虚空都扭曲起来，甚至现出一道道黑色的曲折空间裂缝：

    “唐人，你会为刚刚说出的那翻话，付出代价的！不止是你，还有整个大唐！”

    “那就战吧！”

    王冲只是淡然一笑。

    “哼！如你所愿”

    听到王冲的话，艾布穆斯/林的神情终于阴沉下来，冰冷着脸色，拨转马头，向着怛罗斯之城西侧的远处走去：

    “撤退！”

    随着艾布穆斯/林的手臂一挥，成千上万的大食铁骑立即如同潮水般退去。第二日的战争，就此结束。

    “大食人以后恐怕是不死不休，疯狂进攻了！”

    一阵蹄哒的马蹄声从耳边传来，就在艾布穆斯/林转身离开后，高仙芝骑着那匹御赐神驹，和程千里一起从后方缓缓策马走过来。

    看着前方的王冲，两人都是敬佩不已。

    闻名不如见面，见面远胜闻名，两人越是和王冲接触，对他的认识就越是加深一分，也越能感受到那种深藏在他身上的魅力。

    “本来不就已经如此了吗？”

    王冲淡然一笑道：

    “大唐从来都不缺少对手，也不缺管大食一个。过去没有人能击败，现在，以及未来，也绝不可能有人击败得了我大唐。”

    “说得对，没有人可以击败得了大唐！”

    高仙芝和程千里怔了怔，看了一眼王冲，最后三人都是相视一笑。

    “撤退吧！”

    随着三人的命令，大军如同潮水般撤回两道钢铁防线之内，战斗至此正式结束了。战场上留下满地的尸体，人尸、马尸、狼尸、秃鹫的尸体遍布四野，空气中的血腥味四处弥漫，浓烈得呛鼻！

    ……

    从朝阳初升，到正午时分，战斗虽然已经结束，但战后的善尾工作，还远没有结束。

    “张雀，战争的伤亡情况统计上来了吗？”

    怛罗斯城外，王冲负着双手，头也不回道。

    “回侯爷，已经全部统计完毕。这两天的战争，我们总共阵亡三万多人马，另有一万多人受伤。所有伤亡人数里面，绝大多数都是西域的雇佣兵。我们自己因为装备比较精良，所以损失并不是很大。”

    张雀的声音从身后传来，他弯着腰身，神态毕恭毕敬。

    “也就是说，我们只剩下十万兵马左右？”

    王冲微微皱了皱眉道。

    “是！”

    “那西突厥、乌斯藏和大食方面的损失情况呢？”

    王冲再次道。

    “我们没有办法具体的统计，但是根据斥候估计出来的数量，西突厥和乌斯藏损失的精锐应该有四万人左右，另外还有接近三万多的狼尸。西突厥人带来的这些巨狼，对我们的攻击造成了很大的影响，很多弩箭都是被狼尸挡下来的，骑兵作战的时候，也不得不优先处理掉这些扑过来的突厥巨狼。”

    “至于大食人那边，昨天的损失有接近八万，而今天我们的主力，主要是对付西突厥和乌斯藏，大食人那边以防御为主。不过即便如此，陈彬统率的弩车大军，和王严将军统率的步兵军团，也杀死了大量的大食人，估计有三万多人。另外，还有大量的人受伤，估计有接近四万人之数。”

    张雀诚声道。

    王冲听完张雀的话，顿时沉默下来。不管是大钦若赞还是艾布穆斯/林，这一战都做了充足的准备。都乌思力带来的那些数量庞大的青色巨狼，大食人的铁兽军团，再加上成百上千的投石机，王冲准备的车弩大军造成的伤害，远不如想象的那么强大。

    “知道了，传令下去，所有的伤兵，包扎处理，移进怛罗斯城内疗养。另外，把张老先生叫过来！”

    “是，侯爷！”

    张雀很快离去。

    整个大唐阵营中，能被王冲尊称为张老先生的，有且只有一个人。只是片刻的时间，张寿之带着两名最心腹的弟子，立即从城内赶了出来。

    【报歉，一直在修改这章，发晚了！】

