    古天南师徒还没有拿下黑袍青年，秦桑已经听到山那头的喝叫之声，但听起来不像人声，倒像是野兽嗥叫。

    　　他掠到一块岩石后面，看到山坳里的景象，不由得暗暗凛然。

    　　黑袍青年伤痕累累，已经是强弩之末，那枚飞针也断了，只能用来阻拦古原。

    　　更骇人的是古天南此时的样子，他整个人都面目全非，全身的血肉膨胀鼓起，身高足足比之前高了一倍，粗壮的四肢上青筋毕露，手脚犹如兽爪，变成一只丑陋到极点的野兽。

    　　古天南喉咙里发出难听的嘶吼，双眼通红的瞪着黑袍青年，眼睛里面只有无尽的疯狂，没有一丝一毫的理智。

    　　从外表上，看不出一点儿古天南原本的模样，完全丧失了人性。

    　　古天南不仅行动如风，而且肉身异常强壮，十指如刀，轻易粉碎巨岩，仅凭用肉身的力量就让黑袍青年疲于奔命。

    　　黑袍青年的攻击根本无法对他造成任何阻挡，犹如打在金铁之上，连印子都没留下。

    　　果真如猫妖所说，古天南此时的破坏力足以和炼气期第十三层的修士媲美，不知道用了什么办法隐藏，之前竟然一点儿痕迹都不露！

    　　黑袍青年被古天南完全压制，终于坚持不住了，临死前向秦桑和白猫藏身的地方望了一眼。隔着这么远，秦桑依然能清晰的感受的他眼神里浓浓的希冀之意。

    　　‘砰！’

    　　黑袍青年被古天南爪子扫中后背，身体重重的摔在地上，刚要起身，被古天南一只手掐断喉咙，彻底断气。

    　　‘嗬嗬嗬……’

    　　古天南弓着腰，喘着粗气，死死掐着黑袍青年的脖子，手臂剧烈的发抖，似乎在努力克制自己杀戮的本能。

    　　古原见状急忙的收回短剑，掠到古天南身后，挥手打出几根银针，刺进古天南头顶，大喊道：“师父！”

    　　被古原唤醒理智，古天南眼中的血色渐渐褪去，恢复一丝清明，最后理智占据上风，身体发出一阵‘咔咔’的脆响，又回到了人形，脸色比之前更为苍白。

    　　古天南身体一歪，险些栽倒在地，被古原一把搀住。

    　　“咳咳……快！”

    　　古天南剧烈的咳嗽几声，声音异常虚弱和急切，“快！快取心！”

    　　古原连忙应是，扶着古天南坐在地上，俯身蹲在黑袍青年身边，伸手插进他的胸膛，掏出血淋淋的心脏，递给古天南。

    　　心脏流出鲜红的血，但本身却泛着诡异的青黑色。

    　　古天南一把抓住心脏，无比贪婪的看着，眼神异常炽热，突然猛咳了几声，面色大变，手指蕴灵，迅速在心脏上连点数下。

    　　心脏一阵抽搐，突然有黑色魔火升腾，煅烧之后熔化为一团漆黑的液体，最后凝结为一大一小两枚丹丸。

    　　就像两枚丹药。

    　　古天南将小的那枚丢给古原，便迫不及待的将丹丸吞入腹中。

    　　古原也神色激动接过丹丸，吞了下去。

    　　师徒二人吞服丹丸之后，打坐炼化，不多时古天南脸上就涌现出淡淡的红润之色，之前的虚弱消失的一干二净，整个的气色都好了几分。

    　　古原更是满脸舒爽的呻吟出声，睁开眼问道：“师父，你感觉怎么样？”

    　　古天南‘嗯’了一声，检查了一下自己的身体，点了点头，无比庆幸的说道：“幸好及时得到这枚血心丹，否则后果不堪设想。”

    　　古原气愤道：“这小子太难缠了！”

    　　古天南冷哼道：“要不是那个不知从哪里冒出来的猫妖，手段太过诡异，几次被他们逃命，岂能容他猖狂这么久！对了……”

    　　古天南猛然抬头看向来路，冲天的青光里仿佛有惊涛骇浪，动荡不止，显然里面的大战正激烈。

    　　“姓秦的可有异动？”

    　　“师父放心，”古原松了松筋骨，“弟子一直盯着那里呢，那位秦师叔看起来实力不怎么样，竟然也能死死缠住了那只猫妖。青光始终未散，他们两个一直在大战，没有停手，不可能发现我们的动作。”

    　　古天南点点头，扫了眼混乱的战场，“那就好，先把这里处理干净，免得被看出来。你不要小看他，我看此人的心机阴沉，恐怕不简单，千万不要被看出破绽。”

    　　师徒二人立刻开始动作，古天南仔细处理黑袍青年尸体上的痕迹。

    　　古原则用短剑劈砍，混淆视线，遮掩古天南在战场上留下的爪痕，试探着问道：“师父，那边儿怎么办？看样子，那位秦师叔说不定会和猫妖两败俱伤。”

    　　古天南狠狠瞪了他一眼，“这里是少华山，我们再小心也会不可能抹去所有蛛丝马迹，这次就险些出现意外。你还敢动少华山的人，活得不耐烦了？”

    　　古原讪笑道：“师父您之前也说我们得换个地方了，临走前不捞一笔总有点不甘心。秦师叔要是真能干掉猫妖，咱们自然不去招惹他，要是被猫妖杀了，这种事也是常见，只能说他技不如人，少华山总不能怪罪我们。我看秦师叔家底不薄，以后我们没了少华山庇护，那个飞天梭能有大用……”

    　　……

    　　此时，一人一猫悄悄退回去。

    　　白猫心有余悸的说道：“我们之前几次和古天南交手，他还没有这么恐怖和疯狂，公子现在总能相信了。我们不求公子出手杀他，只愿公子能够体恤那些被古天南害死的可怜人，将此事一五一十的禀告你的宗门，只要是正道仙宗，就不能容忍这种魔头为祸人间吧？”

    　　秦桑脸上一直若有所思，闻听此言，看了眼白猫，道：“黑虎沟的村民一个都没死，古天南只要不是傻子，肯定能察觉到不对劲。等我从宗门求援过来，他早已经逃之夭夭了。”

    　　白猫轻轻叹息，“黑娃下不去手，他杀的都是为恶之人。”

    　　秦桑眉心微蹙，他在想古天南。

    　　毫无疑问，古天南的境界确实是炼气期第十三层。

    　　古天南离开宗门时，只有炼气期八层，以他当时的年龄，能突破第九层的瓶颈都可以说是侥幸，否则也不用因为害怕被怀疑，隐藏真正的境界。

    　　他能有炼气期第十三层的修为，很不正常，可以断定是那门魔功的功劳！

