
“罗恩。”

罗恩正在和妈妈做的肉煎饼较劲，被玛丽一叫抬起头，脸上还沾着吃东西时的碎屑：“什么事？妈妈。”

“给。”柯林斯装作不经意地快速递来一张纸巾，小鬼SJ的脑袋如同浮出水面的鳄鱼一样慢慢从桌子下面露出来，不怀好意地长“哦~”了一声。

气得柯林斯拿起洋葱圈丢了过去。

“一会儿我和利·安妮要一起要去看一个慈善项目，可以麻烦你把柯林斯送回学校吗？她今天在啦啦队有训练，如果你不忙的话，最好能在那边等她一会儿，晚上你们一起回来吃晚餐。”

玛丽、利·安妮两个风韵犹存的中年女士相视一笑，一切计划尽在不言中，不过这可苦了罗恩，他正想着怎么躲着点柯林斯呢。

“好妈，我一会儿还约了个尤瑞，打算谈谈购买装备的事情，十几万的大买卖呢~”情急之下，罗恩只得把战争之王搬了出来。

尤瑞很会做人，在跟罗恩建立起长期合作关系以后，每年圣诞节前夕都会抽时间拜访罗恩父母，送去礼物，库珀一家都对他印像很好。

“工作上的事不着急，我可以给尤瑞打电话，让他明天等你。”玛丽拿出手机，但迟迟没有拨出，威胁的意思不言而喻。

柯林斯有些担忧，开始主动为罗恩解围：“会不会太麻烦了？如果不方便的话……”

“不，一点儿也不麻烦~”罗恩在玛丽的逼视下，连忙打断柯林斯小天使的话，柯林斯原本紧皱的眉头开心地舒展开，对罗恩颔首一笑，比刚才更好看了。

糟糕，是心动的感觉~

罗恩连忙低头继续吃饭，对面的SJ从头上拿下来姐姐刚用来丢他的洋葱圈，着看罗恩，又看看姐姐，小口小口地吃着洋葱圈“嗤嗤”地笑着。

笑毛线啊！小鬼头！罗恩狠狠瞪了一眼，SJ不甘示弱地瞪了回来，亏我对你那么好，决定了，今年你的圣诞礼物就是一整套试卷！给我等着小鬼，有你哭的时候~

十五分钟后，通过吃饭这一招来推迟时间的罗恩终于被忍无可忍的玛丽收走餐具赶上车，赤果果地暗示道：

“路上注意安全，刚才我和你利·安妮阿姨商量了一下，今天晚上我们打算不做晚饭了，你们可以在外面吃点东西再回来，罗恩，记得我教过你的绅士风度！”

罗恩翻了个个白眼，妈，你直接说让我们去约会得了。

车上，柯林斯首先打破了沉默：“谢谢你送我回学校，罗恩，我没影响你工作吧？”

“没什么，反正也没什么事情，购置装备的事情我可以让手下去谈。”罗恩无形中又装了个哔，这该死的条件反射，每次见到漂亮女人就忍不住。

“一会儿需要我把车停到门口吗？我知道高中生的嘴巴一向都是比较碎的，什么话都传得出来，如果因为我让你男朋友生气的话，我会内疚的。”

话刚出口，罗恩就有一股想扇自己嘴巴的冲动：我怎么就管不住这嘴呢。

果然，柯林斯笑颜如花：“我没有男朋友，也不打算和学校里的那群小屁孩谈，他们都太幼稚了，什么都不懂。”

罗恩快要吃不住柯林斯的眼光了，只得选择自曝来降低她的好感度：“和外面的人谈恋爱更不保险，渣男更多，比如我，就在和两个女人同时交往。”

罗恩试图用贬低自己的手段来打消柯林斯的想法，不是罗恩不心动，也不是他良心发现了。

主要麦克斯也好，卡洛琳也罢，因为都是没什么关系的陌生人，他可以毫无心理压力地去渣，反正对方也喜欢他的渣，但柯林斯不一样。

她是来自于家教良好的富人家庭，而且这种富和被溺家的卡洛琳还不一样，卡洛琳家混社交圈，那是个乱得不行的圈子，所以卡洛琳的三观一直比较开放。

而柯林斯来自保守的基督教家庭，千万别看了两部电影或美剧就觉得米国人人都很开放，这是错的，无论在哪儿，开放的都只是一部分人，陶西家族就刚好属于另一部分。

并且以两家的关系而言，如果真发生点什么，罗恩是要负责的，这个负责和国内的负责是一个意思，那就是要把柯林斯娶回家。

“我不相信。”柯林斯笑得比刚才更开心了：“你不是那样的人，没有人会做了这样的事还说出来，我们学校也有这样的人，从来都是藏得小心翼翼的，生怕别人知道。”

“我真是。”罗恩无语，姑娘啊，你把聪明用在了不该用的地方：“恋爱这东西，你还小把握不住。”

“好吧，那就当你是，”柯林斯双手抱胸，看起来有些生气了，直接开门见山：“但继然你都已经和两个女人交往，为什么不能多我一个，是我比不上她们吗？”

“当然不是，”罗恩苦笑：“你和外面那些别的女人不一样，你太单纯，善良，而且我们两家人的关系你知道的，如果我们之间发生什么的话，一定会结婚。

不然我会觉得自己对不起陶西叔叔和利·安妮阿姨。”

“也就是说，在你心里，我是最特别的一个喽？”不知想到了什么，柯林斯的眼睛几乎笑成两个月牙，看起来充满了这个年龄的可爱。

“喂！你是怎么听的？我说的不是这个意思！”罗恩争辨道。

“那你是觉得我和她们一样喽？那为什么我不可以？”绕了一大圈，不知道为什么，又绕了回来，罗恩一个头两个大，他现在情愿拿着一把指甲刀去找炸鸡叔的一群手下单挑。

“好吧，你不一样，你是最独特的，行了吧~”罗恩干脆放弃治疗，好在这时车子已经开到学校，罗恩终于松了口气，他现在只想趁柯林斯训练的时候找个地方静静，哪知柯林斯不但没有下车，反倒整个人都贴了上来。

罗恩还没反应过来的时候，飞速在他脸上一吻。

罗恩愕然地回过头，却是柯林斯已经羞红的脸：“我们的训练大概需要两个小时，允许别人旁边观看，你可以等我一会儿带我一起去吃饭吗？”

说完，手忙脚乱的打开车门下车，刚跑出没两步，又折了回来，在罗恩不解的眼神中敲了敲车窗，罗恩只得放下玻璃。

“还有，我不小了，我已经是C……”说完，再次羞红着脸走开。

喂！谁和你说这个啦！

PS：天知道我琢磨这个花了多久……

欢迎评论留个言啥的，我也不知道有没有把握住那种感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534455"  chaptername="第59章  你还小把握不住">加入书签</a>
</div>
