    眼看着石立春就要跑了。

    李红梅一咬牙，立刻出声道，“石大哥，你别跑啊。我脚崴了，能不能麻烦你把我扶回去。”

    谁想石立春根本没有理会她。

    殊不知，村里男人对这个女人的风言风语，让石立春记在了心上。

    他可不敢突然让这个女人来个头怀送抱。

    他可是很爱老婆的。

    看着越跑越远的男人，李红梅真是气打不一处来！

    她好不容易制造出来的机会，就这么给溜走了！

    这让她怎么甘心！

    她心里也在埋怨道，“这个石立春，到底是不是男人啊？她这么个大美人送到他跟前来，他竟然逃之夭夭。”

    “不行，不能这样放弃！”

    她可是打听得很是清楚了。

    这个石立春，每年进帐都有三四十万呢，家里的房子像大城市里的别墅一样，建的这么漂亮，家里还有辆十几万的小汽车，听说县城还有一套房子，已经租出去了，每月收租金就有一千多。

    如果她能把石立春勾成功的话，那他家的钱财可都是她的。

    至于石立春家里的那个黄脸婆，哼，她可以像赶走袁春娇一样赶走那个黄脸婆。

    可现在……

    她蹲在地上未起来，看了一下周围，不远处有几个农民在干活，还有两个男的。

    她眼珠顿时转了转，随即她突然怒吼道，“啊，石立春，你这个王八蛋！我……我不活了，我不活了……”

    她这么一大喊大叫，顿时把周围的农民给吸引住了。

    那两个男人看到是李红梅，放下手里的活，就跑了过来，看到跌坐在地上的李红梅，眼睛不由的瞄到她跟前的波涛汹涌，目光顿时放亮，紧紧盯着那个地方，咽了咽口水

    石贤明问道，“李红梅，你这是怎么了？”

    李红梅眼眶红红的，神情显得委屈而楚楚可怜。

    她哭着道，“俩位大哥，你们可要为我做主啊！”

    “为你做主？怎么回事啊？”石贤亮略有些疑惑。

    方才，他们只是低着头干活，并没有注意到这里发生了什么情况。

    听到李红梅的哭喊声，他们才过来的。

    李红梅抹了把眼泪说道，“我方才好端端的走在这里的，可石立春……石立春这个王八蛋，他对我动手动脚！”

    “石立春对你动手动脚？”石贤明和石贤亮显然有些不相信，“这不可能吧。”

    石立春在村子里的口碑极好，勤快爱老婆疼孩子会赚钱，却从没有听说过他跟哪个女人暧昧。

    “怎么不可能？”李红梅哭红着眼睛，双手抱着胸，却若隐若现，呼吁而出的样子，更是让人血脉喷张，她继续说道，“他摸我这里!”

    眼睛示意。

    全身上下，李红梅最得意的地方，不是脸蛋，也不是身材，就是那吸引眼球的胸。

    “他突然对我动手动脚，被突然惊吓的我，本能的反抗，不让他继续，后来估计他怕我引来人，立马把我推倒在地，他迅速跑走了。”李红梅继续委屈的道，“俩位大哥，你们一定要相信我啊。我一个女人，怎么可能拿自己的清白开玩笑呢？”

    她是不拿清白开玩笑，因为她早就没了清白啊。

    这些年，她对男人使得手段不少，自然很容易拿捏男人的情绪。

    “不然，你们说现在石立春，他跑什么啊？”李红梅再说一句。

    听到动静的村民，很多人走了过来，听到了李红梅的话后，顿时赞同的道，“对啊，这石立春心里没鬼，他跑什么啊！”

    “这么一个漂亮女人在跟前，会动手动脚，也是可以理解。可他不能当个像样的男人么，这跑什么跑啊。”

    “平时还真是看不出来啊，石立春竟然也会这样一个人啊。”

    “看不出来很正常啊，他向来惯会装的啊。平时，自诩家里有钱了，看不起这个，看不起那个，在村子里当王当霸了！哼，人家家里的东西，说砸就砸!”

    “石立春根本不会是这样的人。”有村民为石立春辩驳道，“倒是这个女人，平时惯会装样子，给这个抛媚眼，跟那个男人说说笑笑，她的话，我根本不相信！”

    “你不相信石立春是这样的人，那你告诉我，石立春，他跑什么啊？我刚才可是看得清楚，他是在经过李红梅身边之后，才开始跑的。”

    “我怎么知道他跑什么啊。要不，我们把石立春叫回来问问。”

    “你们把我舅舅叫回来做什么啊？”

    “叫他回来问问，有没有对李红梅动手动脚啊。哦，不对，是谁在问话的？”

    顺着声音看过去，大家看到一身清冷的顾清茗就站在他们身后，正面无表情目光冷冷的盯向李红梅。

    “啊，是小顾啊。”有村民立刻心虚的问道，“你怎么在这？”

    心里暗道，“刚才说石立春坏话时，不知道她有没有听到？”

    他平时跟石立春交好的，但心里却难免嫉妒石立春。现在好不容易石立春有个出错，他就想对石立春的不满，一吐为快。

    谁想石立春的外甥女就站在他们身后啊。

    对于这个顾清茗，不知怎的，这些村民不由的对她产生一些敬畏。

    或许她生来是大城市里的孩子，浑身干净跟他们这些泥土子，简直是一个天上，一个地下的对比。

    再者，也有可能是金钱作祟的原因。

    他们可都知道，石立春这个外甥女家里有钱啊。

    每到过年节时，他们家大包小包带着礼物过来不说，还带着好几个穿着黑西装带着墨镜的保镖呢。

    就这阵势，就把村民给吓得远远的。

    现在这个外甥女乍然出现在他们身后，还抓住了他们说坏话，自然的心虚不已，眼神都不敢望向顾清茗。

    顾清茗清冷的目光淡淡的把在场的村民都扫了一圈，最后射向李红梅。

    “你们还没有告诉我，你们把我大舅舅叫回来做什么？”顾清茗声音带着冷气的道，“这是发生了什么事，是跟我大舅舅有关系吗？”

    瞧着顾清茗冰冷气势，李红梅心里略有些畏惧，但她很是坚决的道，“说什么。说你大舅舅对我动手动脚后，就跑了！”

