    张若虚相信霸体苍梧的话，相信年轻霸体的话，因为他年轻，不屑于说谎。

    就如同历代古皇天尊一样，第一世坚定自己能飞仙，绝对不会化作禁区。

    服用不死药活出第二世逐渐衰老之后，一步步面临死亡, 那种绝望，那种无奈，逼迫古皇天尊作出选择。

    生死之间有大恐怖，有的古皇天尊坚守住了道心，有的古皇天尊道心失守，自斩一刀。

    成为黑暗至尊不是一蹴而就的，而是一点点堕落的。

    年轻的霸体不会堕落黑暗，面临黑暗至尊反而会血拼, 因为他朝气蓬勃，心无畏惧。

    老年的霸体，甚至所有老年面临死亡的至尊，都会面临黑暗一关，选择坐化，选择黑暗，被迫作出选择。

    凝视苍梧霸体许久，看得苍梧和青璇都冷汗淋漓，不知如何是好。

    突然之间, 张若虚露出一丝笑容：“好，我相信。”

    霸体苍梧如释重负，缓缓松了一口气。

    “天帝，您相信真的是太好了。”青璇大圣喜极而泣

    “不，我不是完全相信他，我只信年轻霸体, 真正相信的，是我相信我自己。”张若虚平静道

    苍梧霸体与青璇大圣顿时愕然, 天帝这是什么意思。

    张若虚负手而立，眺望虚无的浩荡光阴长河, 如宣誓，如践行，如承诺道：“我为人皇，当平定一切黑暗动乱！”

    圣体又如何，霸体又如何，都是人族的一员，是人族圣体，人族霸体，是人皇治下的子民之一。

    养不教，父之过；教不严，师之惰。

    这是天帝的大宇宙，是人皇的人族，若是在张若虚的领导下，依旧出现了黑暗霸体，那便是他张若虚的过错，会亲手格杀黑暗霸体。

    天帝君临宇宙，人皇坐镇人世间, 当再无黑暗动乱！

    从物理上断绝, 也在心理上断绝, 在人心上断绝。

    让未来大宇宙长生有望, 成仙有望，让老年至尊都去冲关成仙，要么坐化，要么成仙，要么死于冲关，没有第四种可能。

    从源头上扼杀，黑暗至尊诞生的可能性。

    这便是张若虚要肩负的大宇宙！

    霸体苍梧与青璇大圣肃然起敬，他们听懂了天帝的豪迈，这是绝对的傲慢，也是绝对的信心！

    “不愧是天帝！”霸体苍梧投来敬佩的目光，宛如小粉丝看到了偶像。

    看看，这才叫霸道，比天帝傲慢比起来，霸体一脉的野心微小如尘埃。

    在两个小粉丝的崇拜目光下，张若虚得意一笑，伸出手取出葬天岛，今天就给你们露一手！

    浩瀚神威迸溅，泰山自行飞跃起来，同浩瀚无垠的葬天岛融为一体，宛如不周山重新接上，好似一场女娲补天。

    “砰！“

    又是一声巨响，天崩地裂，浩瀚神威席卷九霄

    极致辉煌，宛如一场神迹降临，无量仙光挥洒，见证一次完璧归赵。

    泰山的完整形态出现了，屹立在星空之中，日月星辰与其一比，其实只能用渺小二字形容。

    作为无尽星空中唯一存在的神山，却有着一种超脱于一切之外的伟岸气概，无穷无尽的大宇宙能量被这片土壤吸收进去，形成了庞大的能源供养着整个葬天岛，使得这座神山不断的壮大着。

    在融合的一刹那间，岁月颠倒，时空震动，一副九龙拉棺的画面浮现。

    “果然如此！”

    张若虚眼前一亮，按照这一画面开始推演起来，紧接着一步迈出，金光大道跨过无尽星系，来到天兵星域，这是灵宝天尊旧体所化的星球。

    在天兵星域，张若虚终于见到了那九条黑色的龙体，以及那口巨大的青铜古棺。

    巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。

    青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。

    这里的修士见到天帝降临，看见了异象，纷纷上前顶礼膜拜。

    张若虚颔首示意，朝着他们挥挥手赐予了一些精气：“都回去吧。”

    最终一股澎湃大力将诸天修士们送回自己的星球中，让众生再次感慨天帝伟岸。

    古棺朦胧，被雾霭遮拢，上面刻满符文，如同混沌一般，天然隔绝天机推演，只有泰山与葬天岛合二为一的时候，让过去的历史重现，让九龙拉棺共鸣，才能暴露出一丝线索。

    迈入棺中，浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕在天帝耳畔响起。

    “天之道，损有余而补不足……”

    张若虚静下心来，盘坐在棺内参悟其中玄妙。

    数百古字，每一个字都是一个帝符，是一种无上要义，但当中有半数的帝符所讲的却不是修行上的事，而是关于仙域的构建、推演。

    无论是对于完善真仙界，还是融合奇异世界，都有极大的帮助。

    荒天帝留下的数百字古经，成为了张若虚构建未来仙界的底气。

    青铜巨棺中，一口小棺横陈，张若虚缓缓推开，棺中没有尸骸，也无人，竟然是一片仙光流转的神秘世界。

    结合先前领悟的经文，参考眼前的实体，仿佛知行合一就在眼前，他收获了许多。

    “这片小仙域，不足以成为新仙界。”

    “但是用来温养自斩一刀的古皇元神，绰绰有余。”

    “古皇元神也不能白住这里，要干活，帮我培养天骄人杰。”

    张若虚满意的点点头，合上棺材板，然后运转天帝神通，让九龙拉棺改变航线的轨迹，几乎每万年左右，出现繁华大世，在希望证道的时代，九龙拉棺都会降临洪荒古星泰山停车场。

    一代代地球人杰，从此地崛起，登天路，踏歌行，弹指遮天。

    在一个个古皇天尊元神的帮助下，人手一个老爷爷傍身，开启轰轰烈烈的主角之路。

    “老爷爷必须配戒指，这才符合画风。”

    张若虚嘀咕了一声，参考了数百字的古经，自己炼制了几十枚戒指，重新丢尽小棺之中。

    居住在戒指中，比不上待在小棺仙域内，但可以暂缓至尊元神千年左右的衰老。

    千年之后，一代天骄成型，老爷爷就得回到小棺仙域中等待下一位主角了。

    张若虚满意地点点头，拍拍手。

    一个老爷爷工业流水线诞生了。

