    “师侄白素贞，见过叶凡师叔。”

    “师叔快请，师尊已经等候多时了。”

    小白素贞神色有点紧张，小脸含笑，抱拳作揖，行了一个后辈礼。

    白素贞？

    新白娘子传奇。

    就是那个水漫金山寺的白蛇师侄？

    看到一个很耳熟能详的人物，李长命认真看了一下自己这个乖巧师侄，嘴角微微一笑。

    在小白素贞的迎接下。

    李长命成功跨越先天防护大阵，进入黎山区域。

    “白师侄。”

    “你们怎么知晓我要来？”

    “之前，云霄师伯她们发来传音了，让老师关照一下师叔你。”

    小白素贞开口解释道。

    云霄师姐她们传音过了。

    那就好。

    之前还担心了一下怎么介绍自己呢！

    李长命轻轻颔首，大体明白是怎么一回事。

    片刻后。

    两人就飞到了黎山的一处半山腰。

    山腰处就像是被人一竖一横砍了两刀，挖掉了一截山体，硬生生搞出了一个整齐的休息场地。

    而在场地后面，便是一个洞府了。

    “叶师弟。”

    “欢迎欢迎，前些日子才与云霄师妹聊了一下，想不到，师弟这么快就过来了。”

    咻的一声。

    一抖擞老妪妇人，穿着的衣服华贵，头戴精致的珠钗，速度相当之快，已经超出了李长命的神识感应。

    一下子。

    就来到李长命的近前数步。

    “见过黎山师姐。”

    “师姐客气了。”

    李长命心中一颤，拱手行礼。

    黎山老母根本就没有遮掩自己的境界、道行，非大罗金仙，实打实的一位准圣强者。

    “素贞。”

    “你这傻丫头，还傻愣在这里干什么？还不快去为你叶凡师叔泡杯灵茶过来。”

    黎山老母伸手一引，示意李长命过去一旁的石凳石桌上相谈。

    顿了一下。

    再看一下自己的徒儿，傻傻的站在自己身后，没有什么动静，假装生怒道。

    “呀~~！”

    “师叔稍等一会儿。”

    小白素贞小脸羞红。

    立即向两位长辈欠身行礼，随即，就兴冲冲的奔入洞府里找泡茶的杯具、茶叶了。

    “叶师弟见笑了。”

    “我这徒儿跟了老身几百年，还是这么粗心大意！”

    黎山老母看到李长命关注自己徒儿的眼神，温声笑道。

    “白师侄兰秀慧心。”

    “虽然年幼，可一片赤诚，黎山师姐还是很喜欢这个徒儿吧？”

    李长命夸赞一句。

    “师弟。”

    “你可别在白丫头面前这样说，不然她会骄傲的，白丫头性子倒是极好，就是太善良了。”

    黎山老母宠溺的看了一眼小白素贞所在的方向，低声讲道。

    “善良挺好的，总比邪恶的好嘛！”

    “莫非师姐是担心白师侄有救人之心，却没防人之心？”

    李长命感觉黎山老母很是热情，就像是与自己相识很久的那种感觉，她很信任自己。

    李长命说的话，直接就是说中了她的心坎。

    小白素贞就是太圣母了。

    这种可怕心性，在洪荒可不是什么好事，这种性子，恐怕会迟早害了她自己。

    黎山老母摇头一笑，不打算在自己徒儿事情上深究，而是关注起了李长命的事情。

    “不讲白丫头了。”

    “还是谈一谈师弟吧，叶师弟你这次下界，时间紧凑，不知有什么打算？”

    “我想在师姐黎山道场修炼一阵子。”

    “然后再过去东海金鳌岛，回去碧游宫修行一段时间，三年时间一到，要是没什么事，就回天了。”

    李长命说出了自己的想法。

    “也行。”

    “叶师弟若是遇到什么修炼上的困难，可以来找老身，不用担心麻烦。”

    “开辟洞府，师弟随便找一处位置即可。”

    黎山老母点了点头，声音柔和道。

    “多谢师姐的招待了。”

    “举手之劳，小事而已。”

    ……

    ……

    就这般简单。

    李长命就在黎山居住下来了。

    开辟了一座洞府，就在黎山老母洞府的不远处。

    “也该好好修炼了。”

    “天庭这月的俸禄，我可拿到了，又有黎山道场的先天灵气加持，不知能不能晋升到太乙真仙？”

    坐在蒲团上，李长命思忖道。

    旋即，他抬手一晃。

    一根极品后天灵物紫色神香就出现在手中，轻轻吹了一口气，紫香便点燃了火星。

    插在身前泥土上，一缕缕安定宁神的紫烟冒出。

    这个月的俸禄。

    便是拿了一根极品后天紫香，以及三颗上品后天灵丹，药效刚好是法力、元神、肉身一颗。

    【悟道紫香】：极品后天灵物。

    乃是由武夷山上品先天灵根悟道茶树的茶叶打碎、炼制等精细技艺打磨，凝练而成。

    效果：持续时间九天，悟性上涨20倍，有一定顿悟几率。

    开始修行。

    李长命一下子，直接就将三颗上品后天灵丹给吃了，丹药能量瞬间化开，充斥在腹内。

    因为还没炼化。

    所以强悍能量疯狂冲击着李长命的经脉、血肉。

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+3%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+5%】

    ……

    修行速度非常之猛。

    李长命因为身体受到三花之力的反噬，很快就痊愈了下来。

    炼体功法九阴神魔体，李长命是单修太阴一道的。

    此法绝对不仅仅是大罗级中品那么简单。

    根据进度条对其的解释，若是能九阴合一，那肉身必将成就极品先天灵宝的强度。

    一拳一招之间，都是莫大的恐怖威能。

    这里的级别，大罗级中品，仅表示只是修一条阴属性大道的。

    而九阴、九条阴属性大道融合在一起，那绝对不只是大罗级中品那般简单。

    是否是道祖级层次的？

    很难说。

    恐怕也只是逊色一点吧！

    九天时间很快过去。

    功夫不负苦心人。

    【叮，《青莲剑诀》进度达100%，境界升为太乙真仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《九阴神魔体》进度达100%，境界升为真仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，《黄庭经》进度达100%，境界升为太乙真仙初期，进度条重新开始计算。】

    脑海响起了三声令人高兴的波澜。

    紫香已经燃尽，增幅效果结束。

    李长命丝毫没有醒来的意思，衣袍鼓囊囊的，发丝乱舞，浑身爆发出精悍的凌乱气息。

    脑海更是一阵阵境界感悟升腾、升华。

