    严美美：“不跑？不跑我们会死的！”

    “你看，这位女士都不怕死，我们身为年轻人，又怎么能怕死呢？”钟离拍了拍胖女人的肩膀，说得一脸正气。

    胖女人抖了抖身体，谁说她不怕死了，她怕得都走不动了好吗！

    严美美：“……”

    这两者之间有什么关系吗？

    “阿离……啊！”严美美跺了跺脚，然后钟离却突然伸手搂住她的腰，然后一抬一抛，把严美美抱到了眼前车子的车顶上，把她吓了一跳。

    “钟离，你做什么呢？”

    “躲丧尸啊！”钟离说得一脸坦然，好像再说，这么明显的事情，你怎么就看出来呢？

    车顶的严美美眼眸看向钟离，里面思绪万千。

    在车顶上等丧尸离开吗？

    这倒是个不错的选择，只不过这些丧尸可不会这么轻易离开的。

    尤其这里有三个人在，那饥饿无比的丧尸，一定会死死守在这里的。

    钟离也明白，但她的想法，可不是在车顶上瑟瑟发抖的等着丧尸离开，相较于等待，她更喜欢一次性把这些丧尸都给解决掉。

    毕竟，这些丧尸可都是分数啊！

    她又怎么能看着它们溜掉呢。

    她已经有了一个非常好的主意了！

    看着丧尸马上要过来了，在最后的紧要关头，钟离咬牙伸手把那胖女人一抱，大力的把她从地上拽了起来，然后扔到了一辆小车顶上去，保住了她的性命。

    虽然眼前的女人体重超过两百斤，但钟离咬咬牙还是抱的动，能把她弄上车顶的，当然你要让她背住她跑，那肯定就不行了。

    “呼～你们在这好好等着我，千万别动。”把两人弄了上去后，丧尸已经赶过来了。

    钟离手里的斧头一个挥动，跑到面前长大大口要咬她的丧尸，一斧头被砍去了脑袋。

    解决了这只丧尸，其他丧尸接连不绝的伸出腐烂的双手向钟离抓来，似乎要在她身上撕下一片肉，面对如此恐怖的事情，钟离屏住呼吸，脸上一片冷冽。

    没拿斧头的手撑着车辆，一个借力也跳到了车顶上面，但钟离她没有和严美美她们一样，待在车顶上不动弹，反而往远方跑去。

    钟离屏住呼吸，小心翼翼的注意着脚下的道路，这可不是学校的操场，而是一辆辆光滑的汽车，一路上下起伏不停，一点都不好动。

    幸好发生了堵车，末日前A市的人都想逃出去，所以车靠得极近，都顾不上会不会追尾，这些紧密相连的汽车，正好方便了钟离的行动。

    钟离一边在车顶上跑酷，等跑出了一段距离后，钟离大力的跺脚，身体一震，让脚下的车辆，发出了刺耳的报警声。

    “呜呜呜”的声音，在这片寂静的城市里响起，吸引了丧尸的目光。

    原本围着严美美她们打转的那些丧尸，一听到这个声音，立刻就有好多只丧尸，忍不住朝钟离的方向跑去。

    跑着的钟离回头一看，只有小一半的丧尸被她吸引走，严美美她们脚下还有更多的丧尸，于是钟离继续引动脚下的车辆报警，把脚下的车辆，一辆辆都弄报警了，一只只丧尸被这声音吸引离开。

    钟离一路跑，车子就一路跟着响，那些丧尸被这声音吸引了注意力，放弃围着车顶上的严美美两人，跟着钟离一路跑远，还有更多地方的丧尸，都被这大动静吸引过去。

    钟离一路在车顶上跑酷，也时刻注意着脚下的汽车，还有没有活人存在。

    只可惜，或许这密密麻麻车流里的人，不是变成丧尸了，就已经离开这个都是丧尸的地方，又或者他们还没有被刷新出来。

    不过，这对于钟离来说，也是一件好事情。

    “阿离……”

    严美美跌坐在车顶上，哭着看着钟离，但带着泪花的眼眸冷静清明无比。

    虽然这一片区域大部分都丧尸都被钟离吸引离开了，但还有零星几只丧尸，特别的固执，死死的围着严美美她们所在的车辆，伸出手试图去抓去在车顶上的两人。

    可以说，两人还没有脱离危险，而钟离却已经跑远。

    严美美一脸娇弱的坐在了车顶上，目光冰冷的看着钟离远去的方向，嘴唇微微动着，似乎在数着什么。

    五十米……

    三十米……

    十米……

    是的，这一小题，就是要考验钟离，如果在遇到危险的的同时，有人向她求助，钟离会做出什么反应来。

    正确得分的答案，当然是要把这个人给救下来。

    如今虽然钟离带着一堆丧尸跑了，似乎要给她们留下一个安全的地方来保护他们，可这丧尸并没有全部跟着钟离离开，说明她们还没有脱离危险。

    而钟离一个人却已跑远了，只要跑出了一定的距离，便会被判定为，她抛弃了需要救助的人员，哪怕她是带着一堆丧尸离开的。

    严美美也无奈，她只是一个NPC，所做的一切，都是严格按照要求执行。

    就在要判定小题失败，要扣分的时候，严美美眼睛忽的一动，嘴里的动作停了下来，因为钟离的行动停止了，她没有继续往外跑去。

    但是她也没有回来。

    严美美眼眸里闪过了疑惑，钟离她吸引走了丧尸，为什么还不回来？

    又过了一段时间，距离钟离一公里外的严美美，感觉到了钟离距离她们的位置越来越近，果然不到一会，严美美就看到在车顶上不停跳动的钟离。

    她在特别迅速的动作跑了回来。

    而她身后，还跟着不少的丧尸，只不过这些丧尸动作可没有钟离那么快。

    之前一路上钟离是一边跑一边等，把脚步慢吞吞的丧尸引开，现在回来，钟离全力加速跑，那些动作僵硬缓慢的丧尸，当然跟不上钟离了。

    等到靠近的时候，钟离一边挥着手，一边说道：“快跑！”

    胖女人还在哭哭唧唧的：“下面还有丧尸，我怕，我动不了。”

    钟离看了一眼胖女人，再看了看围在她身下汽车打转的丧尸。

    看来她的设定，是有丧尸就动不了，不管丧尸的数量是多还是少。

