    第1108章 极乐宫

    柳俊拍了拍三公子的肩膀，以示安慰，大脑却在飞快的转动，他在盘算，如何下注才能让利益最大化。

    “唉，唉，你有没有听我说话”三公子没好气的说。

    “听了听了，你瞅你这脸红脖子粗的样，他们这么排名不是更好么？”柳俊强忍着笑安慰道。

    三公子一直都是一个很要强的人，也一直在努力成为一个真正的强者。

    龙墓那种危险的地方，梦芊芊进去是为了救自己父亲，三公子进去就是单纯的想要提升自己，由此可见三公子的决心。

    只是没想到努力了这么长时间，就混了个不入流的排名，在他的认知里，自己就算比不上柳俊，比不上梦芊芊他们这种，可前十总没有问题吧？

    没想到，他居然高估自己了。

    这虽然只是赌坊预测的排名，可这也说明赌坊压根不看好他，不认为他有实力进入前十。

    要知道，赌坊可不会随随便便的进行排名预测，都是经过多方面考究，就连柳俊那些传言，都不在考究范围内，所以说，这排名对于广大赌客来说，是很实用的。

    “好什么？我努力了这么长时间，不就是为了证明自己么，结果连个排名前十都进不去”三公子满脸的不高兴。

    “你的目的，就是证明自己，惊艳所有人，那就不要在意这个排名，这又不是交流大会的排名，只是个预测罢了，而且，咱俩现在的排名很好，非常好”柳俊眼神中闪过一丝兴奋。

    他刚刚看了一下，大概就是赌这名选手的大致名次，比如赌他进前五，进前十啊这种。

    不过赌场不是傻子，这种赌的压别的还行，压已经预测出来的前十名，尤其是前三名，要是下注赌他们进前五，不但赚不到，还得冒着亏本的风险，因为这些人的赔率是一赔一。

    “你的意思？”三公子愣了愣。

    “赌你进前五，是十倍赔率，赌我获得前三是五倍赔率，赌我第一也是十倍赔率”柳俊眯起眼睛，如果这个庄家赔得起，他就发财了。

    三公子沉默几秒“大哥，恕我直言，你得第一，还有点可能，我进前五，想都不要想，我现在就能说出来七八个我打不过的，你说我怎么进前五？”

    “你不是要变强么？不拼一下么？不拼又怎么会赢？”柳俊一脸认真的说。

    “你认真的？”三公子看着柳俊，面色凝重。

    “对，认真的，你之前问我，怎么能像我一样快速提升实力，我想了想，除了我的运气，剩下的就是死亡的威胁了，人只有在面临死亡的时候，才能爆发出最大的潜力”柳俊顿了顿“当然，选择权在你，因为我也不知道，这么做是对还是错”

    “干了，我压自己前五！”三公子一咬牙，决定拼一把。

    他一直卡在一个瓶颈，无法突破，如果突破了这个瓶颈，不说追上柳俊，起码碾压他在部落的那些竞争对手没有什么问题。

    “不光你压，我也会压你”柳俊呲牙一笑，他就知道三公子不会放过这个机会。

    “别闹，我没什么把握，到时候输了，亏你个倾家荡产”三公子一脸无语的说。

    柳俊一幅看傻子的表情看着三公子“你傻么，我肯定是压你一半压我自己一半啊，不管哪个成了，这都是这大笔收入啊。”

    不过他们既然有下大赌注，就肯定不能在一楼下，得去二楼，一楼是给散客准备的，二楼才是下大赌注的地方。

    上二楼就得证明一下财力了，不过这个对于柳俊来说并不难，拿出一千魔晶打赏，二楼守卫立马毕恭毕敬的把柳俊请了进去。

    二楼的装修更加豪华，看上去就像一座金碧辉煌的宫殿一样，宽敞，华丽，奢华。

    “你好，下注”柳俊跟三公子走到二楼下交流大会赌注的桌子那。

    有几个赌场工作人员在这静静的站着。

    下大赌注的人不多，所以这里不像一楼似的，挤都挤不进去。

    “客人，您看看您要下谁的，下哪种，数额多少”一位身穿黑白相间制服，头上俩耳朵的魔狐族工作人员说道。

    “下哪个先不说，有一点我想问问，我如果下几十万魔晶，十倍赔率那种，万一我赢了，你们能赔得起么？”柳俊问道。

    工作人员愣了一下，良好的训练并没有让他对柳俊露出什么鄙夷的表情，而且很耐心的解释“您放心下注，我们极乐宫是的魔狐族大祭司建的，并且跟魔族的夜王有合作，别说几十万，就是几百万都没问题”

    “哦了，没问题”柳俊从善恶令里掏出近百个钱袋，每个钱袋都有一万魔晶。

    而三公子也从自己的空间戒指里掏出十几袋魔晶，放在桌子上。

    柳俊跟三公子的举动，瞬间吸引了整个二层所有人的注意力。

    豪赌的不是没有，但这么豪的少见，尤其是两个这么年轻的。

    “这是哪个家族公子吧？”

    “你们认识么？真有钱啊”

    “不认识，不过确实有钱，我爹虽然不缺我钱花，但这么多，绝对不可能给我”

    二层的众位贵宾议论纷纷，都在讨论柳俊他们是谁家的公子，这么豪气。

    “这个，我处理不了，您等等，我去叫我们掌柜的”工作人员弯腰恭敬的说。

    这就跟去银行存钱一样，柜员跟经理都可以给你办理存钱的业务。

    但你拿十万，跟拿一千万去，给你办理的人就不一样。

    很快，一位明显气势，气场不一样的工作人员赶了过来。

    “两位贵客，这是我们掌柜的，胡宇，胡掌柜”之前那位工作人员介绍了一下。

    “胡宇？你是魔狐族的皇族？”三公子好奇的问。

    胡掌柜微微一笑“不是，只是承蒙主子看得起，给赐了个姓名”

    “两位贵客？不如换个地方下注？这里人多眼杂，也容易暴露两位的一些信息”胡掌柜的提议道。

    别看二楼是贵宾层，但这要是利益足够大，贵宾里也有人愿意冒险。

    这就好比一个百万富翁，你拿一千万，一个亿在他面前溜达，你看看他会不会一个心动，干你一顿，把钱抢了。

    所以柳俊跟三公子也理解胡掌柜的意思，柳俊伸手一挥，他跟三公子拿出来的钱袋全都进了善恶令里。

    胡掌柜的瞳孔一缩，空间类法宝，他是二楼贵宾层的主管，见识比一般人强很多。

    空间类法宝他不是没见过，但大多数都要念咒，或者输入一定的力量激活法宝，才能使用法宝的功能。

    像柳俊这样很随意的使用，既不用念咒，又没有任何能量波动的空间类法宝，绝对是罕见的珍宝。

    “两位，请”胡掌柜的虽然惊讶，也心动，但职业道德还是有的，眼神表情只有一瞬间异样，便恢复正常。

    柳俊跟三公子被请到一个包间坐下，立马就有佣人送上果盘，点心。

    “两位贵客，不知道你们要下注谁？下多少”胡掌柜问道。

    柳俊又把所有钱袋放了出来，还是没有任何能量波动那种。

    “这一堆，十八万，他的，压狻部落三公子进前五”

    “我的，这一大堆，九十万魔晶，四十五万压三公子进前五，四十五万压柳俊获得第一”

    哪怕是见多识广的胡掌柜，都给震住了。

    赌注金额大是一方面，但这不是让他震惊的地方，毕竟他们这是魔狐族最大的赌坊，豪赌的有的是，有的势力直接二三百万魔晶的压。

    他惊讶的是这两位贵客压的人，柳俊他虽然知道很强，但这么多高手，柳俊想得第一，也是很难。

    至于狻部落三公子，作为赌坊掌柜的他，这次参赛人员的资料他都了如指掌，三公子确实有实力，但绝对进不去前十，更别说前五了。

    (本章完)

