    天台上的对峙还在继续，因为案件性质的转变，接到上级命令的谈判专家已经开始警告了。

    “方丽丽小姐，我们对你的遭遇非常同情，指挥部已经设法去联络你认识的那个嘿人了，但这并不是你犯罪的理由，请你立即放开林妹妹，要不然我们就要采取强制措施了！”

    方丽丽紧紧勒着林妹妹的脖子，她身高接近一米七，高挑出众，而林妹妹却只有一米六冒头，加上恐惧，身上没有半点力气，想要挣脱都不成。

    “少给我说教，我要见凯文，我现在就要见，要不然我就跟她一起死！”

    女嫌疑人已经失去理智，谈判专家不敢继续刺激对方，赶紧劝道：“千万不要伤害人质，上级领导已经去找你说的那个凯文了，你这边有没有什么线索？你提供出来，我们可以尽快找到他！”

    方丽丽歇斯底里的报了一串电话号码，然后叫道：“十分钟，我只给你们十分钟时间，十分钟之后他不过来我也不想活了！”

    临时指挥部里的领导们听见这话均露出严肃的表情，王耀华当即命令手下拨通那个号码，哪晓得早已停机。

    联络通讯公司查询机主信息，也没有实名登记。

    王耀华气得不行，几年前郭家已经开始全方位网络实名制了，但总一部分谋求利益的商人喜欢钻空子。

    这可是两条人命，如果不尽快找到那个嘿人，事情就严重了。

    他急得如同热锅上的蚂蚁，连忙询问手下：“消防那边的安全气垫准备好没？”

    “报告王局，已经准备好了，可，可...”一名手下支支吾吾的道，似乎有难言之隐。

    王耀华气得吹胡子瞪眼，大骂道：“都什么时候了还磨磨唧唧的，有屁快放！”

    那人咽了口唾沫道：“消防那边说就算有气垫也没用，主要是楼层太高，真摔下来死亡的概率非常大。”

    其实消防那边说的是真摔下来十死无生，但这话他不敢跟领导讲，只能擅自措了措词。

    王耀华从警多年，官场经验丰富，哪能不明白对方的意思，好一阵长吁短叹。

    此刻另一名手下上前建议道：“王局，现场已经不受控制了，还是布置狙击手吧，争取击毙女嫌疑人，这样才能救下受害者。”

    王局长眉头深锁，当即同意布置狙击手，但事情却远没有他们想象的这么简单。

    河西小区规模庞大，占地接近一百六十亩，因为处在老城区，所以附近高楼大厦稀少。

    而事发的公寓楼足有十九层高，加上天台就是二十层，周边根本就没有比这栋楼更高的建筑了。

    如果不是俯视视角，而是仰视的话，大部分的狙击手都没办法保证一击命中目标，更何况分局突击队配备的只是精确射手。

    他们平日训练或者实战的要求并没有那么严苛，大部分情况还是在条件极其优良的环境下完成任务。

    像这种高难度的任务必须得军方出马完成，也只有军营里的精锐特种部队才会配备附和此次任务条件的狙击手。

    但现在临时从军营抽调人手支援明显来不及了，只能依靠公安自己的力量才行。

    果不其然，分局紧急情况应变小组的队长只稍微看了看地形，与天台上的情况便摇头表示这活儿他们干不明白。

    赶鸭子上架只会让女嫌疑人过度激动，最终导致双双殒命的结局。

    王耀华从警二十几年，还是第一次遇上这等棘手的事件，见分局培养的精英小队都没辙了，不由得满头大汗。

    旁边的宋琬也急得很什么似的，物业老总李志刚更是一脸死灰，他此刻已经在心中开始盘算小区内死了两人该如何善后了。

    至于何金花则在李蓉蓉的照顾下悠悠转醒，她一睁开眼皮便要拉着儿子走。

    大骂他混蛋，方丽丽那种水性杨花，不知自爱的女人怎么能要。

    李华文被骂的狗血淋头，眼睛却死死盯着楼上方向，但根本看不清方丽丽此刻的具体状态。

    “走，小文，咱们李家不能要这种媳妇，你这个混球真是被鬼迷了！”

    何金花脾气大，见儿子不听自己的话，立马就是一顿拳打脚踢，后者却怎么都不走，李蓉蓉则在旁边劝，但两人哪会听她的。

    此刻的情况本就急迫，这三人还在指挥室里大吵大闹，王耀华当即下令让手下赶他们三人出去。

    正在此时，对讲机里又传来一阵急切的通报声。

    就听见布置在周边楼顶的狙击手道：“报告王局，报告王局，有一不明身份男子正在十九楼的阳台上往外攀爬！”

    “什么？”

    临时指挥室里的领导们全都惊呆了，是谁这么带种，居然敢徒手攀爬十九层高楼？

    众人连忙抬头张望，手下更是适时的递上望远镜。

    王耀华接过来一看，哭笑不得长叹口气，将望远镜交给身旁的宋琬。

    后者心中一动，没说什么，拿起来向上方看去。

    就见公寓楼十九层的窗台外，一名矫健的身影正如猿猴般攀上了空调外机的铁架子上。

    对方身手利落，借着空调铁架外加煤气管道在高空中如履平地，没两下便攀上了天台外沿的雨水槽。

    此人如此大胆，不是消失的张承武还会是谁。

    他此刻左脚踩着空调外机，右脚蹬着煤气管道，双手则死死巴住雨水槽的边沿，整个人如同壁虎一般紧紧贴着马赛克瓷砖的外墙。

    周边则是寒风凛冽，吹的他头发迎风飞舞，但他却丝毫不受影响，双手一用力整个人就窜了上去。

    这一下可把宋琬给看出了一身冷汗，旁边的王耀华更是惊讶出声：“还真艺高人胆大。”

    说着，他立刻抄起对讲机吩咐道：“谈判专家注意，天台外沿有我们的救援人员，你负责稳住跳楼者的情绪，一定要稳住！”

    “是！”接到命令的谈判专家赶忙答应一声，然后便瞅见对面两人身后出现了一道弓着腰的人影，他心中一喜赶忙大声道：“方丽丽，你的凯文他来了，就在电梯里，你千万别激动，死是不能解决所有问题的。”

    听到“凯文”的字眼，方丽丽与潜伏过的张承武同时一愣，前者立马转忧为喜，后者则是瞅着这个空档纵身一跃，将两人从天台围墙上扑倒下去。

    整个行动干净利落，前后过程不到两秒钟，等方丽丽发现自己上当已经晚了，周围突然冒出大批警员将她死死地控制了起来。

    临时指挥室内沉默一片，突然从对讲机里传来谈判专家宣告行动成功地通报。

    大家伙儿兴高采烈，作为总负责人的王耀华则是虚空一握拳：“干得好，臭小子牛|逼！”整个人瞬间回满了血。

