    

    曼殊陪着颜外婆完成了最后一点工作，然后两人回家吃饭。

    颜外婆不喜欢吃外面的东西，家里请了一个保姆，专门照顾她的起居。

    “早知道你要过来，我就煲个汤了。”颜外婆也不知道曼殊这段时间在忙什么。

    曼殊当然也不会说。

    她陪着外婆吃了饭，晚上又留在这边住。

    等第二天才颜家。

    因为警方确定了乌鸦伤人事件只是意外，跟曼殊没什么关系。

    哪怕大使馆那边不满意，却也拿曼殊没办法。

    严老爷子倒是不用再继续留在帝都了。

    他昨天晚上已经去吃过老战友的喜酒了，所以今天就提出了要回C市。

    曼殊也知道老爷子在帝都待不惯，走亲访友结束，他始终是要回去的。

    可她现在是没办法陪着老爷子一起回去，凤鸣剑的事，还要等方一同出院之后来看。

    更何况，就连三叔，都还有事必须留在帝都。

    好在，严震天也能理解。

    “你和你三叔在帝都也行，他最近忙得脚不沾地，我也见不着人，不过等你们忙完，可以带小龙回一趟C市。”

    “小龙怎么说也是我们严家的血脉，总要上门认亲的。”

    曼殊答应下来，只让老爷子放心。

    曼殊和颜栗一起把老爷子和他的司机送到了机场。

    老爷子上飞机之后，曼殊也松了口气。

    对了，她还要去一趟孤儿院！

    曼殊担心自己还被人暗中盯着，也不好就这么去。

    于是，她联系了自己的朋友，打着给孤儿院捐款捐物的名义，和朋友们一起去了孤儿院。

    小龙听说她要给孤儿院捐款捐物，一开始是拒绝的。

    但他嘴笨，哪里说得过曼殊，最后只能任由曼殊去准备了给小朋友们的课外书，还有文具，以及一些零食，衣服鞋子等等。

    东西大半是由曲天歌准备的，其他人都是给钱。

    而曲天歌这么积极，一是因为她就是本地人，渠道众多。

    而来嘛，曲天歌也是被曲家收养的，若非曲家，她恐怕也只有去孤儿院，所以从小她对孤儿院这种地方就有种莫名的喜欢。

    对她来说，捐款捐物，都义不容辞。

    她还发动了自己的一些小姐妹，把她们不用的东西，拿去卖了二手，然后换成物资捐助给孤儿院。

    曼殊对曲天歌的感谢那是不用说，还有秦格格也留在帝都这边。

    她对帝都的新鲜感还没过，这次来孤儿院，这姑娘也捐了不少钱。

    曼殊是拿出了自己考上状元之后拿到的所有奖金，虽然不算很多，但这份心意就很重要了。

    孤儿院的院长，听说她们都是一群学生，更是十分惊讶和感动。

    等曲天歌他们陪着孤儿院的小朋友玩的时候，曼殊就找到了那棵严镜芝日记本里的枣树。

    枣树挺一棵，枝繁叶茂。

    孤儿院院长见她在看枣树，还笑着介绍：“这棵枣树，从我们孤儿院成立以前，就一直存在了。”

    “据说当年，捐赠房子的人提的唯一要求，便是把枣树好好保留下来，这棵枣树对那位爱心人士，一定很重要。”

