    “李兄弟，如果……我是说如果……我们躲在王城，梁氏就奈何不了我们了吗？”

    李秉乾一直心里有一道魔咒，就是依附于梁氏的三十万大军，这么庞大的一支军队，根本就不是如今李秉乾控制的叛军所能相提并论的。不管怎么说，这三十万大军，是西夏大部分的战力，是保障国家的最后一道屏障。

    王城。

    虽说是西夏的国都，城高墙厚，可真要抵挡三十万大军，也不是那么容易。

    李逵冷笑道：“干躲在王城，就是瓮中之鳖，几乎死定了。”

    李秉乾脸色骤变，刚才还说要挫一挫梁氏大军的锐气，怎么就说几句话的时候，就变成死定了。

    “我们可储备了两年的粮食，要是我们真要是固守王城的话。梁氏恐怕短时间内奈何不了我们。”李秉乾说着，还不忘给自己打气。越琢磨，越觉得有机会。

    可李逵一句话就让李秉乾坠入冰窟，周身透着凉意。

    “就一座王城是你的，西夏十几个府，上百城池都让梁氏给拿走了，你觉得这西夏的天下，还是你说了算了吗？”李逵看向李秉乾的目光带着些许怜悯，似乎李秉乾是个傻子似的。

    李秉乾挣扎道：“可是李兄弟，刚才你还说我们固守城池……”

    还没等李秉乾说完，李逵粗暴的打断道：“是你固守，而不是我。是你当缩头乌龟，而不是我去做缩头乌龟。我李逵从来就没有被人堵在门口不敢出门的时候。”

    你没有，难道就活该我有？

    爷，大小也是个王爷。你就不能对王爷有点起码的敬意？

    李秉乾心中腹诽不已，可突然想到自己的王爷身份在李逵面前，屁也不顶个用，神情就有点黯然。别说他这个西夏王爷了，就算是大宋的王爷，李逵说坑就坑，根本就没有把王爷当回事。也不知道端王在东京城如何了，这位爷如今拉下了十万贯的饥荒，就赵佶的花钱手段，他这辈子都还不清十万贯的债务。

    争论是没用的。尤其争论的对象还是个又黑又硬的莽汉，就更没用了。

    李秉乾只好忍气吞声道：“你的意思，我们是见好就收，退守西凉？”

    “你信不信你刚走到西凉府，花刺礳就能叛了你，投靠梁氏。你好不容易拉起来的十多万乌合之众，一天之内就会树倒猢狲散？”谋反叛乱已经到了这个份上了，王城都下来了，要是轻易退出，就不是信心崩塌那么简答了，而是有人开始要给自己找活路了。

    而最好的敲门砖就是李秉乾的人头。

    可以说，西夏如今的局面很奇怪。

    李秉乾和梁氏是不死不休的局面，但是俩方势力控制的军队首领，部落首领，武将文臣，他们都有一个机会。

    一个下注的机会。

    当然，这个下注只可能下在胜利者身上，对于注定要失败的一方，肯定会被遗弃。

    李秉乾慌了，失魂落魄道：“这走不能走，打又打不赢，岂不是要坐着等死？”

    “梁氏能过河，难道我们就不能过河？”面对李秉乾的反应，李逵也是颇为无语。你手下有十几万人马，还都是乌合之众，但也不该慌成这样吧？他开口道：“等待只能给梁氏越来越多的时间控制兴庆府周围，乃至整个西夏。她能等得起，但是你却等不起。而且，前线回来的大军都疲惫不堪，这时候要是你我不能击溃梁氏主力，随着时间的推移，你继西夏大统的机会越来越小。”

    “不对啊，李兄弟，你之前还说过，打不过梁氏的啊！”李秉乾不解。

    李逵不屑道：“打不过梁氏的主力，难道我还打不过给梁氏押运粮草，殿后的人吗？以为梁氏急着带领大军渡河是什么原因？”

    “如今大河未封冻，不能直接走过冰面。梁氏运送物资就不得不依靠船运，这为本来就陷入困境的梁氏增加了很大的麻烦。你以为梁氏为什么会顶着这么大的麻烦，却要率领精锐过河？”

    对这个问题，李逵一直在琢磨。直到早上他才想明白梁氏的用意，这是不想李秉乾跑了。不得不说，梁太后是个敢爱敢恨的女人。尤其是敢恨，绝对是豁出去不要命的那种。同时，梁太后也瞅准了李秉乾的软肋。

    造反时间太短，影响力不够，而且因为劫掠，得罪了太多的党项部落首领。

    不趁着这个机会弄死李秉乾，难道还留着他解闷？

    李逵分析道：“我估计她只要看到你不跑，进攻不会太猛烈。梁氏需要时间去安抚部落。同样的，梁氏的精锐来了之后，你带着大军跑不了。不带着大军跑，不足为虑。”

    被一个女人吃的死死的，即便李秉乾已经习惯了，在外人面前还要表现出愤恨和强硬的一面：“她既然如此急着盼我死，我就非要在她面前恶心她一番。”

    李逵颇为无语，这厮也就这点底气了，可怜的很。

    “这才对嘛，王爷，你不用怕她。等着她攻城，要是她不准备攻打王城，你就乐得清闲，不好吗？”

    “那你呢？”

    “我带领军队绕道过河，既然梁氏精锐过河了，河对面虽然有十几万大军，但已不足为虑。我只要将这十几万大军击破，大王自然安然无恙。甚至梁氏控制的精锐也会因为接连的失败，而分崩离析。到时候，大王就是以守为攻的好机会。”

    李逵的建议绝对是如今最好的办法。

    留给李秉乾的选择只有两个，一个是打，一个是逃。

    硬打肯定是不成的，他也没有这份自信。

    逃是死路一条，与其横竖是死局，不如让李逵去试一试。只不过有一个问题李秉乾有点担心，李逵要带走多少兵马。

    “两万？”

    李秉乾惊愕地看向李逵。两万人马就能击败十几万大军吗？

    可李逵似乎很有自信道：“两万足矣。”

    这份自信，或许感染了李秉乾，他对李逵郑重道：“李兄弟，只要我还有一兵一卒，绝不会让梁氏从北岸抽调兵力南下。”

    话都已经说到这个份上了，李逵要就没必要继续掰扯了。

    再说了，李秉乾如今的局面是逃不了，也不能逃。但李逵有机会的。难道他带着两万骑兵去硬碰硬梁氏在南岸的十几万大军，真要是打不过了，他不会跑吗？

    “大王放心，我必然不会让大王失望。”

    李秉乾感动了，拉着李逵道：“你我一路相扶，如今是患难见真情，只要我能成为西夏国主，将与弟共富贵。”

    李秉乾说的豪气万丈，李逵有点小心动。

    可惜，西夏太小了，存不住他的理想。

    抽调精兵的时候，没想到城内的士卒非但没有沮丧，反而非常踊跃的争抢六选一的名额。

    “大帅，让我跟着大帅去吧？”

    “愿为大帅效死！”

    说实在的，李逵走在军营之中，真的有点吃惊。他没想到，自己在西夏已经有了如此大的影响力。似乎李秉乾的号召力也不如他。

    时间紧促，一切从简。

    李逵选择时机很准，梁氏真的没想过给李秉乾逃跑的机会。李逵率两万大军离开王城不久，梁氏的大军就抵达了怀州城下。先锋斥候游弋在王城附近。怀州是兴庆府边上的大城，同时也可以和兴庆府在防御上成为倚角之势，共同守望。

    可面对强大的梁氏精锐，怀州抵挡了不到两天，就沦陷了。

    “只诛首恶，从者不杀！”

    怀州的沦陷，彻底让兴庆府陷入了无尽的恐惧之中。尤其是李秉乾，他就是梁氏口中的‘首恶’，是梁氏永远也不能赦免的叛徒。

    面对如此大的压力，李秉乾只能和当初的李元昊一样，胡乱许愿。

    把能分出去的城池，草场，田地都分了出去。将不能分出去的也分了不少。

    这期间，李逵也顺利渡河。他靠近卓罗军的韦州附近过河，大军过河之后，李逵找到了仁多部落的首领，仁多保忠。

    后者对这次的见面非常吃惊，他知道梁氏主力已经过河。但留在南岸的西夏军队还有十几万，李逵带着两万人马想要击败这十几万人，无疑是痴人说梦。

    可是他又不得不佩服于李逵的勇气。

    这厮是个宋人，却作为了西夏国内的叛王，用两万人马去撞十几万大军的这堵墙。这是什么精神？

    仁多保忠说什么也理解不了，李逵这厮的想法。当然，他也担心，李逵找死的时候，拉着他一起去死。

    卓罗军有左右两军，分别在不同的地方驻守。仁多保忠指挥的是左军，也就是韦州方向的防御和进攻。

    面对李逵，他也很纠结，一方面，李逵算是他们父子将来在大宋朝堂上的引荐人，要是引荐人死了，他们在宋国的处境将很不妙。可要是不帮忙，将来万一李逵对此事怀恨在心，连引荐人都要在他父子头上踩一脚，相比日子将更为艰难。

    为此，仁多保忠迟疑之后，做出决定：“李大人，不如让犬子带领一军追随大人您看如何？”

    “不妥！”

    李逵的回答过于干脆，干脆的仁多保忠还以为李逵真要拉着仁多部落一起去攻打梁氏留在南岸地十几万大军。

    这还是主要仁多保忠这些年因为连年征战，部落损失很大。整个部落能征召的战士也不过一万多人。这点人面对十几万大军，还是不够看。

    可没想到的是，李逵根本就没有想要仁多保忠出兵的打算，反而诚恳道：“仁多大人，你归宋之后，陛下虽然没说，但一个节度使的官职，一州之地，是不会吝啬的。你要是带着人去的少了，难免会让人看轻。如今梁氏视线不在南岸，韦州又在鏖战。如果此时，你帅领部落归宋，将是最好的时机。不仅可以立下大功，还能顺利带着部落一起离开西夏。本官的意思很简单，仁多部落马上举旗归宋，如能帮着拿下韦州最好。要是没能拿下，也不强求。”

    李逵顿了顿，让仁多保忠思量其中的得失。

    像仁多保忠这样的人，早就是人精般的人物，怎么会看不出其中的关键？

    思索李逵的要求，发现对仁多部落来说，确实只有好处没有坏处。当即点头答应道：“就依大人来办。”

    “陆谦，我这里修书一份，你带着去给在环州的章龙图，章大人。”

    “尊令！”

    九月中，西夏大臣仁多保忠，率领五万多部族，围困韦州。

    不日，韦州破城。

    仁多保忠宣布，仁多部落归宋。

    这则消息要在平日，在西夏也激不起浪花来。可是如今的西夏，已经是分崩离析的状态，真受不住这样的打击。

    尤其是在南岸的大军，在消息传播之初就开始出现了逃兵。

    而这一切都是李逵所希望看到的，瞅着地图上的西夏黄河南岸，对一干手下道：“你们看这舆图上，那个城池最难打下来？”

    花柯驷撇撇嘴，浑不在意道：“谁都知道平西府是翔庆军驻地，精锐数万，如今又有大军驻扎，且收集了从夏州、银州、石州等地的粮草，乃南岸最为难攻的城池。别看我军有两万人马，就是多十倍的人马，想要拿下平西府也不是一件容易的事。”

    李逵的目光也盯着平西府。

    这是西夏境内少有的几个大城市之一，规模虽不及兴庆府，但无疑是整个西夏南岸物资的转运中心。

    同时，过河的梁氏大军也需要翔庆军不停的运送粮草。

    这时候，去碰平西府，似乎不是个很好的机会。但李逵却心动了起来。

    李逵带着一群贼兵一路攻，一路抢，把北岸弄得焦土遍地，如同蝗虫一般，过境之后，寸草不生。这也给过河的梁氏精锐带来了巨大的后勤补给上的麻烦。

    只要平西府沦陷，对于梁氏来说，不亚于胸口插了一刀。

    很快，花柯驷为之前的多嘴后悔了。他认为要是个正常人，绝对不会选择平西府作为他们过河之后的首要目标。可李逵就不是个正常人，那块骨头硬，他就忍不住亮着大门牙要上去啃一口，平西府也是如此。

    李逵当机立断，下令：“花柯驷，本帅命你带三千兵马，即刻启程，攻打平西府。”

    “啊！”

    花柯驷脑袋摇晃了一阵，立刻瞪着眼珠子不满的叫嚷起来：“李逵你这是公报私仇！”

    “不听号令者……”

    花柯驷猛地打了个激灵，李逵说这话的次数不少，每次说，每次都有倒霉蛋人头落地。花柯驷可不想就这么死在李逵手里，太冤了。急忙抢在李逵之前，大声道：“大帅，我去！”

