
吴晓娜这幅模样，就是摆明自己不吃。

她不吃，嘴里却不住的催促钱茂森母子。

钱茂森＆钱母：……

这特么真是进退两难啊。

尤其是钱茂森，内心的憋屈与苦逼简直不要太明显。

今天这是怎么了？

之前他还想赌运气呢，现在看来，别说特么的“好运”了，他根本就是霉运罩顶啊。

计划的事儿，就没有一件顺利的，全都脱了轨！

更可怕的，是他们母子二人，为了不激怒吴晓娜，赶在吴晓娜发飙之前，已经吃了几口菜。

这才不过几分钟的功夫，钱茂森的眼皮就开始打架了。

“特么的，劳资放这么多药干什么？”

钱茂森不住的在心底暗骂，他后悔啊，他真是悔得肠子都青了！

偏偏面前还有一个女煞星，满脸威胁的逼迫他们：“快点儿吃！你们再这么磨蹭，我就直接点了你的穴道，然后把饭菜都倒进你们的嘴里！”

草（一种植物）。

钱茂森还在犹豫，钱母却有些撑不住了，她不敢再耽搁，抄起筷子，就往自己嘴里塞东西。

什么排骨、什么辣子鸡，她根本就吃不出美味与否，她只想用行动向吴晓娜证明：我听话，我吃饭，你、你千万别再点我了！

钱茂森见亲妈拼命的往嘴里塞东西，心里着急：亲妈吃了这么多，肯定会很快晕厥。

到那时，他、他又该怎么跟吴晓娜解释？

算了算了，索性一起昏睡吧，就算要挨打，好歹也能让他吃饱了、睡够了！

抱着这样的想法，钱茂森也开始甩开腮帮子，拼命的吃起来。

一刻钟后，钱母和钱茂森进食的速度就慢了下来。

啪叽！

筷子落地。

砰！

人直接趴在了桌子上。

紧接着，饭厅里就响起了此起彼伏的呼噜声。

吴晓娜冷眼看着。

如果不是魔珠提前示警，自己有了防备，此刻睡成死猪的人，就会变成她吴晓娜。

而一旦她睡熟了，等待她的，就是被捆绑、被加倍的暴打！

她、以及她肚子里的孩子ꓹ  估计也会有危险。

想到这些ꓹ  吴晓娜的脸色愈发阴沉。

吸气、呼气，吴晓娜吐纳了几遍ꓹ  总算将紊乱、暴躁的情绪平复下来。

她缓缓站起身，来到钱茂森身边ꓹ  从他裤子口袋里掏出了手机。

划开屏幕，嗯，毫无意外，需要指纹解锁！

吴晓娜直接拿起钱茂森的右手食指，按在手机上试了试。

解锁成功！

吴晓娜没有耽搁，直接登录了钱茂森的微信、支付宝等电子支付的账号，将他账号里的余额，全都转到了自己的账户上。

还别说ꓹ  钱茂森账户上的钱还不少呢，加起来足有三四万块钱。

吴晓娜想起来了，钱茂森前两天倒是提到过，说是工地上有个工人不小心从梯子上摔了下来。

人没有什么大碍，但还是送去了医院。

医药费等一系列的花销，自然由钱茂森这个小包工头负责。

所以，他应该是从银行转了些钱到微信账号，用以那些费用的支出。

而现在ꓹ  这些钱，都便宜吴晓娜了。

将钱茂森电子支付上的钱都转完，吴晓娜又找出他的银行卡、身份证等，查询余额，然后转账。

钱茂森虽然不是什么成功的大富商，但做了几年的包工头，刨除买房买车等花销，手头上也存了些钱。

上百万不至于，但几张银行卡加起来，也有二三十万。

这些钱，都被吴晓娜转到了自己账户上。

做完这一些，吴晓娜又把相关的银行短信、转账信息全部删除。

嗯，只要钱茂森不动用大面额的钱，应该暂时不会发现自己的钱不见了。

而就算他发现了，吴晓娜也不怕。

事实上，吴晓娜还是低估了钱茂森对于金钱的看重与谨慎。

这对母子吃完这顿加满料的饭，足足昏睡了两天两夜。

直到第三天，他们才相继醒来。

清醒后，钱母整个人都有些蔫儿，精神不济，腹内空空。特别是那种长期睡眠而引发的头疼，更是让她无比痛苦。

钱茂森还好些，他到底年轻，底子也好，除了些许的头疼、晕眩等不适外，他在最短时间内恢复了正常。

而她清醒后的第一件事，就是查看手机、确定余额。

当他看到自己的几大电子账户被清空，又急又怒，直接拨打了妖妖灵。

打完电话，他才陡然想起，在自己昏迷期间，有机会偷走他账户上的钱的人，除了吴晓娜，再无别人！

好个吴晓娜，她、她居然敢偷我的钱？

这些可都是我的血汗钱啊，她一个啥也不干的家庭主妇，平时白吃白喝也就算了，现在居然还有脸偷拿我的钱？！

钱茂森还没有查看手机银行。

否则，他一定会急得跳起来，暂时忘了对吴晓娜的恐惧，跑去找吴晓娜算账。

不过，也快了！

妖妖灵接到报警，很快就赶到了钱家。

一番了解，警察便锁定了“嫌疑人”。

其实不用他们锁定，人家吴晓娜就主动交代了：“是我把我老公的钱转走的，警察同志，不好意思啊，我忘了和我老公打招呼了！”

说到这里，吴晓娜故意看了眼满眼血红的钱茂森，问了句：“警察同志，我动我老公的钱，应该不算偷吧？我这样，不算违法吧？”

妖妖灵虽然不是律师，却也懂得起码的法律常识，便问道：“你们夫妻有没有签订婚前协议，书面约定彼此的财产各归自己？”

吴晓娜继续看着钱茂森含恨的眼睛，笑着说：“没有！我们又不是富豪，都是平头百姓，哪里会签什么婚前协议？”

“如果没有签署书面合同，那么你们婚后的财产属于夫妻共同财产，其中任意一方使用，并不构成违法！”

妖妖灵一板一眼的说道。

钱茂森险些吐出一口老血，更是差点儿脱口喊出：什么夫妻共同财产，那些钱，都是劳资赚来的。

吴晓娜这个死娘们儿，整天啥也不干，一分钱也不赚，一切都是我来养活，她、她有什么资格来分我的钱！

幸亏钱茂森没有喊出这番话，否则他会被吴晓娜怼回来：“不好意思，这是婚姻法赋予我的权利。”

所以，有时候，婚姻也是个好东西，端看怎么使用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65314353"  chaptername="第185章  女人不是羔羊（二十八）">加入书签</a>
</div>
