    海洋上的事情暂时不需要着急，此时基地里边的主要目标是另外一个。

    那就是一直在江低睡觉的大乌龟，现在那里已经聚集了不少人。当然了也有武器装备，他要是发疯搞破坏，就只能灭掉了。

    但是此时的苏夏，正在缠着凯瑟琳。

    “你是说你们精灵的记载里边，也没有关于那只乌龟的记录。”

    有点不可思议的看着凯瑟琳，他们精灵的记录绝对是最完整的。除了书籍以外，还是有着很多记忆传承。

    “有啊，大概在三百年钱醒来过一次。吃了几条鱼，然后去海里边抓了几个大海魔，没有了。”

    “有没有具体的能力，以及力量属性，还有这货是传奇生物吗。”

    “不知道，但是你放心。并不是传奇生物，这个世界已经没有传奇生物了。”

    “有没有力量对比？”

    “没有......”

    简单地交流之后，苏夏发现这位完全不知道。四大灾厄，银豹跟他是最为神秘的。只不过这两个一个是在草原上作为守护者，很少离开那里。

    另外一个就是这条整天睡觉的乌龟了，这个跟神奇几乎没有具体的记载。只有一个它能掀起巨浪，吞噬一切。

    “真的是没用，算了。不指望你了，我自己来。”

    听到这里苏夏无奈的叹了一口气，然后他们就准备了全新的穿甲弹。

    现在的人类武器早都已经超过了所谓的肉体，已经发展到了可以打穿钢板一样的东西。

    除非是像三体里边，那个特质的水。其他的根本就不足以跟现代武器对抗，实在是不行还有小型战术核弹。

    那条乌龟睡得地方，离他们那里还是挺远的。真的使用也不会波及到他们的基地，而且这玩意的辐射衰变的也快，不会产生后续的污染。

    ......

    铃兰河，以兽神遗迹的草原作为起点。通过地下暗河，经过魔龙山脉来到了龙眠草原。

    流量完全可以媲美地球排名前几的河流，就比如此时位于河流中段的一个湖面上，正有一艘艘快艇划过。

    “水深二十五米，底部有大量的淤泥。那只巨大的乌龟就在这个位置，他身体下边应该有东西。”

    此时设立在河边的指挥室之中，所有人眼前都在看着一张地图。

    “这里就是咱们的目标，体长几十米的巨型海龟。”

    画面上边可以看到水底下正有一只巨大的乌龟盘踞在那里，论体型甚至比那条魔龙伊修斯还要强大。

    “三月当空之夜，还有三天左右的时间。到时候我们回这里建立起来隔离网，不过不要......”

    说到这里苏强看了一眼自己的弟弟，他是坚持要来这里的。

    “没事，我手里有点保护手段。那条乌龟想要杀我没有那么容易，而且根据银豹所说。这个和他一样，都是神明的直接眷属。他们是有着自己的使命，所以不会乱来。”

    听到这里苏夏摇了摇头，神明的眷属目前就三个。邪龙是需要高等智慧生物的灵魂，作为转生消耗的素材。

    不断地进行转生，将身体封存起来。等到未来作为龙神降临的凭依，只可惜被他们破坏掉了。

    银豹的职责是守护遗迹，确保整个生态系统的稳定。

    但是这条乌龟似乎是用身体覆盖祭坛用的，根据凯瑟琳跟那只银豹提供的为数不多的信息来看。这条乌龟非常的坚硬，防御甚至在邪龙之上。

    当初银豹也跟邪龙起过冲突，利用空间跳跃来到了邪龙背部。差点把他脊椎骨给拔出来，并且一直追到了龙眠草原。

    从那次之后邪龙就再也没有踏入过那里，但是就算是这样她也说自己处理不了这只老乌龟。

    “轰炸机，战斗机也准备就位。炮兵单位已经待命，这回事做好了最坏的打算。一旦起冲突，立刻远离他。”

    叮嘱了苏夏几句之后，苏强也不再言语了。第二个世界门，哪怕是现在用不到。将来也会是一个巨大的规划，而且还要小心那个世界的文明。

    虽然他们的世界被划定成世界等级0，但谁都知道不要看世界等级，还要看文明程度。要是实在不行，他们也只能摧毁了。

    就这样短暂而平凡的几天过去了，这一个夜晚。天空之中三颗月亮在同一时间齐聚，暗红色，蔚蓝色，淡紫色，三个卫星在恒星的照耀下。

    将自己的光芒洒到了大地上，也就在这个时候苏夏等人清楚地看到。映衬在湖面之上，也就在这个时候湖底突然爆发了耀眼的光芒。

    “难怪要百年一次啊，看来在设计的时候就精确的计算过位置所在。只有这几天的月光，会跟湖水下边的设备完全重合么。”

    看着湖面之上交相闪烁的三个光芒，苏夏身后的研究员在这个时候有点好奇的说道。

    看来这三个地方是位于湖底的淤泥里边，湖面那么大，他们也不太可能找得到。当然了实际情况就是，压根没有想到这方面。

    “咕噜噜......”

    也就在这个时候，气泡声直接从湖底传来。随后巨大的湖面翻滚起来，汹涌的浪潮也是不断向着两边拍打。

    只不过还好这个世界足够原始，没有出现那种强行占据河床种地的事情。

    但是很快月光下，一个长满水草的巨大‘岛’从水中冲了上去。

    “感觉跟电影里边的一样，真的挺壮观的。你们在这里等着，我过去看看。”

    看了一眼后边的人，苏夏将手中不断震动的星辰罗盘颤抖起来。

    巨大的表针周围，已经开始闪烁起来三个光芒。

    也就在这个时候，原本向着海洋游去的‘岛’。在这个时候，也是调转了方向。

    向着苏夏的位置赶了过来，很快巨大的身体开始浮出水面。

    “白骨之墙。”

    默默地在心中念起咒语，苏夏的白骨之墙也是开始凝聚。

    死灵法师的技能都需要看施法的材料强度，而苏夏的施法材料都是龙骨。

    单单论强度，在这个世界也算是最顶尖的了。

