    比赛才刚刚开始，热刺的进球，就已经让球场周围所有的球迷都已经是欢呼一片了。皇马的球迷们，给予了热刺球员们最热情的欢呼，而热刺球员们，在比赛不到十分钟的时候，就还给了球迷们一个进球作为回报。而且，这个进球，还可以算是劳尔的助攻，他们的队长帮助热刺攻入了一个进球，这让现场的气氛，马上就激烈起来了。

    “在赛季开始的时候，皇马还说劳尔已经老了，已经没用了呢……我倒想知道，那些有用的球员们，是不是能够在比赛中帮助球队攻入这样精彩的进球！”

    解说员的话，带着一些发泄似的口吻：这个赛季皇马四大皆空，让媒体们相当的不满。花了2.5亿欧元，可是到了最后什么都没有买来，这让媒体们怎么能够接受？虽然穆里尼奥对外一直在说这是重建期，耐心是最重要的，而且还向外界许诺，他的第二个赛季，一定会比第一个赛季踢得更好，但是，媒体对他依然是有着不满的。

    而现在看到了被他赶走的劳尔发挥的极为出色，媒体的愤怒自然也是找到了宣泄口：还有什么东西，比这更能够让他们满意？

    被外租的队长，是这个赛季皇家马德里一直都在抱怨的事情。看到他们的队长归来，他们很高兴。看到了他们的队长在别的球队也做了队长，他们很满意，而现在，他们的队长的球队取得了领先，这对于皇马球迷来说，已经是值得庆祝的事情了。

    就算是我们没有拿到冠军，可劳尔拿到了也好。再怎么说都是我们自己的人，一边是劳尔，我们的功勋队长，一边是埃托奥，骂皇马是乌龟的人，选择支持哪一方？球迷们很轻松的就做了选择。

    看着热刺的进球，李彬也在此时松了口气。他本来就是想要靠着这样的做法，调动球迷的积极性，让自己的球员们享受主场气氛的。在记忆中，2010年决赛，穆里尼奥用赛前放风自己接受皇马的做法，使得皇马主场全都支持他了，而现在，李彬用劳尔起到了差不多相同的效果，国际米兰反而成了受害的一方。

    老将的爆发力，经验，这些东西，都是球场上的东西。球场上的能力，李彬没有忽略过，可是球场之外的东西，李彬也需要去考虑。当劳尔一生在伯纳乌积累下来的人气化作了掌声的时候，就已经确定，热刺开始比赛的起点就和对手不一样了。

    “李彬的这个安排很明智。在赛前的时候，人们还都在讨论，皇马到底是应该支持劳尔的回归，还是应该支持穆里尼奥更新球队的做法，那个时候，谁都不敢确定，劳尔回来是得到掌声还是嘘声。可是谁能够想到呢，一个袖标，就改变了这么多的事情……”

    李彬的这个安排，不算是什么战术水平的显示，而更多的是盘外招的应用了。平时的李彬很少做这种安排，他的球队习惯于靠着实力和对手硬碰硬，可正因为如此，李彬有这样的一个调整的妙招，才让人们更加热情的讨论着。

    调动一切有利因素，争取胜利，这也是教练该做的一部分。李彬做到了，他用好了劳尔的名字，他让劳尔的名字，变成了热刺的士气的来源。

    进球之后，卡瓦尼还在围绕着观众席跑着庆祝着，而劳尔则是对着南看台的球迷们表示着感谢，也让球迷们欢呼的更加热烈了。

    而且，为他们欢呼的球迷们，相当高兴的，也不只是这一件事情：开场9分钟，热刺就已经攻入了进球。他们在比赛中，趁着国际米兰立足未稳，就已经攻入了进球了，这一场比赛，是不是可以轻松拿下了？他们对阵巴塞罗那都取得了胜利了，没有道理打不过眼前的国际米兰吧？

    因此，皇马球迷们，在看到了国际米兰球员们拿球的时候，也都毫不犹豫的送上了嘘声——在他们看来，这样做，可以很好的让国际米兰球员们发挥失常。

    可是，取得了进球之后的热刺，却没有能够立即乘胜追击，相反，他们在对方的面前，很难再次突入了。国际米兰的球员们在丢掉了一个球之后，马上就冷静了下来。作为老将，他们受球迷影响，鼓舞士气的情况不算太好，可是，作为老将，分析占据，靠着战局立即做出来相应的布置，这一点他们做的再好不过了。

    国际米兰的球员们，在丢掉了一球之后，也选择了迅速的回收。在比赛刚刚开始的时候，他们的防守还算不上是特别的出色，可是很快，他们的防守已经是近乎完美无瑕了。

    他们本来就都是实力很强的球员。虽然因为年纪大了，进入状态的速度不够快，被热刺打了措手不及，可是他们调整过来之后，就开始变得实力出众了。

    迪玛利亚在边路上再次拿到球，向着底线猛然一冲，转身的同时一脚把球踢出去，想要趁着齐沃防守他，来不及调整身形，打个时间差，玩个人球分过。可是齐沃没有任何犹豫，直接一下子堵住了他，靠着力量把他挤开，然后才从容不迫的转身拿球。

    很快，贝尔在在左路，几下晃动之后，马上一脚拨球，想要快速过掉麦孔，可是麦孔马上把他向着边路挤过去，萨内蒂也已经迅速的过来，两个人合作，把球断了下来。

    卡瓦尼的机会也在其后来到了。在得到了球后，他一个扣球摆脱了马特拉齐，向着禁区里面杀去，萨穆埃尔马上一个铲断，把身体横在了他的面前，而后，马特拉齐追了过来，趁着他转身，就想要抢球，卡瓦尼挑球想要过人的时候，塞萨尔已经跑过来，把球没收了。

    热刺的攻击，开始变得迟缓起来了。在国际米兰缓过神来之后，热刺缺少了一个中路爆点的问题就暴露出来了。国际米兰的三后腰大可以分出来两个人在两个边路上，帮助队友形成防守阵型，一个跑动能力十足，支援能力极强的梅洛在中路上，已经十足够用了。

    “国际米兰的球员们，摆脱了皇马球迷们的影响了……这些老将调整情绪的能力相当出众，热刺就算是把现场变成了自己的主场，似乎也是没有办法影响到了国际米兰的球员们的……”

    国际米兰并没有进行多少调整，而且，他们的球迷们也没有增加。只不过，在热刺庆祝结束以后，皇马球迷的嘘声，已经影响不到国际米兰的球员们，这些球员们，现在都已经相当的镇定稳妥了。

    “李彬教练料想到了掌声对自己的加成，可是他是否忘记了，国际米兰的球员们，可是最不怕嘘声的球队。他们和尤文图斯一样，都是已经对嘘声有了免疫力的球队了……”

    如果是别的豪门，面对这样的情况可能会受到很大的限制。就算是巴塞罗那，踢客场的成绩，也远不如主场更好。可是，国际米兰和他们不一样，他们对于嘘声的承受力，相当的高。

    这一点李彬也很清楚：意大利的这三支球队，尤文图斯因为踢得过于难看，曾经有过一个时期，气的自家球迷都不断地嘘他们，而电话门过后，嘘声从来都少不了。而国际米兰因为习惯于从别的球员捡来发挥不好的球员，所以他们的球员们，也不怎么在乎嘘声——论对球迷的嘘声的承受能力，这两个球队估计是世界前二的……

    不就是来自伯纳乌的嘘声么？坎比亚索，梅洛，埃托奥，萨穆埃尔……这些球员们又不是没有听过。当年他们还会因为这些嘘声发挥失常，可是时过境迁，这些嘘声对他们来说，反而是激起来了心底的仇恨，让他们踢球的时候，更加努力了。

    这些球员们，都是当初有过很惨痛经历的球员。他们的实力虽然都很强，可是一直以来，都不太受人重视。皇马家的那几个不用说，都是在伯纳乌被骂的无颜对人的，而其他的球员们，也大多都是有过被人嘘，被人鄙夷的经历的。作为进入欧冠决赛的意甲球队，这支球队里面没有一个意大利国家队的成员，两个阿根廷后腰，全都进不了国家队，很大程度上都是因为名气问题。对于他们来说，被球迷嘘，已经是一种常态了。

    指望一群三十岁出头，年轻时候天天被嘘的人因为一些嘘声就发挥失常？这不现实。对他们来说，些许嘘声，早就当做耳旁风了。而且，还是任尔东西南北风的状态。

    对此李彬不是没有料到过，可是就算是料到了，他还是想要试一把。反正给自己加的士气有了，就算是削弱不了对手也值了——况且，李彬从来都没有打算过，把自己的胜利，建立在对手的失常上面。

    时间一分一秒的流逝着，热刺的攻击始终不见起色。除了迪玛利亚的突破，让齐沃在上半场早早的就背上了黄牌之外，热刺的其他攻势，就都没有起到效果了。

    国际米兰的防守，也是和热刺差不多的链状防守的模式。这种踢球的方法，靠的不是踢球脏，下脚狠，而是靠的层层叠叠的补位，靠着密集的球员流动来实现的。李彬曾经以为，穆里尼奥没有去国际米兰，因此他们也不太可能踢出来链式防守，不过现在，李彬却意识到了自己的错误：国际米兰的中场能力相对来说薄弱，他们不靠着防守足球踢不好球，只要是个有脑子的教练，都会考虑防守至上。而对于在电话门后就开始扶摇直上，现在已经是在意甲联赛里面一家独大的国际米兰来说，想挖几个教练组织一下防守有什么难得？他们本来就有着相当出色的防守球员，建立起来一个防守体系，一点都不难。

    “双方现在陷入了拉锯战，热刺的球员们攻击的相当猛烈，可是却没有什么效果，国际米兰的防守做得很好，可是却不知道他们准备如何发动反攻。这样的局面有些僵持了，不知道双方的主教练，是不是有什么办法来改变局面。”

    是该做些什么了。看着对手已经逐渐的适应了这样的节奏，李彬在场边，也把皮什切克叫了过来。他对着皮什切克低语了几句，然后拍拍他，示意他可以去场上踢球了。

    35分钟，这个时候差不多，那么就让我看看，是不是能够再做些什么吧。

    回过头，李彬看到佩莱格里尼，也把席尔瓦叫到了身边，嘱咐着什么。他笑了起来：显然，双方的算计，这才开始。