    这片区域的好东西很多，龙帝在几个时辰内就收集到了足够他凝聚出第三个洞天的资源。

    半天后，三人汇合，每个人都收获满满。

    龙帝看着蓝洁，有些惊异：“你怎么这么快就造物主中期了？”

    他记得半天前蓝洁距离这个境界还有很长的路。

    蓝洁嘻嘻一笑，面对龙帝也没有隐瞒，说道：“运气好，居然让我发现了一块极渊寒冰。”

    龙帝恍然，而后欣慰的笑了起来。

    这是蓝洁的机缘，等这次帝陵之行结束回去后，要不了多久她就能到造物主巅峰了。

    届时再将万里长天弓这件准帝之兵给她，东边边境就可以算是固若金汤了。

    龙帝又看向季芙，她身上的压迫感也比先前强大了许多，很显然也得到了很大好处。

    轰轰轰...

    就在这时，远处爆发阵阵轰鸣，三人同时将目光投注过去。

    霸刀带着十万精锐到了，悬浮在半空中，居高临下的望着龙帝三人，呵斥道：“全部杀了！”

    龙帝眼睛眯了起来，没有上前，反而后退半步：“这些小喽啰就交给你们了。”

    两女跟天人交战的经验还很少，不像龙帝，杀了无数，对他们的习性、弱点什么都一清二楚。

    有这个好机会，可以让她们提前与天人族交战，是好事，以后迟早双方要交手的。

    两女点头，季芙直接就杀了上去，蓝洁则是身形化作无数幻影，拉开距离，取出长弓，不断射箭。

    一支支寒冰箭矢洞穿虚空，蓝洁对于冰系力量控制已经到了炉火纯青的地步，所射出去的寒冰箭矢直到碰到目标才会爆炸开来。

    不过因为天地间火焰规则的压制，所以即使是射杀虚空境的，她也需要射出上百箭才能杀死。

    而季芙就简单粗暴许多，造物主之下，都是一拳一个。

    凡是被她拳头打中的，无不是肉身、元神全部被轰得粉碎，生机灭绝，元神连逃入虚空界的机会都没有。

    转眼间，就有几百个高手被季芙给灭掉。

    蓝洁虽然杀伤力不行，但行踪飘忽不定，速度很快，所射出的寒冰箭矢也对天人的速度造成了不小影响。

    两人配合之下，对方十万精锐也讨不了好。

    霸刀看了片刻，脸皮抖动，无法再袖手旁观，直接拔出断刀，瞬间出现在季芙身后，猛地一斩。

    刀气化龙，霸绝无双，虚空平平断裂开来。

    当！

    这一刀斩击在季芙背上，迸发出金铁交加的声音，却没有对她造成太大的伤害。

    反而是季芙回身一拳就将霸刀给击飞，咳血不止。

    季芙肉身本来就极为恐怖，再加上那滴准帝之血所化的战甲，防御力之强骇人听闻，一般的造物主，现在连伤害到季芙的资格都没有！

    霸刀倒飞出去上万米才停下，剧烈喘息，看向季芙的目光满是贪婪之色：“好强大的肉身，吃了你，我可以更进一步。”

    噗！

    下一刻，他做出惊人举动，猛地将断刀插在自己胸膛上。

    他的血肉以肉眼可见的速度衰减下去，最后变成了一具毫无生机的干尸，从天坠落。

    而那把断刀，却是变得完整了起来，一面刀身上，浮现出霸刀的面孔。

    “斩！”

    语出如万古惊雷，弥漫着镇压寰宇，粉碎古今未来的恐怖力量，这种力量化作一抹惊艳刀光，朝着季芙狠狠斩下。

    “准帝之兵，不好！”龙帝脸色狂变，没有想到那看似普通的天人族，居然拥有一件准帝之兵。

    右脚往前一踏，轰的一声，身体撞入虚空中，以极快速度冲过去。

    头顶上，渡世金钵高悬。

    只可惜，还是晚了一步，那霸道绝伦的一刀斩中了季芙，将她的战甲破开，身体险些被一分为二。

    如果不是有战甲在，她此刻就危险了。

    这一刀的余波，让四周围几万名天人高手都粉碎掉。

    轰！

    龙帝赶至，一把将遭受重创的季芙揽在怀中，沉声道：“没事吧？”

    季芙摇头，两边身体生出无数肉丝，相互缠绕，让身体聚合在一起，脸色有些苍白。

    体内传来气血流动隆隆之音，在迅速的祛除体内的刀气。

    “他交给我来对付，你去一边休息。”龙帝道。

    不是季芙不够强，而是准帝之兵太过恐怖，与帝君不是一个层次的。

    帝君好比是木头，而准帝却是钢铁，‘硬度’就不一样。

    “不！”季芙拒绝：“我要独自对付他，那把刀...很适合我！”

    她的眼睛盯着不远处的长刀，露出一种志在必得之色。

    那把刀有些特殊，她刚才看得分明，那把断刀需要强大的气血才能变成完整。

    这对于她来说，无疑是最合适的兵器。

    虽然季芙一直以来都是以拳头迎敌，但有一件合适自己的准帝之兵，也不会拒绝。

    龙帝见她态度坚决，也没有再阻止，而是把渡世金钵给了她。

    短暂停顿后，他们之间再次爆发出剧烈冲突。

    龙帝则是协助蓝洁把剩下的天人都给灭掉，然后就看着季芙跟霸刀之间的交战。

    有了渡世金钵护体，季芙没有了后顾之忧，对霸刀造成了碾压之势。

    原本霸刀以为凭借这件准帝之兵，是可以轻易斩杀季芙，然后将其肉身占据。

    因此，他一开始就舍弃了自己原来的肉身。

    但现在，他恐惧了。

    他已经被逼到了绝境，所能动用的力量越来越少。

    最终，他不得不选择撤退。

    只是，有龙帝在，他想要撤退是不可能的，很快就被封印住。

    趁着霸刀的元神还没有消散，龙帝强行读取其记忆，而后目光闪烁。

    六道轮回拳！

    他没想到这么快就得到了这门在历史上极负盛名的拳法。

    这门拳法传闻可以以弱胜强，即使是被自身境界高的，也可以强行将其元神拉入六道轮回中，硬生生磨灭掉。

    砰！

    读取完其记忆，龙帝直接将其元神震碎，然后把断刀丢给季芙：“现在这把刀是无主的了，你抓紧炼化掉，然后去他们的老巢！”

