    翌日清晨。

    苏奕带着一个行囊，离开了居住一年的庭院。

    从今天开始，他就将接掌杏黄医馆，以后也要居住在那里。

    “今天就不去大沧江畔修炼了，等安置妥当，再去也不迟。”

    “至于铸剑的事情，只能暂且先放一放。”

    一边想着，苏奕已离开文家。

    广陵城，青雀大街。

    熙熙攘攘的街道上，热闹喧嚣。

    在大周朝，能够修炼武道的人终究是少数，大多都是普普通通的凡俗百姓。

    每日里为生计奔波，演绎着世间百态。

    苏奕步伐悠闲地行走在人群中，心态说不出的轻松。

    “在杏黄医馆，每日都能接触到各式各样的药草，大可以用来修炼武道。”

    “这对我而言，反倒是一桩好事，足可以加快我的修炼进度。”

    “不过，前提是得每个月赚够一千两白银……”

    “嗯？”

    苏奕忽地顿足，目光看向不远处。

    一个锦衣华袍的少年带着满脸的笑容屁颠屁颠走来，人还没到，就惊喜拱手道：

    “苏哥，你也在逛街？还真是巧了！”

    来人正是黄乾峻。

    这位名扬广陵城的骄横纨绔一出现，附近街道上的行人纷纷退避，一副视之为洪水猛兽的样子。

    “我看你是一直在等我吧。”

    苏奕瞥了他一眼，这可是清晨，谁闲得发慌在这时候逛街？

    黄乾峻微微尴尬，张嘴要解释，“苏哥……”

    苏奕打断道：“行了，是你父亲让你这么做的吧，回去告诉你父亲，大可不必如此。”

    说着，已径直迈步上前。

    黄乾峻一阵心虚，苏奕一语道破了其中缘由。

    正是他父亲黄云冲命令，让他找一切机会去接近苏奕，无论如何也要和苏奕搭上线。

    没有机会，也要创造机会！

    当时黄乾峻还傻乎乎地问他父亲，是不是想让自己成为苏奕的朋友。

    黄云冲一脸恨铁不成钢的模样，骂他痴心妄想，别说当朋友了，能给苏奕当个手下都得烧高香！

    这才有了今日这一幕。

    “怎样才能当一个合格的手下呢？”

    眼见苏奕渐行渐远，黄乾峻一咬牙，硬着头皮匆匆跟了上去。

    他想起了以前跟在自己身边的那些扈从，每天亦步亦趋跟着自己，能言会道，善解人意，忠心耿耿，让他们往东绝对不敢往西……

    最重要的是，一切以自己马首是瞻！

    而现在，黄乾峻打算活学活用……

    苏奕注意到一路追在身后的黄乾峻，并未理会。

    “苏哥并未撵我走！”

    黄乾峻暗自一喜，连忙上前，腆着脸道，“苏哥，这包袱交给我来背吧。”

    他注意到了苏奕肩膀上的行囊。

    “随你。”

    苏奕甩手将行囊丢了过去。

    堂堂一个纨绔恶少，却眼巴巴送上门来给自己打杂，这是怎样一种精神？ 

    黄乾峻小心翼翼抱着行囊，内心欣喜若狂，这是否意味着……苏哥并没有那般排斥自己？

    若父亲知道，肯定也会为我高兴吧？

    接下来，一定要好好表现！

    我黄乾峻脸面都不要了，还怕当不了苏哥身前一个好手下？

    苏奕可没想到，仅仅让黄乾峻拎着一个行囊而已，便让他内心欢喜成这样。

    很快，苏奕远远地看到了“杏黄医馆”的招牌。

    那是一栋三层建筑，临街而建，古色古香。

    作为广陵城三大宗族之一，文家以“药草”起家，垄断着九成以上的药草生意，开垦的药田便有上万亩。

    文家还雇佣着上千名采药人，每隔一段时间，就会前往深山老林中采撷药草。

    而仅仅在广陵城，文家便开设有医馆十六处，药行十九座。

    杏黄医馆仅仅只是其中之一。

    等着看病抓药的人们，早已在杏黄医馆前已排了一条长龙。

    可此时，却有两名小厮走出来，吆喝着撵人走。

    “大家都赶紧去别的医馆吧，今天杏黄医馆打烊不开张！”

    “我们也没办法，今天起，我们掌柜换人了，新掌柜到现在还没来呢。”

    顿时，排队的人们一阵骚动，有的失望叹息，有的无奈摇头，有的骂骂咧咧，场面一度混乱。

    可那两名小厮不在意，转身就打算关上医馆大门。

    “慢着。”

    一道声音响起，“新掌柜来了，今天不打烊。”

    两名小厮一怔，

    那些排队的人们也都将目光看过去。

    就见一道身影已踱步走来，青色布衣，身影颀长瘦削，面庞清隽干净。

    “你谁啊？”

    一名小厮嘀咕，一脸狐疑。

    “你们的新掌柜。”

    苏奕神色平淡，目光打量着杏黄医馆，心中暗道，此地位置距离城外大沧江不远，倒也不错。

    “你就是那苏奕？”

    那名小厮脱口而出。

    苏奕！

    另一个小厮也反应过来，嗤地笑起来，讥讽道：“门儿还没进，就迫不及待把自己个当掌柜了？就怕您屁股还没做热，就灰溜溜滚蛋走人了！”

    闻言，苏奕敏锐察觉到，因为自己的到来，杏黄医馆上下所有人，恐怕都提前商议好对策，打算给自己这个新掌柜一点颜色看看。

    “原来是他，那个文家的上门女婿。”

    “他这种窝囊废，竟当上了杏黄医馆的新掌柜？他配吗？”

    “怪不得杏黄医馆今日要打烊，原来全都因为他。”

    ……那些在排队的人们窃窃私语。

    在广陵城，谁人不知文家上门女婿苏奕的名字？

    到如今，还有不知多少人在为文灵昭惋惜，感叹她所嫁非人。

    “姑爷，小的斗胆劝您一句，还是赶紧回家老老实实当你的上门女婿，杏黄医馆掌柜的位置，根本不是你这种人能坐的！”

    那小厮愈发有恃无恐，阴阳怪气，满脸不屑。

    苏奕目光看向那小厮，淡然道：“从今天起，你不必再来杏黄医馆了。”

    小厮一愣，指着自己鼻子，“你是要把我开除了？哈哈哈，忘了告诉您，我家祖孙三代为文家二爷效劳，早已签了‘卖身契’！除了文家二爷，没人能撵我走！”

    签了卖身契，竟还为此得意洋洋，苏奕不禁叹为观止。

    苏奕走上前，拍了拍小厮的肩膀，道：“你卖给的是文家，不是杏黄医馆，现在我是掌柜的，你若不想走，也可以，到时候不发俸禄就是了。”

    “你敢！”

    小厮眼睛发红，被激怒了。

    “我去你姥姥的！怎么跟我苏哥说话呢？”

    一路追随苏奕身后的黄乾峻，此刻再按捺不住脾气，大步上前，反手一巴掌抡在了小厮脸上。

    啪！

    小厮身影一个趔趄，从台阶上翻滚了下去，摔得头破血流，脸颊红肿，发出杀猪般的惨叫。

    “你他娘……”

    小厮爬起身，正要叫骂。

    可当看清打他的那人时，浑身都一个激灵，失声道：“黄……黄少？”

    附近等着看病的众人也哗然不已，认出了黄乾峻这位凶名赫赫的恶少。

    “还不滚？是不是想请我就去你家做客？”

    黄乾峻眼神暴戾。

    小厮哪敢犹豫，连滚带爬地溜了，屁都不敢放。

    “什么玩意。”

    黄乾峻呸了一口，转眼一看，发现苏奕早已走进杏黄医馆，连忙也跟了进去。

    “这是什么情况？”

    “黄家的纨绔怎会跟文家的赘婿厮混在一起了？”

    “谁知道呢……”

    人们议论纷纷，都惊诧无比。

    杏黄医馆内。

    淡淡的药材气息弥漫在大殿每一寸空气，令人心静。

    一排排药柜陈列，古色古香的各种摆设点缀在不同区域，整洁宽敞。

    “不错。”

    苏奕负手于背，颇为满意。

    在接下来的一段时间里，这里就将是他以后的栖身之地。

    “姑爷，你这是什么意思？”

    一名精瘦中年脸色浮现怒容。

    在他身边，还有十多道身影，有管事、帮佣、药徒、小厮等，脸色都很不好看。

    发生在医馆外的一幕，都被他们看在眼底。

    苏奕来到柜台后，随意坐在那一张专属于掌柜的太师椅上，舒服地伸展了一下腰肢，目光看向那精瘦中年，淡然道：

    “从今天起，我就是这杏黄医馆的掌柜，不管你们心中如何作想，若想继续干下去，最好不要和我作对。”

    当即就有一个灰袍男子冷笑道：“你一个什么都不懂的家伙，有什么资格当我们的掌柜？把我们这些老人惹恼的话，这杏黄医馆肯定得关门完蛋！”

    苏奕瞥了他一眼，道：“你若不服，现在也可以走了。”

    灰袍男子一呆，似不敢相信自己耳朵，“你可知道我是谁？”

    旁边那精瘦中年面无表情提醒道：“姑爷，伍庸可是咱们杏黄医馆的老人，为咱们文家勤勤恳恳做事三十年，经验丰富老道……”

    不等说完，苏奕用手指就敲了敲桌面，打断道：“不管是谁，不想干立刻走人。杏黄医馆会否关门完蛋，和你们无关。”

    杏黄医馆众人脸色都是一变，面面相觑。

    谁也没想到，一直被文家上下看不起的赘婿苏奕，却竟会如此强势，甚至是蛮不讲理！

    “哼！老子才不愿侍奉在你一个不知天高地厚的赘婿身边！” 

    被叫做伍庸的灰袍男子愤然挥袖，转身大步朝杏黄医馆外走去。

    可尚在半途，就被黄乾峻挡住。

    这位纨绔恶少慢条斯理道：“伍庸是吧，你走也可以，今晚我去你家做客，咱们好好聊聊。”

    伍庸脸色大变。

    ——

    ps：继续呼唤票票！大家都投票，金鱼今天就继续加更好伐？

