    讨论整整持续了一个小时，众人还是没得出确切结论…

    超强的个人线上能力配合上出色的运营、果断的指挥以及诡变的战术…

    以DAN目前强势的表现来看，突出俩字——无解。

    沉默了一小会儿，率先开口的是IG的Kim教练：“如果想要彻底摁死这支队伍的话，最好是挑他们的打野进行限制。”

    “不，我想…最好别这样。”

    众人循声望去——是JDG的红米教练。

    这位曾带领SSW拿下S4世界冠军的功勋教练，提出了他的看法。

    “想必在座的各位教练也很清楚，在LOL里，与其去针对对手最强的点，不如挑其最弱的点进行针对，DAN这支队伍的灵魂是他们的打野，而最难处理的点，也恰恰是他们打野。”

    “在抵达这里之前，我在家里已经看过关于Kira的一些资料，还仔细分析过他的比赛录像，甚至连他私下里的一些Rank局，我也搜出来研究过。”

    “如果要我来评价这名打野的话，我只能用深不可测来形容。”

    当红米缓缓说出这句话时，在场几乎所有人，眼睛都齐刷刷的看向了他。

    Nofe的眼里透着疑惑，Heart和朱开眼里透着些许期待，只有Kim，眼里流露出了淡淡的不屑。

    思忖了几秒钟，红米继续分析道：“在我看来，这支战队之所以在赛季初，展露出如此恐怖的竞技状态，有几个方面值得讨论。”

    “首先第一点，他们线上每位选手的个人能力都不俗。”

    “在我收集的资料里面显示，在比赛中，不管是DAN的中单、上单还是下路双人组，基本上都能做到线上压制，再不济，也能和对面打个平手。”

    “而这一点，也恰好保证了，每次Kira刷完野，都能有越塔的机会。被推线才会被越塔，这是大家都知道的常识。”

    “其次，第二点，他们对于前期经济的掌控力很足。在这一点上，就不得不提到峡谷先锋。”

    “新赛季开始以来，DAN对于峡谷先锋的掌控率来到100%，是所有LPL队伍之最，在这个我们都忽视峡谷先锋的版本，他们反而很积极的去拿，并以此来推塔转换经济，这也是为什么他们总是能在前中期，就将经济拉到一个恐怖数字的关键所在。”

    “再者，第三点，就是团战端。”

    “在研究很多录像后，我发现这支队伍在团战时，完全不惜命，一个赛一个的凶残，他们在团战时往往会采用Allin的打法，一旦开团，不死不休。”

    “甚至有时候哪怕是4打5，3打5，他们也会尝试，也不知道谁教他们这样疯狂打团的。”

    “第四点，也是最后一点，就是Kira的个人能力和英雄池。”

    一口气说了这么多话，红米也有些口干。

    他拿起桌案上的保温杯，喝了一口水，润了润喉咙，接着道：“前面我说到，Kira的一切Gank突袭，都是建立在队友线优的基础上，但这并不代表着他只是一个蹭局势的混子，恰恰相反，他才是这支队伍能保证运转起来的发动机。并且，他所起到的作用，比在座我们想到的要更多。”

    “据我所知，这支队伍完完全全是Kira在担任指挥，这其中，数据分析和版本研究他也有在做。”

    “并且，他才是DAN真正意义上的主教练！”

    “什么？？”

    “不可能吧？！”

    在场教练又是一惊！

    选手参与教练的工作，并不稀奇，LPL也有过先例。

    但大部分选手只是会根据自身情况，向教练提出一些无伤大雅的建议。

    而像Kira这样，完完全全参与教练工作，同时还能保证在赛场发挥的水平，这…

    太夸张了！

    尼玛…

    这还是人吗？

    这是第二次，众教练在心底骂娘了。

    Nofe更是一脸苦涩…看来他输的不冤。

    “所以，比起我们这些教练来说，Kira有个更加显著的优势。”

    红米继续道：“人与人之间传递信息时，始终会有误差，我们在将版本理解和打法分析传达给队员时，也不知道他们到底有没有理解，实际比赛中的临场判断也是我们无法干预的，而反观Kira选手则不存在这种问题。”

    “因此，他的4个队友们，总是能第一时间理解并进行配合，这是其他LPL战队，乃至是其他赛区战队，都很难做到的一点。”

    “当然，这也只是其中一点。”

    “其次就是，作为队内绝对核心，我们可以看到，在比赛中，无论是中单、上单、辅助，甚至有时是ADC，都会无条件支援野区，甚至有时候连线都不吃，都要跑去支援，而一旦让Kira玩舒服了，那整支队伍运行起来也舒服了。”

    “可以说，他们也是4保1，只不过…保的是打野。”

    “在此基础上，我们就可以发现，配合上Kira几乎无解的英雄池，DAN不管是前期阵容还是后期阵容，都运用的炉火纯青，很难找到确切的突破口。”

    这一席话，说到Nofe心坎里去了。

    他回忆起首战面对DAN。

    第一把，Kira用的前期无敌的蜘蛛，前期就把他们打爆了…

    第二把，Kira用的后期无解的老鼠，中期把他们射爆了…

    从这一点上就能看出，DAN这支战队，无论是前期还是后期，都有自己成熟的一套打法。

    “说了这么多，那你的意思是，这支队伍就完全没办法打是吧？那我们直接投降算了？”

    Kim从一开始看上去就有些不耐烦，在听了一大堆的分析后，更觉不爽。

    在他眼里，红米说的全是废话！

    他想要的，不是听别人说这队伍有多么多么强，而是要知道怎么去赢。

    要知道，他麾下的IG，目前也是5胜1负。

    要是两支队伍硬碰硬，不见得谁能笑到最后。

    见Kim有些坐不住，作为会议发起者，Heart自然要站出来调节。

    Heart朝着Kim使了个眼色，同时做了个下压的手势…其中暗示不言而喻。

    他又朝着红米点了点头，示意其接着说下去。

    红米笑了笑，倒也不恼，继续道：“倒也不是完全不能打，只不过，在我看来，能击败他们的，或许不是我们，而是…”

    而是什么？

    这里红米卖了个关子，在场所有人的胃口都被吊了起来。

    待几秒后，红米才笑了笑，悠然地吐出了一个词…

    ……

