    

    一棹乌篷船在码头边停下，一脸大胡子的溪田在陆陆续续下来的人里特别明显。

    游松挥手，向那边喊道：“妹夫。”

    但是溪田却连看都没看过来一眼。

    “嘿，这小子，是不是觉得咱们这样的亲戚丢他人？”游松本来还想问问溪田那镖局招不招人，想厚着脸皮蹭亲戚关系进去，现在却，呵呵。

    监工的管事走过来，皱着眉对游松道：“快着点儿。”

    又高声喊道：“都别偷懒，于老板这批货急着上船呢，巳时前装不好，可是要扣钱的。”

    游桥扛着一个大麻袋经过，对游松道：“你快点儿的，大家都不满了。”

    游松哼了声，看不起他们跟看不起妹妹有什么差别？没想到这溪田看着是个实诚人，也长了个高低眼。

    回去他得问问游蕊那个傻子，别溪田待她只是表面上的好。

    －－－

    溪田拿着一个包袱，路上他看了，包袱里只有一个盖头和两个细线系在一起的银戒。

    每当看到那对银戒指，他脑海里好像都会出现一个女子的模糊影像，女子拿着他的手，在比划什么。

    按照脑海里的记忆，溪田走了两个多时辰，在未时前抵达一个靠着大山的幽静小村庄。

    他的家在山上，是个竹篱院儿。

    想到那个竹篱院儿，溪田心里觉得很轻松、很安稳。

    “溪田，回来了？”

    迎面走来一个扛着锄头的中年男人，他笑着打了声招呼，但是看到溪田面无表情的脸，他心里又不由一抖。

    不是说这溪田娶了村里的蕊之后，好说话很多了吗？

    一路上，又有两个妇人一个老人打招呼，溪田的脸色越绷越紧，这个村子里的人怎么如此烦人。

    上了山间小路，有许多割猪草的妇人。

    游大嫂看到溪田，笑着道：“溪田回来了啊。”

    溪田没听见一般的走过去。

    旁边两个经常跟游大嫂一起做活儿的嫂子看着溪田走过去，才低声说道：“咋回事？他是不是来的路上听到别人说你家蕊什么吧？”

    游蕊要做稳婆，那可是要进出各种人家的，还是这么个年轻媳妇，难免会有人在背后嚼舌根。

    游大嫂冷冷道：“我家小姑行的正做的端，进进出出都跟我奶奶大伯娘一起，哪个烂了嘴的说闲话？”

    溪田已经走远，但妇人们说话的声音还能听到，他不由紧紧皱起眉，蕊，是谁？

    这时候山间的房子已经在望，是一座很大的砖瓦宅子，溪田疑惑，他最喜欢的竹篱院儿呢？

    难道记错了？

    他走过去，见门是半掩着的，便轻轻推了下。

    汪汪汪！

    突然两只小狗冲出来，停在几步之外，压低着上身朝他汪个不停。

    溪田却僵在了原地，世界都好像静寂一瞬，眼中只有那个听到动静转过头来的女子，看到他的那一瞬间，她眼中迸发出璀璨的笑意。

    “你回来了”，游蕊放下刚刚收满的瓷瓶，跑到溪田身边，看见他太高兴直接双臂都挂在他脖子上，感觉到他身体僵硬，疑问道：“你怎么了？”

    “没，没什么”，耳根处一阵灼热，女子娇软的身躯让他心底升起最原始的渴望，而她的眉、她的眼、她的唇、她的笑，都让他怦然心动，“你，娘子？”

    他的声音里带着小心地疑问。

    “怎么啦？”游蕊笑道，“才一个月不见，你就觉得我陌生了？”

    自己怎么都半点不觉得新婚小别一个月后，再看见溪田有陌生或者不好意思的感觉呢？难道她比溪田更不要脸一些？

    对上她眼中调皮的盈然笑意，溪田只觉心头柔软起来，他小心地把她柔若无骨的手臂拿下来。

    “现在外面有人。”

    “汪汪汪。”

    两只还在转悠着绕着溪田直叫，游蕊喝了它们一声，介绍道：“他是咱们家的男主人。”

    一句你们要叫爸爸差点脱口而出。

    幸好没有说出来，否则溪田不拿她当傻子。

    溪田跟游蕊进到门里，看看院子里那一片各种奇奇怪怪的东西，再看看因为他的到来而洋溢着喜悦的女子，他又喊了声：“娘子。”

    “嗯”，游蕊看向他，答应道：“夫君。你饿了吗？锅里还有给你热着的饭。”

    溪田不在的这一个月，她其实纠结了好几次，以后是该叫溪田溪田，还是老公，还是符合时代特点的夫君呢？

    好像这个时代根本没有老公这个称呼，划掉。

    叫溪田也可以，只是在溪田喊自己娘子的时候，未免又有些疏远了。

    这时候游蕊喊出一声夫君，才觉得也没有那么别扭。

    确定自己就是她的夫君，溪田心里的喜悦几乎漫溢出来，但是又担心自己连这样好的小妻子都不记得，是不是有什么很严重的病。

    万一哪天他连这里都记不起来，她该怎么办？

    游蕊端出来中午特地做的饭，是一碗豆角焖面，如果不是溪田今天回来，她忙着做花露水，才不会做这么麻烦的饭。

    “你怎么了？”看溪田神色不好，游蕊把碗放在一旁的凳子上，拉住他的手问道，“是不是镖局有什么事？”

    溪田反握住她的手，声音从喉咙里滚出来，“没事。”

    “那快吃饭吧”，游蕊说道，“你不是喜欢吃我擀的面条吗？这是我特地给你做的。”

    见溪田眼里闪过笑意，游蕊再次道：“真的是特地做的。”

    溪田却还是握着她的手不想放开，游蕊突然抽开，跑过去换那个精油的小瓷瓶。

    看到那个用凳子拼接起来的桌子，还有小妻子忙碌而又认真的背影，溪田心里很不舒服，心疼的感觉一波又一波涌来。

    有什么画面在脑海中闪过，让他不由抬手摁了摁隐隐发疼的眉心。

    游蕊换好小瓶子，侧头看溪田，“你不饿？”

    她蹲在那里，侧头过来的模样认真又可爱，他的唇角微微勾起，应道：“饿了。”

    低沉磁性的声音让游蕊觉得耳朵根一阵酥麻，赶紧转头不敢再盯着他看。

    也不知道为什么，半张脸都是大胡子的溪田会给她一种非常迷人的感觉。

    溪田把凳子上的饭碗端起来，面条一入口，又是莫名熟悉的感觉袭来，他可以确定自己不会喜欢这种半点都不劲道的面，但吃着，心里竟然会有十分满足的感觉。

    “这是你自己做的吗？”

    “嗯”，游蕊跑到厨房给他拿来一颗腌咸蒜，“我娘腌的，味道还不错。”

    溪田腾出一只手来接，游蕊又让开，笑着掰开蒜瓣，扒了皮喂给他，见他微微一顿，道：“你继续吃啊。”

