    子夜刚过，丑时。

    林野穿着一身粗布武服，头戴斗笠，被齐道人从宫中悄悄带到城外。

    齐道人将林野放在路旁林中，稽首告别：“少君，保重。”

    未待林野回礼，便悄无声息的消失。

    林野抱着那柄鞘上染血的家传“宝刀”，茫然四顾。

    麻蛋，自由居然如此凄凉吗？

    今夜天阴无月，小树林里只有凉风阵阵，吹得树叶簌簌、草木低伏。

    时不时便有夜枭尖啸一声，气氛比恐怖片还恐怖片。

    林野其实已经寒暑不侵，却还是打了个寒颤，深一脚浅一脚的向官道行去。

    距离临京城越近，路上行人便越多。

    终于叫林野真切感受到了古代的市井风情。

    有老农赶着牛车，进城卖菜；

    有书生背着木架，赴京求学；

    有行脚商人在野外扎营，此时方起；

    亦有镖局武师聚成圆阵，警惕的打量着所有接近之人。

    骑着高头大马的，不是官，而是风尘仆仆的少侠。

    一顶小轿摇摆着经过，轿帘悄悄拉开一角，一双明亮而又多情的眼睛暗中打量着马上少年。

    一位镖师客气的拦在少侠前面，不容拒绝的示意绕行。

    少年拨马，惊了附近的猪羊，马上有个青衣小厮跳脚大骂：“瞎了你的狗眼！”

    巴拉巴拉骂了几句，又搬出来一个什么伯爵府，却也再无下文。

    天未亮便开始排队，睡眠不够，有点底气的都火气惊人。

    林野饶有兴致的看着热闹，自顾自走向最右侧的官门。

    监察儿郎，亦是官身。

    到门前验了路引和文书，林野在一片畏惧的目光中走进临京城。

    嚯！

    居然如此繁华！

    临京与林野所知的任何古城都不同。

    它更大，更具活力，并且弥漫着淡淡的血气。

    林野亦不清楚那种感觉从何而来，或许是因为携带兵刃的武者太多了？

    又或者是因为，城门附近正有一帮捕快在打扫血迹？

    总而言之，宫外的世界并不安定美好。

    哪怕临京是都城，依然有一半的时间被混乱主宰。

    “可我还是喜欢这里。”

    林野自言自语着，寻路走向监察司驻地。

    一路上，携带兵刃的武人越来越多，大部分都身穿锦衣。

    玄青最多，墨绿其次，淡蓝再次，明黄最少，似刘大福的朱红和李忠贤的月白色，一个也未见到。

    林野如今正该穿纯黑色。

    升到小校，则是墨绿锦衣。

    听着是级别不高，但是看路上那些小校的骄傲神态，以及周围商户路人的恭敬畏惧，完全能够明白监察司小校的实际地位。

    慢悠悠走到驻地，林野向门岗交上路引和文书，得来一句粗暴的呵斥。

    “把斗笠摘下！没规矩！”

    林野并不动怒，慢慢摘下斗笠，露出那张帅脸。

    “嘶……”

    门岗倒吸一口凉气，显然是没有想到，臭名昭著的监察司今天竟然迎来了一位鸭王。

    上下打量林野两眼，门岗又冲脚下吐了一口吐沫。

    “晦气！真他娘的晦气！”

    林野默然不语，只是笔挺的站着。

    “喂！你他娘的哑巴啊？一个小小的二阶武徒，到临京了屁都不是！要、学、会、懂、事！明白吗？”

    林野终于抬起头，用死寂的眼睛看着对方，依然不语。

    两人顿时僵在原地。

    直到门岗觉得难为林野实在没什么意思，终于放行。

    于是林野便沉默着、一步一步的走向报到之处。

    另外一个门岗看完整个过程，不由劝慰同伴：“你为难他做什么？山阴县武院只剩他一根独苗，家园俱灭，亲友不存，心情不好自是应当，何必呢？”

    头一个门岗烦躁硬犟：“你别管！我就是看这种死妈脸不爽！”

    没多久，门前便开始换岗。

    随着两人的讨论，一个消息飞快的传开——

    山阴县的那个死剩种来报到了，相貌极帅，眼睛却死沉沉的，孤僻寡言，怕是又一个变态。

    ……

    林野的眼睛死寂吗？

    正常当然不。

    但是当他把沉玉的功率开到一半以上时，他的眼睛就不再有那种清澈感，反而特别的晦暗。

    光照进去，不再折射，亦不会反弹出来，犹如黑洞。

    再加上他刻意的耷拉着眼皮，微微低头，往上挑着看人，一双不带任何感情的经典死鱼眼便出现了。

    这是扮演山阴林野的重要部分。

    包括刚才刻意展现出来的孤僻和漠然，都是游事司早早做好的预案。

    那帮密谍在这方面太专业了，要演，一定演全套。

    ……

    林野顺利的领到了新的身份腰牌，全套服装，武院报到文书，以及俸禄和赏金。

    出门时，又被引着去上司那里拜山。

    林野的新上司是个中校，管着十个小校、百名儿郎、若干兵勇。

    看到林野，此君甚至都未起身，只抬了抬眼皮。

    “你暂时便跟着十队混混日子吧！混日子，听明白没有？”

    林野默默点头。

    中校马上挥手赶人：“日常的事务不要乱插手，好好练你的武。

    不管心里压着多少恨，以后自有杀不尽的妖魔为你解脱。

    可你若是练不出什么名堂来……

    我这里就是你的墓场。”

    告别了很有逼格的中校，林野出门去见十队的小校，结果与之前没有任何差别。

    “林老弟不是要去武院吗？

    抓紧去啊！

    兄弟这里暂时没你什么事儿。

    等你回来之后，若是依然分在兄弟手里，再给你接风不迟。

    去吧去吧！”

    林野的监察司之行，到此便彻底结束。

    处处被人排斥，可见底层之难混。

    不过林野很喜欢眼下的局面，反正已经成功亮相，自由点更好。

    可是当他来到武院才发现，自由什么的，纯属想多了。

    武院的进修生，居然要求住宿舍！

    武院的全称是大夏天武司临京总院，共分下院、中院、上院三部，分别对应着淬体境、后天、先天三大等阶。

    林野所进的是下院里的二阶研修班。

    其实就是专门针对外地学员的气血阶短期培训班，只有半年时间。

    半年之后，不管晋级与否，从哪来回哪去，并不能继续求学。

    由于都是积功来京培训的外地学员，所以武院特意安排了宿舍，强制学员必须住宿。

    林野一看到宿舍，头皮都直发麻。

    三十平米左右的房间，摆着整整八张床。

    如厕在隔壁的小间，吃饭去食堂，泡药浴有专门的浴室浴桶，房间里连个读书练字的地方都没有。

    条件太艰苦了吧？

    林野心里暗暗叫苦，表情却还是一片漠然，眼神动都没动一丝。

    带路的管事，眼睛滴溜溜在林野脸上转悠来转悠去，试探着问道：“林老弟，环境可还满意？”

    林野从嗓子眼里挤出嘶哑的两个字——

    “甚好。”

    管事撇撇嘴，心道：得，又是一个榨不出什么油水的外地穷逼！

    不再期待什么，接下来便敷衍了事的带林野处理好了一应杂务。

    最后，领着林野去见了本班教头。

    却没成想，事情在这里有了转机。

