    嗖！嗖！嗖！

    一道道流光设向天际，天空之中，便是出现了数道身影和朝廷老祖遥遥相对。

    正是轩辕、野、礁、媴、封、安琪.莉特等人。

    银龙王重伤，今日并未出场！

    “诸位，莫非以为一起上，便有机会！？”

    朝廷老祖对着几人遥遥说道。

    面前几人战力固然不错，最强者甚至比天人极境还要强上一筹。

    但是, 无一例外，都不是他的对手！

    其结果，便是几人联手，也不会改写！

    ......

    “兄弟们，几位太上、轩辕黄帝、精灵女王都出动了，看样子是准备要战上一场！”

    许奇遥遥地看着前方，对着直播间的游客说道。

    “果然如此, 我说嘛。不做上一场，域外天魔怎么可能能甘心退兵呢！”

    “哈哈哈，有好戏看了！”

    “不过，按目前已知的战力来看，便是这些人联手，应该也不是朝廷老祖的对手！最终的结果，应该不会改变！”

    “小板凳已搬好，瓜子准备完毕，随时进入看戏状态！”

    “吃瓜群众，楼阁吃瓜中~”

    “直播，等会儿千万别眨眼，我可不想看到关键时刻，画面就黑了！”

    “......”

    ......

    “不, 你想错了！”

    野看着面前的老者, 目光带着慎重, 沉声回应道。

    野如今的境界, 距离金丹大圆满已经很近, 很近了。

    有太初赐下的九转元功, 元婴之下，他都有一战之力！

    但是，他不是面前的老者的对手！

    对方很强，恐怕已经稳稳迈入元婴战力！便是他们几人联手同上，恐怕也不能奈何对方。最好的结果，也只能让其败逃。

    既然如此......

    野的面色恭敬，对着空中大声高喊。

    “有请老祖出手!”

    轩辕黄帝、沧澜其他几位太上、精灵女王纷纷应和，面朝空中，大声喊道。

    “请老祖出手！”

    声音隆隆，自半空中发散，围荡四周。

    底下围着皇宫的沧澜军队，纷纷应和喊道。

    “请老祖出手！”

    鼠人部队、狗头人部队纷纷应和。

    这么多年下来，两部早已彻底融入沧澜，视沧澜为家乡。

    龙吟声、精灵语，接连响起。

    这是银龙族、精灵族一同在呼唤。

    老祖！？

    朝廷老祖听闻此言，面容严肃，心里的防备提到最大限度！

    这域外天魔，仍有老祖尚未出手！？

    藏在何处！?

    朝廷老祖瞬间进入极高的天人合一状态，以身融入虚空之处，查探周围。

    只可惜, 查探无果, 未有发现！

    他已迈入归真境界, 几乎与天地共融，倘若对方老祖在侧，他理应能够发现！如今，发现不了，应该尚未在场！不过......

    虽是如此，他也不能放松警惕！

    他知道，若是他一战力压、甚至斩杀域外天魔的老祖，皇宫之危，瞬间可解！

    敌方再强又如何！他自一刀破之！

    刀道是为吾道。

    而吾道，便是天道！

    天道意志，凡人如何可违！？

    一切攻势反抗，不过是土鸡瓦狗，随手可破！

    身为唯一一个迈入归真境的强者，深知自身强大的朝廷老祖，有足够的自信将对方一举镇压。

    且让老夫静候，看这魑魅魍魉如何作祟！

    ......

    天空中声音回荡，此起彼伏。

    许奇站在楼阁之上，观其场面，心中颇为震撼。

    且不论其他，便是这军容军姿之严整，军心之稳定，军魂之强大，域外天魔......哦，不，沧澜理应获胜！

    “域外天魔果然有底牌！我说嘛！军力如此强大，怎么可能没有顶尖强者压阵！”

    “看来今天的剧情是老祖级别的人物对抗，有眼福咯！”

    “混战变成，一对一巅峰之战，有看头哦~”

    “预言贴：两位老祖打成平手，域外天魔碍于战略考虑，最终退兵。不过，统治的疆域应该要比之前定的大一些！”

    “域外天魔老祖是何人！？莫非是照片上的佳人！”

    “之前看照片，今天终于能见到真人咯！主播，主播，等会给力啊，记得目光锁定！”

    “兄弟们，前方高能，准备准备！”

    “.......”

    ......

    沧澜诸族呼唤之声持续了十数息的时间，便慢慢消失。

    沧澜诸人静候老祖出手，而朝廷老祖则是警惕四周，调养身息，准备随时爆发出雷霆攻势。

    场面，一时间陷入了安静。

    一息，两息，三息......

    直到第五息......

    朝廷老祖抬头，在他的顶上，他感受到了一股强大的锋锐之意向着他袭来。

    瞬息时间，天空中有耀眼无比的光芒亮起。

    “来得好！”

    朝廷老祖爆发出雷霆之势，手中宝刀挥舞，数百米长的刀芒瞬间出现，向着顶上的天空横劈了过去。

    一刀出，攻势却不停止。

    朝廷老祖，手持大刀，身融虚空，神与刀合！整个人便是化作一道光芒向着天空迎击而去。

    刀芒气势磅礴，蕴含一往无前的气魄和心气！

    任何魑魅魍魉，妖魔鬼怪，他自一刀破之！

    身融虚空，代表的是境！

    神与道合，代表的是意！

    天人合一！借助天力！代表的是力！

    意！境！力！

    这是绽放他一身武道精髓的一刀，也是他迈入武道至今，最巅峰的一刀。

    “好厉害的刀！”

    野、礁、媴、封等诸位太上长老心里暗暗惊叹！

    轩辕站在一旁，看着前方强大的刀道气势，心里暗暗吃惊。

    这一刀，他挡不住！

    便是他有人道气运护庇，神龙伴身，恐怕也只能在这一刀下保住性命而已！

    精灵女王娇美的脸庞上，也浮现出了一丝震惊！

    她知道面前的人很强，但是想不到会强大到如此地步！

    恐怕精灵数万年的历史上都没有如此强大的人物出现过！

    银龙族也在惊惧着。

    按照以往祖辈的记载和记忆传承，告诉的信息都是，他们龙族才是无敌天下的生物。世上无一种族可以与他们媲美。

    他们有漫长的寿命，强大的魔法天赋，超然的战斗技巧......

    他们，是无敌的！

    但是，举族移入沧澜的时候，他们放下的他们的高傲，开始怀疑起他们的认知。

    而在这一刻，他们才清晰、真真正正地感受到，以往的高傲，不过是固步自封，不愿接触顶峰事务罢了。

    这世上，存在着比龙族强得多的人！

    许奇看着面前已然引动天象的一刀，面露震感。

    数百米长的刀芒，便已经震撼到他了。但是现在......

    一刀出，天象变化！

    这真的是人力可以做到的事情嘛！

    这一刀，恐怕已经超过了真武世界的战力上限！

    这等战力，比天人极境的顶尖高手要强上太多！两者完全不再一个层次上面！

    许奇的脑海中浮现的那一位女子，心里闪过一丝疑惑。

    这一刀......她会怎么样接呢！？

