    确认过范昱如的来意之后，沈天舒不清楚是福是祸，打定主意，反正自己想要引出的人还未露面，年前干脆就不再以潼娘子的身份出现。

    　　回到自己院子之后，听说赵夫人今日带着赵君容来给许氏探病，便叫人带上今天上午买的东西，直奔正房。

    　　进屋之后才发现，不仅仅是赵夫人和赵君容，屋里还有另外几位官夫人。

    　　许氏昨天晚上喝了药，一夜好眠，今天整个人的精神看上去好多了，看到沈天舒，抬手掩口，假装咳嗽了两声道：“天舒回来了？你这孩子，昨晚刚下了雪，今天还非要出门，若是跟我一样也染了风寒可如何是好。”

    　　这话说着像是关心，但是屋里几位官夫人闻言却都悄悄交换了一下眼色。

    　　不是亲生的到底还是不一样，沈云瑶今天一直陪在许氏身边，沈天舒却还有心思出去逛，这是连遮掩都不想遮掩一下了么？

    　　“母亲放心，我今个儿出门穿得很厚实，不会着凉的。”沈天舒好似根本听不懂许氏的弦外之意，径直捧着东西走到许氏跟前儿，“昨个儿听说母亲因为生病，胃口不好，所以我上午特意出去买了母亲最爱吃的枣泥酥和山药糕，回来的路上看到店里新上了一批布料，有两个跟母亲格外相称，也一并买回来了。”

    　　赵夫人对沈天舒印象极好，见状立刻道：“今天外头多冷啊，天舒还出去给你买点心买衣料，弟妹可真是让人羡慕，女儿一个个都这么孝顺，也不知道我什么时候能有这样的福气。”

    　　赵君容作势起身，道：“娘，这还不简单那，你想吃什么，我这就去给你买！”

    　　屋内众人都被赵君容逗笑了，气氛登时好转了许多。

    　　“你快老实坐着，别耍宝了，叫几位夫人看笑话。”赵夫人伸手拉着女儿坐下。

    　　赵君容坐下，十分愉快地冲沈天舒眨眨眼睛。

    　　沈天舒如今也越来越喜欢赵君容，冲她笑眯眯地说：“我也给几位妹妹都买了东西，回头叫人一一送到你们房里去。”

    　　许氏没能讨到便宜，实在懒得看沈天舒在自己眼前晃，趁机道：“那你就回去准备东西吧，我也好了许多，有云瑶陪着我就是了。”

    　　沈天舒从善如流地告辞离开，临走还把赵君容一并带了出去。

    　　回到双棠院，进了屋，见没有外人，赵君容才长出一口气道：“沈姐姐，多亏你把我叫出来，不然还不知道要在那边待多久，她们聊的东西我也不感兴趣，还要坐在一边陪着笑脸，我的脸都笑僵了。”

    　　“我看看，哪儿僵了？”沈天舒伸手去捏赵君容的脸颊。

    　　少女的肌肤嫩滑柔软，脸上还残留着一点婴儿肥，肉嘟嘟的手感极好。

    　　沈天舒原本只是开玩笑地捏了一下，觉得手感太好，又顺手揉了两下。

    　　赵君容也不躲闪，坐在那边任凭揉捏，乖得叫人不知怎么喜欢才好。

    　　沈天舒将上午买的东西交给她，两个人又说了一会儿话，赵君容起身告辞，临走前又突然想起来道：“沈姐姐，后天我娘也要带我去赴宴，我谁都不认识，到时候你可得带着我玩儿啊！”

    　　沈天舒听说赵夫人跟赵君容也去，稍稍松了口气。

    　　她今天上午找了好几家首饰店，所有人都说做不出她要求的金针，最后只得退而求其次，买了一套寻常针灸用的银针回来。

    　　虽然不如用惯了的顺手，却也好过没有。

    　　有赵家母女在场，到时候万一出什么事，好歹也能帮着做个见证，免得自己百口莫辩。

    　　第三天一大早，杨嬷嬷就把屋里几个丫鬟指使得团团转。

    　　衣裳首饰是头一天就提前定下来的，衣裙已经都细心地熨烫过，在香笼上熏了一宿，如今被挂起来散一散味道。

    　　杨嬷嬷亲自给沈天舒梳头，将首饰一一插戴上，左右端详了半晌，忍不住道：“姑娘真是越来越好看了。”

    　　沈天舒自己也承认，她如今这幅身子，当真是老天爷的宠儿，明艳不可方物。

    　　明玉取来衣裳，跟明卉一起伺候沈天舒更衣。

    　　沈天舒这边好不容易从头到脚都收拾好之后，杨嬷嬷那边也已经把出门要带的东西帮她收拾好了，交给明玉。

    　　除了替换的衣裳、手帕荷包之类的东西外，杨嬷嬷甚至还放了些常用丸药，以备不时之需。

    　　沈天舒检查了一遍没什么问题，然后悄悄将一根银针藏在自己的发髻中，这才去见许氏。

    　　正房里，沈云瑶和沈云蕙都已经到了。

    　　沈云瑶上穿一件红色撒花宽袖袄子，下面配了一条浅杏色的绣花百褶裙，胸前挂着金璎珞，发间插金戴银，打扮得格外贵气。

    　　好在她继承了许氏的容貌，着实撑得起来这副装扮。

    　　沈云蕙的打扮就小清新许多，葱绿色的半长褙子，配上白色的挑线裙，梳着双环髻，格外有种小家碧玉的感觉。

    　　二人原本还在说说笑笑，此时齐齐看向沈天舒。

    　　沈云瑶眼底的嫉妒几乎要压不住。

    　　沈云蕙之前还因为平娘给自己选的衣裳颜色太素而生气，此时看到沈天舒一身淡青色袄子，墨绿色长裙，比自己还要素上许多，却还是叫人看得移不开眼睛，足见好不好看，还是要看脸，而不是衣裳的错。

    　　许氏看到沈天舒的模样，原本就有些憋闷的心口越发觉得不舒服。

    　　虽然她从未见过沈天舒的生母，但是从沈天舒一天天出落得越来越美的样子，也不难想象，刘雅轩肯定是个极美的女子，否则也不可能死了这么多年，还让沈仲磊念念不忘。

    　　这些年来，她只要一看到沈天舒这张脸，就会不自觉地想到沈仲磊对刘雅轩的思念，心里的怨气更是日渐堆积。

    　　虽然心里头不舒服，但许氏还是不得不叮嘱道：“天舒，你第一次带着两个妹妹去赴宴，到了地方一定要懂规矩，知进退，好生与别的姑娘们相处，也要多照顾妹妹，不能给咱们家丢人，给你爹丢人，记住了么？”

    　　“母亲放心，我一定看好两个妹妹，不会给沈家抹黑的。”沈天舒说着看向沈云瑶，笑着说，“二妹妹，三妹妹，时候不早了，咱们这就出发吧？”

