
听到破鞋两个字，潘高枝怒了：“我不是破鞋，你儿子才是强女干犯，你们全家给我下套，我要去告你们，让你们全家都吃牢饭。”

二牛娘一个激灵的清醒了过来，看到潘高枝准备下炕穿鞋，就上去拉住她的手臂道：“你敢走出这个门，我就死给你看。”

潘高枝怎么可能在乎她的死活，手一甩把个二牛娘给甩了个趔趄，继续下炕穿鞋，二牛娘急了，上去就恶狠狠的推了一把，把个弯腰穿鞋的潘高枝给推倒在了地上。

潘高枝腿短屁股大，被这么大力的一推就重重的跌倒在地上，刚想站起来就感觉肚子传来一阵阵的疼痛，然后下身一热，一股热流涌了出来。

“我的孩子。”潘高枝捂住自己的肚子惨叫，额头上也冒出了点点汗珠。

听到孩子，二牛娘脑子终于清醒了过来，连忙跑上去想扶起潘高枝，可潘高枝的体重可是她的翻倍，人又是处在这种状态，如何能扶的起来。

急的她大叫二牛爹，王狗蛋和马村长在堂屋将里面的对话听得清清楚楚，马村长已经顾不得骂王狗蛋了，连忙转身出去找村医，怀着娃的女人可摔不起。

潘高枝被王狗蛋夫妻两个给抬上了炕，王狗蛋看到地上的一滩血，就知道自己的孙子没了，毫不犹豫的给了二牛娘一个巴掌。

二牛娘已经吓坏了，被打了一巴掌还没有反应过来，呆呆的看着捂住肚子不断喊叫的潘高枝，心里就一句话，我闯祸了，我把孙子给弄没了。

看着呆呆傻傻的二牛娘，王狗蛋忽然有一种活着真累的感觉，吃不饱穿不暖，累死累活一年下来赚的钱不是还了倒挂就是赔了医药费，好不容易骗了个媳妇回来却把儿子给弄到牢里去了。

老娘瘫在床上不死不活，孙子又被个蠢媳妇给推没了，大闺女没人要，看来也嫁不出去了，这个家还要来干嘛，不如一把火给烧了了事。

王狗蛋如同中了魔似得跑进了厨房，点燃了一根柴火，拿着火把，开始到处点火，脸上还带着毁灭一切的笑容。

马村长带着村医走了进来，一眼就看到满脸癫狂样的王狗蛋在点火，气得跑过去夺下他手里的火把，然后就一脚揣了过去，将王狗蛋揣得猛然惊醒了过来。

村里的房子大多都是木头结构，这个火一起，西北风再一吹，整个蘑菇村都得完蛋，马村长和村医顾不得救人了，拿起王家的脸盆水桶，从水缸里舀水灭火。

好在王狗蛋清醒了过来，家里的水缸也是满的，火也没来得及多点，一盏茶的时间也就灭了，村长仔细的检查着每个地方，确定火都被灭了才安下了心。

大妞二妞三妞被惊动，躲在自己的屋子里吓得瑟瑟发抖，连哭都不敢哭了，村长推开门查看了一眼，失望的摇头，都是没用的东西，跟严家的小闺女哪里有可比性。

村医见没事了，就进了王二牛的屋子，潘高枝还在嚎呢，村医不耐烦的骂道：“安静点，还想不想看了。”

潘高枝立即禁了声，村医把上了她的脉，细细的辨别着，良久，村医告诉潘高枝：“我确定不了你的孩子还能不能保得住，我开几副药你先喝着，如果你不相信我也可以不喝，去镇上医院看看吧。”

王狗蛋从绝望中回转了神：“村医，我孙子还在？”

村医厌恶的看了他一眼道：“先保胎试试，孕妇不能下床，注意营养，能不能做到，做不到就别保了，直接去医院吧。”

“保，保，能做到的。”王狗蛋连声道。

“村长，我要借钱，给我儿子留个种，年底你只要留下够家里吃的给我就行。”

马村长无奈的点头，能不点头嘛，王家如果这个孙子不保，谁知道还会弄出啥事情：“你先到村委会找马会计借钱盖章，拿着钱去配药吧。”

回到家的马村长就想好好睡一觉，今天不但是人累，心更累，要是蘑菇村再多几个王狗蛋，那自己还真的不想当这个村长呢。

今天还得到一个非常遭心的消息，张寡妇和老光棍最多后年就能回来了，到时候村子里还不知道如何呢，自己要求大队长能不能再多关几年，大队长摇头，时间到了就得放出来。

马大嫂一看马村长的脸色就知道，今天自己男人肯定出师不利，就王狗蛋这家没脸没皮的绝对没好事，索性也不多问，只管让马明花帮忙一起去厨房煮饭了。

半下午的时候，严北南正在院子里喂猪，中子突然狂吼了起来，严小南心里一惊，意识蔓延了出去，一群人冲了进来，看到他们手臂上的袖套，严小南明白了。

如果毛头在的话，他肯定认识这个人，就是他堂哥信任的，接管黑市的那个兄弟，人家现在已经不是混黑市的了，混到更加高级的队伍里去了。

他们到处在抓毛头，可始终都抓不到，有个手下将毛头跟北南关系好的事情透露了出来，所以这帮人是来找北南的。

“严北南，你把毛头给我交出来，否则就对你不客气了。”一个人大声叫嚷。

北南一看，这个不是小三角嘛，咋跟这些人在一起了：“我没见过毛头，你不是总和毛头在一起的吗？你还经常请毛头去国营饭店吃饭呢。”

小三角心里一惊，北南说的可都是事实，这种事情可经不起打听的，偷偷看了领头人一眼，果然，那个家伙的脸色有些变化了。

小三角怒急攻心，伸出拳头就往严北南的脸上打去，北南的脸往边上一歪，转身就伸出大长腿，一脚就把小三角踹到了门边。

那个领头人心里一惊，这个可是个硬茬，手一挥，就准备让人冲进去抄家，北南身子一挺：“我跟毛头不对付，我们上学的时候就开始打架，怎么可能跟毛头在一起。”

北南看着那个领头人道，领头人才不搭理北南，又一次挥了挥手，一帮人冲进了堂屋，开始翻箱倒柜起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68921879"  chaptername="第二百零三章  祸事上门">加入书签</a>
</div>
