    休息了一会儿，张拓海打开了区域频道，看看大家都过的怎么样。

    当他打开区域频道后，又被一连串的红色死亡信息刷屏了。

    张拓海的数了数，大概二百多人，死因大多都是流沙或中毒。

    较之昨天少了很多。

    不知道是活下来的都变得精明了，还是被死亡率吓到了，导致敢出去探索的人少了。

    过了一会儿，有人开始在聊天频道上炫耀收获。

    “哈哈哈，果然不愧是勇敢者的挑战，奖励就是丰厚，老子弄到了一个蓝色的资源箱，开出来一个热狗，里面还夹着香肠呢。”

    “热狗算什么，老子开出来两个三明治，里面夹着培根，还有生菜片，羡慕吗？”

    “我不像你们运气那么好，能开出来主食，我就开出来四个苹果，有没有和我换一换的？”

    几个弄到食物的人开始在区域频道里炫耀，让留守的人眼馋不已。

    看到越来越多的人在区域频道上晒自己的收获，张拓海估摸着出去参加勇敢者的挑战的人都回来了，现在正是大家物资最充裕的时候，正是收割的好机会。

    “你们谁有面粉？我用肉换，食用油什么的也要。”张拓海说道。

    “是早上卖猪肉的大佬！”

    张拓海一说话，顿时被人认了出来。

    “大佬，你买面粉干什么？”有人问道。

    “没啥，弄了点肉、韭菜和鸡蛋，看着材料挺齐的，准备包顿肉三鲜饺子吃，你们要是谁想吃就报个名，拿资源换就成。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    包饺子？

    正啃着热狗的人，顿时感觉手中的热狗不香了。

    草，自己好不容易才弄到了一份热狗，本来觉得已经算是不错了，结果，大佬已经开始考虑吃饺子了吗？

    人和人的差别就这么大？

    “大佬，我预定一盘，可以用苹果换吗？我出两个苹果，你看怎么样？”

    区域频道里立刻有人试探着询问了。

    “大佬，我没有物资，那汽油可以吗？”

    “大佬，我就收集了二十个玻璃碎片，可以换吗？”

    “先都别闹，先搞定了面粉再说，不然，大家就只能吃炒三鲜了。”

    张拓海安抚着众人。

    “我有50斤面粉，不过，你得拿五十斤卤肉来换！”这时，频道上忽然弹出了一条消息。

    “？”

    “你这要价未免太离谱了吧？”张拓海皱着眉头说道。

    五十斤面粉和五十斤卤肉根本就不是一个价值。

    五十斤面粉无论是做成面条还是蒸成满头，带来的能量和饱腹度都不可能和五十斤肉相比较。

    更何况，这里面大多数人根本就不会蒸馒头，或者擀面条，面粉在他们手里只能浪费。

    拿来换肉不好吗？

    “那又怎么样？反正现在是你急缺面粉，反正我又不着急，想要就拿五十斤卤肉来换，要换就赶早，明天可就不是这个价了。”那人回复道。

    “而且，别忘了，在这种天气下，肉可保存不了多长时间，我有的是时间等，你等的起吗？”那人显然是有恃无恐。

    看到那人的回复，张拓海冷笑了一声，那人算准了肉无法长久保存才敢如此要价的。

    不过，张拓海显然不会任由他拿捏。

    哪怕，他今天不吃这顿饺子，也不能让对方得逞。

    否则，谁都会觉得他软弱可欺，以后想要便宜的收购物资就困难了。

    至于，肉无法保存也没什么，大不了都用来炼油，熬干的肉干还是可以多保存一段时间的。

    逼急了，张拓海停止出售物资，到时候，看看是谁吃亏。

    就在张拓海准备把肉炼成油的时候，苏沐却给他发来了私信。

    “我这里有面粉，不过，只有20斤，你要吗？”苏沐问道。

    “当然要，你准备换什么？肉，水，罐头，烤馕都有，想吃饺子也行，不过得等一段时间。”张拓海说道。

    “我们不换固定的东西，想要做一个约定。”苏沐说道。

    “什么约定。”

    “从现在开始，一直到灾害当天，一共有六天，这20斤面粉我可以现在就送给你，不过，你得负责我们接下来6天的伙食，你放心，我们姐妹饭量都不大，每顿三两左右就可以。”苏沐有些忐忑的说道。

    看到苏沐的信息，张拓海在心中盘算了起来。

    如果按照他们姐妹每顿3两面的量来算的话，那么两个人就是6两面，一天三顿就是1.8斤。

    包括灾难日当天，一共六天就是10.8斤。

    自己净赚将近10斤面。

    而且，这还是没算加水的情况下。

    哪怕加上点蔬菜，肉丝什么的，自己也是有的赚。

    而且，如果答应这个交易的话，还可以拴住这个图纸产出大户，自己可以收到更多的图纸，算是一举两得。

    这个买卖合算。

    “可以，每天三顿饭，保证是热的，不过，饭点不一定会准时，毕竟还要寻找物资。”张拓海说道。

    “那就这么说定了。我把面粉发过去了，你接收一下。”

    【苏沐向你赠送了20斤面粉】

    “姐姐，你就这么把面粉给他了？你就这么信任他？万一他骗咱们怎么办？”一旁的苏淇有些担心。

    “这也是没办法的事。”苏沐叹息一声，“我们没有锅，没有炉子，没有引火器具，没有足够的水和木柴。最重要的是，我们都不会擀面条和蒸馒头。面粉在我们手里就是浪费了，交给他的话，至少能保证我们接下来6天能吃饱饭。”

    “可是，他要是骗你怎么办？”苏淇问道。

    “应该不会。”苏沐摇了摇头，“上次交易卤肉他不也履行承诺了吗？而且还多给了你一个猪耳朵，味道你忘了？”

    听到苏沐的话，苏淇不由自主的舔了舔嘴唇。

    猪耳朵的味道，可真香。

    她从来都不知道，猪耳朵居然也这么好吃。

    “当然，这都是次要的，重要的是，他还需要在平台上做生意，如果赖了我们的账，他失去了信誉，平台上的生意就没的做了。他不会因小失大的。”苏沐继续解释道。

    “希望如此吧。”听了苏沐的解释，苏淇也只能赞同的点了点头。

