

    季白间有一个女性朋友。

    这是火星撞地球了吧。

    她不相信。

    宋知之半点都不相信的看着他。

    季白间说，“很会玩电脑。”

    “女性朋友很会玩电脑？”

    “嗯。”

    “你爱打游戏？”没看出来啊！

    “不是打游戏，是黑客。”季白间解释。

    玛德。

    这么高大上一个职业，被你说成玩电脑的。

    “然后呢？”

    “因为是技术性人才，性格也不错……”季白间说。

    “什么性格？”宋知之打断他。

    “不说话，不爱笑，很宅。”

    好吧。

    在季白间的心目中，她性格应该算是很差的了。

    “所以你们成为朋友了。”宋知之问。

    “嗯。因为我周围没有玩电脑玩得很溜的，殷勤说她不错，就结交了。”

    “长得好看吗？”女人最关心的，永远是这点。

    “好看。”季白间回答。

    宋知之持怀疑态度。

    技术型人才，不爱说话，不爱笑，还很宅，然后关键长得很好看？！

    这种女性生物应该是绝种的吧。

    “我长得好看吗？”宋知之问季白间。

    她得确定他的审美。

    “嗯。”季白间回答。

    “路小狼好看吗？”宋知之继续问。

    “路小狼算女人吗？”

    好。

    至少能分辨女性特征。

    “季白心好看吗？”宋知之又问。

    “嗯。”季白间点头。

    “我好看还是季白心？”宋知之很严肃。

    “你好看。”

    “季白心好看还是你的女性朋友好看？”

    “女性朋友。”

    宋知之瞪着季白间。

    “你最好看。”季白间总结。

    绝对不是讨好，而是，很客观的在评价。

    所以。

    季白间的审美是没有问题的。

    所以，那个女性朋友真的不丑，甚至说，很好看。

    心里怎么突然就那么不是滋味。

    她说，“为什么后来就不是你朋友了。”

    “因为她说她喜欢我。”

    宋知之看着他。

    “我就没再和她联络了。”季白间直白。

    “有才华，性格好，长得又好看，你为什么不和她交往？”宋知之问。

    她告诉自己，她可以很平静的。

    谁没有个过去。

    她也有啊。

    即使现在恨之入骨。

    “我为什么要和她交往。”季白间反问。

    “不是觉得她什么都好吗？”宋知之说。

    说出来就是酸酸的。

    “钞票也好，我也没有和钞票交往。”季白间一字一顿。

    “季白间逗我呢！”宋知之不爽。

    季白间笑。

    笑起来就是倾国倾城。

    他说，“在认识你之前，我没有喜欢过任何一个人。”

    “我是不是该荣幸。”宋知之心里很暖。

    就是那么好那么优秀的女人也入不了季白间的法眼。

    她怎么都觉得很有成就感。

    “嗯。”季白间点头。

    这个超级自大的男人。

    奈何她就是喜欢。

    她说，“你伤那么重，结婚会受影响吗？就半个月去了。”

    “不会。”季白间说，“不会影响洞房花烛。”

    “……”我说什么了吗？

    季白间抬起他包得像粽子一样的手，“那边的平板电脑，挑选婚纱。”

    “哦。”

    宋知之起身去拿平板。

    两个人一起看着季白心给他们设计的礼服。

    “季白心的水平挺高的。”宋知之有些诧异。

    知道季白心是设计师，倒没有想到，她的设计这么有特色的，和一般设计师不同之处在于，她的风格很多变，她会根据不同的人的特征设计适合她的服装，宋知之没试穿都觉得，这几套婚纱这几套礼服在她身上，会变得很炫彩。

    “嗯。”季白间说，“白心从小天赋异禀。”

    “设计师的喜好是不是和常人不一样。”宋知之一边看着结婚礼服，一边问道。

    “嗯？”

    “我觉得殷勤挺好的。”宋知之说得很隐晦。

    “白心的性格比较清高。她很不喜欢上流社会的阿谀奉承，大概也是看不太惯她母亲对我父亲的无尽讨好，所以从小在一群孩子里面就显得特别的不合群。殷勤也不知道中了什么邪，对季白心从小就一见钟情。但殷勤太多上流公子哥的习性了，比如很会玩，比如很霸道，比如总是一副吊儿郎当的样子，白心很不喜欢。”

    “哦。”大概是能够理解季白心的。

    都说原生家庭很重要，事实上却是会影响一个人的一辈子。

    “你没让殷勤改改吗？”宋知之问。

    既然知道季白心是为什么不喜欢殷勤，就不能让殷勤改变一下吗？

    “还没来得及好好做改变，白心就喜欢上其他人了。别看她平时不说话但性格特别的强势。白心的母亲是半点都不敢说一句违背我父亲的话，白心可以和我父亲对吵。”

    “是吗？”宋知之完全想象不到。

    “我们家就这么一个女孩，我父亲其实对白心算是忍让的。”季白间说，“可白心也不太领情。”

    “为什么？”

    “我父亲对她母亲不太尊重。”

    大概是从小的阴影。

    “所以白心决定的事情，很难改变。喜欢李文俊也是，没有人能够改变。”季白间说，“原本以为两个人分手了可以试图撮合白心和殷勤，哪里知道，李文俊又回来了。”

    “白心这么骄傲的人，李文俊一回来，她就既往不咎吗？”不用问也知道，季白间口中的李文俊就是季白心的心上人了。

    “大约李文俊不是主动离开。总有些什么隐情在他们之间，现在回国就旧情复燃。”

    宋知之点头。

    也只有这个原因了。

    “那殷勤怎么办？”宋知之问。

    世人都知道，他喜欢季白心，喜欢到骨头里面去了。

    “打算悔婚。”

    “真的要悔婚吗？”

    “强扭的瓜不甜。”季白间直言。

    那倒也是。

    这么拖着，耽搁的是彼此。

    “殷勤这二傻子，估计会难过很长一段时间。”宋知之感叹。

    “嗯。”

    两个人一边挑选着礼服，一边闲聊着。

    好久。

    季白间突然说，“我想上厕所。”

    “哦。”宋知之放下平板，“我扶你去。”

    季白心点头。

    宋知之把季白间送进洗手间，在门口等。

    等了好一会儿。

    “还没完？”宋知之冲着门口问。

    里面的人没有回答。

    “季白间？”总不会掉马桶里面了吧。

    “嗯。”里面的人应了一声。

    “便秘吗？”

    “不是。”

    “那你待这么长时间。”

    “脱不下来。”

    “……”

    脱不下来你丫的早说啊。

    这不是浪费时间吗？

    宋知之直接就推开了洗手间的门，走进去。

    季白间站在马桶旁边，一动不动。

    宋知之说，“我帮你？”

    看他那包得跟机器猫一样的手，也真是高估了他。

    “闭上眼睛。”季白间说。

    能不能不要这么龟毛。

    “按照我的指示。”

    宋知之咬牙。

    “好了，你可以出去了。”季白间说。

    那一刻似乎，喘了一口大气。

    宋知之准备离开。

    “闭着眼睛转身。”季白间吩咐。

    玛德季白间。

    一个臭男人！

    你有什么好看的有什么好看的！

    宋知之受不了。

    她睁开眼睛。

    然后……

    好吧。

    宋知之猛地跑了出去。

    那一刻，脸都要烧了起来。

    她站在洗手间门口，深呼吸深呼吸。

    仿若久久都不能平息。

    她眼睛肯定要长针眼的。

    会长一颗很大的针眼！

    她不停的调整自己的情绪，好久。

    季白间还没出来。

    宋知之努力让自己保持冷静，声音也尽量平稳，“好了没？”

    “嗯。”季白间回答。

    “我进来了。”

    “嗯。”

    “我闭着眼睛的。”

    “嗯。”

    宋知之摸索着过去。

    好久。

    两个人都红透了从洗手间出来。

    然后回到大厅，沙发上。

    那一刻，彼此都很尴尬。

    本来没什么的。

    也不知道为什么就变成好像有什么了。

    她抬头看季白间。

    这货需要这么夸张吗？

    耳朵都红了。

    她也没做什么啊。

    他们什么都没做啊。

    她说，让气氛不那么尴尬的说道，“接下来几天你怎么办？”

    “皮外伤，今晚一觉醒来，明天就会好很多。”

    “才怪！”宋知之才不相信，她问，“需要我留下来照顾你吗？”

    “不需要。”季白间一口笃定。

    宋知之瞪着他。

    “还有半个月就结婚了。”季白间喃喃。

    “所以……”

    “都忍了这么久了，不急于一时。”

    这货，这货都想哪里去了！

    再说。

    她真的很想告诉他，他这么看重的清白，她早就看得清清白白了！

    “婚纱和礼服就是刚刚选的这几套吗？”季白间迅速转移了话题。

    宋知之不想和远古人计较，她说，“嗯。”

    “那你早点回去吧。”季白间直白。

    “你在撵我走？”宋知之蹙眉。

    “我在确保我的清白。”

    “季白间，我有这么饥渴吗？”宋知之暴跳。

    “我有。”

    “……”

    季白间眼眸微动，“离开的时候记得锁门。”

    然后宋知之就看到季白间，看到他起身，缓慢的回房了。

    季白间这厮。

    季白间这厮……总是让她心血澎湃。

    宋知之犹豫了一下，还是起身去叫在客房睡觉的路小狼。

    路小狼在任何时候不管做任何事情，只要宋知之叫她，她都会第一时间听从宋知之的命令。

    两个人离开季白间的公寓。

    路小狼开车载着她回到宋家大院。

    家里显得有些安静。

    从此以后，从此以后，这个家里面，再也没有叫聂文芝这个女人了。

    她随便问着客厅的佣人，“我爸呢？”

    “老爷在房间的。”

    “我奶奶呢？”

    “老夫人刚走不久，说是不太习惯住在这里就离开了。”

    宋知之点了点头。

    她让路小狼自己回房休息，转身去了她父亲的房间。

    她想去看看他现在的情况。

    被人欺骗了这么久，他爸心里应该并不好受。

    奇怪。

    她爸的房间没人。

    她想了想，走向书房。

    半掩的书房中，宋知之看到了她父亲，那一刻还看到了一个熟悉的人。

    她敲门。

    宋山看到门外的女儿，笑了笑，“进来吧。”

    宋知之走进去，亲切的叫了一声“爸”，而后把视线放在卫子铭的身上，“子铭哥哥，你回来了？”

    很长一段时间，卫子铭没有回到这个家里了。

    上一次她邀请他一起吃饭，也是在宋家别院。

    她还记得小时候，他们在这个大院里面一起玩耍。

    “嗯。”卫子铭表情严肃。

    不知道从什么时候开始，她口中的子铭哥哥变得越来越有距离感。

    大概，人到了一定年龄，总是会少了很多小时候的童真，也就产生了距离。

    “子铭退伍了。”宋山说。

    宋知之诧异。

    不是发展得好好的吗？怎么说退就退？！

    “以后他就会一直跟着我。”宋山说，那一刻还重重的叹了口气，“经过这件事情，我再也不放心其他任何人在我身边了！”

    所以，她爸是让子铭哥哥回来，保护他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点，三更。

    达拉。

    宅是不是很棒。

    要是你先奖励宅……

    嗯。

    明人不说暗话，宅喜欢月票。

    么哒。