    第31章 贝心婷

    贝心婷偷偷把毛羽带回到自己住的小院。然后将毛羽放进大缸中，倒入特制的药。

    心想先用药液治疗吧，幸好有仙灵草，不然都过不了今晚。算你命大了，虽然暂时控制了心脉，但是内伤太严重了，自己未必能治好，除非师傅亲自出马，但是师傅一般不给外人治病的。

    三天后，毛羽苏醒了过来！感觉全身疼痛，没有什么力气，头非常晕。

    看见面前有个女孩，背对着自己，好像在捣鼓着什么，其实贝心婷在制药。

    “请问！这是……”毛羽感觉说话也困难，迷迷糊糊的！

    “哎！你醒了！”贝心婷转过身开心地说。毛羽没有看清，又昏迷了。

    “哎！醒醒！醒醒啊！怎么又昏迷了！”贝心婷失望地说。

    又过了三天，其间毛羽时而清醒时而昏迷！话也说不出，只知道有个女孩子一直在照顾自己！

    毛羽躺在床上，贝心婷抚摸着毛羽的脸，下意识地看了下周围，想吻一下毛羽，其实这几天她一直都在吃毛羽豆腐，如同着了魔一样，当靠近毛羽嘴巴时，毛羽醒了！

    “请问！这是！”毛羽开口说！

    贝心婷吓了一跳，好尴尬啊！连忙起来转身，脸像个红苹果一样。控制了一下情绪之后，贝心婷转过头来，再坐了下来。

    “你醒啦！这是我闺房！”贝心婷开心地说。

    这时毛羽看清了面前的女孩，一双水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪的，很是灵动，皮肤有点黑，但很娇嫩润滑，可能穿衣少的缘故，身材非常火爆，凸凹异常分明，全身上下充满着一股野性美。

    “是姑娘救的我吗？”毛羽虚弱地说！

    “是啊！我救的你！你打算怎么报答我！这样吧！我答应你做我的夫君！”

    虽然正在虚弱中，但毛羽心里一万头草泥马经过，什么你答应我做你夫君，没有求你啊？何来答应！虽然你很性感，但我只想对你说一句：“神经病！”

    可能毛羽受不了刺激，口吐鲜血，又昏迷了！贝心婷赶紧帮毛羽摸摸脉，还是没有什么好转。

    另一边，完颜宗望可就惨了，伤的非常重，也没有什么好的大夫，熬了几天，很快就挂了。完颜宗望感觉好憋屈啊，明明我是赢了，为什么现在命都没有了呢，讲不通的啊！

    俘虏营的赵佶更憋屈了，那天开始的时候看着金军的狼狈，他感觉自己又有希望了，谁知道后来金兵反败为胜！太令人失望了。

    花脸这两天一直带着剩下的两百太虎山骑兵兄弟和两百遂发枪骑兵，到处寻找毛羽，但是一直找不到，相当焦急。当时毛羽并没有带着这两百遂发枪士兵去攻打金兵大营，觉得用处不大，因为近距离战斗，没有任何优势！万一被砍了，会非常浪费，好不容易才培养了两百遂发枪骑兵。

    后来花脸找到了阿郎，然后一直沿着马奔跑的路寻找，也没有找到，他心很难受，很内疚，死了将近一万太虎山兄弟，师傅伤的那么重，万一遇见金兵，后果不堪设想，甚至宗泽那边都是他联系的，宗泽，我与你不死不休！

    太虎山情报部！金儿拿着花脸传回来的书信！眼泪喷涌而出！他想着等毛羽凯旋而归，就亲自告诉他，他快要当爹了！但是现在毛羽生死不明！金儿心里很痛很痛，她其实并不是很想毛羽去救赵佶他们，把她们姐妹当物品抵押给金军，毛羽是她在世上最重要的亲人。如果不是黑熊拦住她，她都想马上跑过去找毛羽的。

    看着床上的毛羽，贝心婷很苦恼，医治毛羽快十天了，都没有什么进展，再这样下去，很快就挂了。

    如果求师傅的话，师傅肯定又要逼自己了，但是没有办法了，救人要紧，只能去求师傅了！

    万毒教坐落于万毒山中，到处都缭绕着毒气，一般人跟本近不了山上有；教众五千人，都是用毒高手。

    万毒教教主李玉莲正在万毒谷品着茶，这是一个非常漂亮的女子，大概四十岁，贝心的对旁边老仆说：“小贝呢，最近也没见个人影！”

    “好像去找仙灵草，应该也差不多回来了吧！”

    “她回来后，让她来找我吧！”

    “好的！小姐！”老仆说。

    这时候，贝心婷进来：拜见师傅，徒儿祝师傅青春永驻，长生不老！寿比南山！

    “你这小鬼！真是说曹操曹操就到！”

    “师傅！我好想你啊！”说着贝心婷挽着李玉莲胳膊。

    “好了，回来就接替我做这个掌门吧！”

    “师傅！我这个人比较懒，喜欢自由，师姐师妹们都比我好！你考虑一下他们好吧！”

    “他们资质有限！能力更有限！你是百年难得一遇的练武奇才，没有人比你更合适的啦！只有你，其他人都没有资格，明白吗？”

    “师傅！先不说这个了，我有个朋友，伤的很重！帮我看看嘛！”

    “什么朋友？男的女的？”

    “是个男的，伤的很重！”贝心婷尴尬地说。

    “你是知道的，我一般不给外人看病的，只会对外人用毒，你很喜欢他吗？”

    “是啊！有点喜欢！”贝心婷小声说。

    李玉莲看见贝心婷那发骚的模样，顿时就明白了，肯定是很喜欢了，还有点喜欢，骗鬼吗？

    “那这样，我帮他治病，你接任掌门！怎么样！很划算哦！”

    “师傅，一码归一码嘛！”贝心婷撒娇着说。

    “那算了！有人很惨哦！明明有人可以当掌门就有得救的，现在没有救了！”

    “师傅！你又在欺负我了！好了答应你了。我做掌门行了吧！师傅快跟我去看看他！”

    “好！你先回去吧！我等一下再去帮你看看！”

    “谢师傅！师傅真好！师傅等一下过去我那边！”贝心婷开心的走了！

    “刘妈！把我的药箱拿来。”

    “小姐！真的去帮治病吗？”

    “去啊！只要婷儿能做掌门就可以啊！这样的练武奇才，百年难得一遇，日后一定可以连到武学巅峰，可以发展壮大我万毒教！能治就治，不能治就算了，只要婷儿开心就好！”

    “小姐！你真宠婷儿！”

    (本章完)

