    纪夏下达天诏。

    太苍四位上宇道境强者，带着太苍四大凶兽，以及诸多强者，秘密前往三大神朝。

    神方上臣、流弃神、九宇天主宰洛长水、祭玄天主宰温弱……

    这四位神灵所拥有的力量，颇为不凡。

    即便是以太苍现在的层次，他们也稳稳立于太苍二线强者。

    对于整座无垠蛮荒数不清的生灵来说，他们便是高高在上的主宰一级人物。

    由他们前去接应三大神朝中的天骄人物，纪夏也放心了许多。

    对于人族的杀戮无可避免。

    纪夏也只能够尽最大的气力，挽救更多的生命。

    与此同时。

    纪夏也命令玄秘阁来往于三大神朝，记录三大神朝数以百万计的城、府对于境内人族的暴行。

    令纪夏意外的是。

    天梧神朝并未曾对境内的人族修士出手。

    天梧神朝在数百年前，就曾经主动迁移了上百万亿人族生灵前往太苍。

    现在天梧疆域以内，虽然还存在着大量的人族，却都十分分散。

    这座历史悠久的古老神朝，似乎也已经明白，即便现在天梧和太苍对垒。

    杀戮那些弱小人族，不仅对于局势起不到任何帮助，反而平生无端的杀孽。

    这让温弱等四位上宇道境强者的压力，也减轻了许多。

    纪夏也知晓天梧神朝，一定是在谋划着什么。

    比如紫日神君之前前来拦截他的时候，曾经说过一句莫名的话语。

    后来天梧神皇降临，也未曾对纪夏出手。

    纪夏隐隐约约感知到了一些什么，却还不曾彻底确定。

    “天梧神朝……是否真的甘愿冒着瞬息便会被摧毁的风险，反抗无昼天，反抗冥府，反抗那些神秘的存在？”

    纪夏站在一处已经完全虚无的空间里，在脑海中思索。

    他此时此刻身处的所在，是一片深邃的黑暗。

    空间风暴时刻肆虐。

    这一处无垠蛮荒所有界外天里，最为庞然的界外天之一，已经被彻彻底底吞噬殆尽。

    皇苍元躯闪耀着璀璨的金色光芒，身上还有一阵阵符文涌动，似乎充斥着某种厚重而又圣洁的力量。

    “短短数千年，上虞天竟然已经完全被皇苍元躯吞噬了。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    上虞天作为大息神朝最辽阔、最富饶的界外天之一。

    上虞天人族也不过仅仅开发了部分的天地。

    皇苍元躯从纪夏的体内诞生，又被纪夏放入上虞天。

    当时的纪夏，仅仅只是想用上虞天内部那些天财地宝，蕴养皇苍元躯。

    因为当时的纪夏也仅仅只是获得了一枚上虞天令牌，无法将里面的天财地宝从从这座界外天里带出去。

    令纪夏意外的是皇苍元躯好像根本没有上限。

    以一种恐怖绝伦的速度，吞噬着上虞天的一切。

    那些残破的天地、陨落的烈日、死寂的星辰，以及广阔无垠的上虞天天地，都彻底被皇苍元躯吞噬了。

    “一座巅峰界外天的力量，完全凝练在一句没有生命的躯体中。

    现在皇苍元躯的力量，究竟达到了何等程度？”

    纪夏心生好奇。

    他一道神念闪过，沟通皇苍元躯。

    皇苍元躯内部，一片世界的雏形正在缓缓孕育。

    这片世界并不曾孕育生命。

    内部却有着数不胜数的结晶。

    “每一块结晶，都等同于一片熔炉，迸发出一种独特的能量。”

    “这种能量……不同于灵元，也不同于神元，更不同于仙气，煌煌如同天日，厚重如同天地，这就是皇苍元躯借助上虞天的力量，所凝聚出来的核心。”

    纪夏恍然大悟。

    他皱眉思索了一番。

    突然间，身后三十一重天穹浮现出来。

    种种天神大道俱都显化，道道铭文承载着种种明悟流入了皇苍元躯的内部，包裹那些结晶。

    “这些结晶便叫做皇苍神核，只是现在这些皇苍神核太过于无拘无束，没有任何意志、没有任何底蕴，只是在无端的成长。

    这种成长，必将消耗大量的能量。”

    纪夏流转诸多大道，进入皇苍元躯的体内，修正这些皇苍神核的道路。

    “皇苍神核所迸发出来的力量，诞生于皇苍元躯本身的神妙大道，这种大道并不成熟……

    皇苍元躯的力量，完全不同于灵元、神元，强度也远远比不上这两种天地之力。”

    “这与我的期望……还差了一些。”

    纪夏皱眉思索，大约几息时间之后，他突然眼睛一亮。

    探手之间，手中已经多了一件神器。

    正是青色的九黎炼妖壶。

    九黎炼妖壶一阵阵玄妙气息涌动。

    纪夏能够清楚的看到，内部还有许多太苍妖族在修行。

    乃至于伴身九凤的九只凤凰都在炼妖壶内部诸多祭坛上，喷吐出一道道神火。

    “既然做了，更要务求极致。”

    纪夏神念一动，皇苍元躯彻底消失在黑暗的虚空中，进入炼妖壶。

    纪夏深深的看了一眼这片深邃的黑暗，继而张开双臂，就此下拜。

    “上虞天人族已经彻底消亡。

    没想到上虞天也消散在我的手中。

    希望以后……我不负这一片昔日的人族故土。“

    纪夏默不作声下拜，心里思绪涌动。

    数拜之后，纪夏也消失在黑暗里。

    炼妖壶内部。

    山川大海、宙宇星辰、草木鸟兽、云雾风暴应有尽有。

    其中又悬浮着诸多祭坛。

    每一座祭坛上都有一只妖族接受着炼妖壶的祭炼。

    催动炼妖壶的力量，自然是太苍浓厚的国祚之力。

    太苍国祚之力的强盛，也让太苍九州神器变得越发强横。

    现在炼妖壶绝大部分的力量都凝聚在九凤九只凤凰，以及太苍四大凶兽上。

    太苍四大凶兽现在不在太苍。

    受益的自然就是那九只凤凰。

    得益于炼妖壶，九只凤凰身上的火焰越来越炽盛，羽毛上的色彩也更加耀眼。

    纪夏出现在炼妖壶里。

    九只凤凰立刻飞出祭坛，张开翅膀，低下头颅，朝着纪夏见礼。

    纪夏随意摆了摆手，示意她们继续。

    一座宏大的祭坛，也逐渐升腾起来。

    纪夏意念微动。

    皇苍元躯立刻飞上祭坛。

    炼妖壶也迸发出种种独特的力量。

    这些力量俱都显化为火焰、风暴、雷霆、洪水、浪涛等种种异象，落在皇苍元躯身上。

    又有浓郁的国祚力量注入其中，借着炼妖壶奇异力量，继续改造皇苍元躯。

    一瞬间。

    纪夏能够清楚的感知到，皇苍元躯内部的气血变得越发充盈，肉体强度也在缓慢提升。

    而那皇苍神核产出的独一力量，也在变得越发凝实，越发厚重。

    “似乎还有增强的余地。”

    纪夏注视着皇苍元躯的变化，眼神逐渐清亮起来。

    不过须臾间。

    他身旁又多了八件神器！

    “轩辕剑、盘古斧、昊天塔应当源源不断的转化国祚力量，熬炼皇苍元躯。”

    纪夏食指轻点。

    盘古斧、轩辕剑、昊天塔这三件神器流转出不可思议的伟力，浓郁的国祚力量、以及厚重的神元从中流转出来，疯狂涌入皇苍元躯。

    眨眼间！

    皇苍元躯原本金光璀璨的躯体，就变得通红无比，甚至还有一股股气流，从中弥漫出来。

    “砰！”

    一声沉闷巨响。

    皇苍元躯右手拇指，好像无法承载这般可怕的力量，就此炸裂开来，卷动起一片能够席卷星河的风暴。

    纪夏不慌不忙，随意摆了摆手，就驱散了那风暴。

    “女娲石……”

    纪夏神识继续涌动，闪烁出五彩光芒的女娲石飞上虚空。

    散发出来的光芒笼罩了皇苍元躯所在的祭坛。

    顿时。

    神妙大道从女娲石全力流转下来，落在了皇苍元躯上。

    皇苍元躯炸开的手指，瞬间恢复如初。

    就连原本通红的躯体，也都在女娲石的力量下，变得正常了许多。

    “昆仑镜。”

    纪夏召唤出昆仑镜，从中有一缕缕仙气流淌出来，也涌入了皇苍元躯的内部。

    纪夏看着这一幕，心里竟然有些舍不得。

    “仙气……实在是太稀缺了。”

    “现在，铸造完整的昆仑仙界需要仙气，诸多太苍强者们开辟仙道，需要仙气，等到以后，我太苍人族踏入仙道，更需要大量的仙气。

    看来……我必须得想一些办法，加速昆仑镜昆仑天宫内产出的仙气。”

    话虽如此。

    但是纪夏却也知道，之所以现在给皇苍元躯流转仙气，只是想要改造内部的神核，消耗不了太多仙气。

    等到以后。

    皇苍元躯彻底定下基调，达到纪夏心中所想的程度，对于仙气的需求才会骤然增加。

    “不过……我现在究竟在塑造一个怎么样的怪物？”

    “等到改造完成，皇苍神核能够同时吸纳灵元、神元、国祚力量、仙气……然后产出一种与这些力量截然不同的能量……”

    纪夏不由眼神发亮。

    皇苍元躯是一个诸多巧合造就出来的怪物，完全超出了纪夏的预估。

    却也让纪夏充满了信心。

    纪夏又将目光落在这几件九州神器上。

    “同样没想到的是，来自于我想象中，被意外铸造出来的九州神器，随着太苍力量增强、随着我的力量增强，逐渐向着真正的十大神器靠拢。”

    “而且，九州神器的上限，似乎和我与太苍的上限挂钩，只要我和太苍未曾达到极限，九州神器就能够继续成长下去。”

    “那么……如今太苍的盘古斧，是否有可能成长成为真正的盘古斧？

    能够随意劈开宇宙，随意开辟混沌？”

    纪夏在心中构想。

    盘古斧现在能够爆发出来的力量，对比其他九州神器来说，并不强大。

    太苍九州神器，现在对太苍最有作用的，无疑是女娲石。

    女娲石的存在，让太苍大军在战场上无往不利。

    随着太苍国力增强，普通强者即便是神藏碎裂，真灵受伤，都能够被女娲石的伟力营救回来。

    正是因为有女娲石这样的宝物存在，再配合神农鼎中产出的许多珍贵丹药。

    每一次大战，就算太苍大军的力量要比敌方弱小很多，伤亡却并不惨重。

    这也能够变相的让太苍军卒充满勇气。

    而往后。

    对太苍最为重要的神器，自然是昆仑镜。

    因为昆仑镜内部孕育着一座昆仑仙界、一座昆仑仙宫。

    昆仑仙宫产出仙气。

    在纪夏的构想里，昆仑仙界彻底成型之后，必将起到无法言说的作用。

    除了这两件九州神器之外。

    轩辕剑也同样起到不小的作用，能够镇压国祚，加固国祚力量，唤起民心，镇压天地，驱逐妖邪，还能够征服国祚力量，和神夏玄碑有着异曲同工之妙。

    伏羲琴力量稍弱一线，伏羲琴能够坚定太苍强者的心智，让太苍大军军心无敌。

    昊天塔在现在的太苍，更多的是起到了之前牢天神狱的作用。

    随着太苍战力的不断提升，面对的敌人越发强横。

    此时的牢天神狱已经被纪夏开启了最上一层，也就是第九层。

    但即便是第九层，也无法关押荒天以上的神灵，逐渐变得无用起来，渐渐沦为太苍的刑罚牢狱。

    昊天塔便取代了牢天神狱。

    这对于太苍来说……其实没什么用。

    现在太苍所经历的许多大战俱都是你死我活的战争。

    倘若有敌军强者幸存，被太苍俘虏，也多数被危常死皮赖脸地索要到了邪神谷，不必被关押起来。

    而那些弱小的敌人，也没有关押的必要。

    所以此时此刻……

    昊天塔显得有些无用起来，只能够被用于引动国祚之力。

    然而九大神器中，还有至今没有显露出除了引动国祚力量、引动神元之外的其他作用的宝物。

    那就是东皇钟以及崆峒印。

    “东皇钟作为十大神器之首，绝不可能如此无用，大约现在的太苍，根本无法供应足够的力量，让东皇钟显露威能。”

    纪夏若有所思：“东皇钟在传说中，乃是天界之门……也许在未来，太苍能够凭借东皇钟，打开那儿不知存在与否的天界。”

    “至于崆峒印。”

    纪夏对于崆峒印，则更多了几分期待。

    “相传，崆峒印乃是不死龙族的神器，这一支龙族比起龙汉初劫中的龙族主角，也不遑多让。

    他们最大的神奇之处，便是不死不灭，就算真灵被摧毁了，也可以复生而来。”

    “不死龙族之所以能够不死，就是因为崆峒印，传说里，崆峒印是不老不死的源泉！”

    纪夏想到这里，眼神清亮了许多。

    “不知不觉间……太苍可以期盼的底蕴，已经如此之多了。”

