    “该死的人族，本皇怎么可能知道你是谁？”

    怒吼声从宫殿内传出。

    轰隆隆！

    下一刻，魔皇宫殿震动，无穷的力量从中爆发出来，带着无比可怕的力量轰向道九言。

    这股力量，恐怕无比，直接将虚空撕裂，带着毁天灭地之威。

    “蝼蚁，别以为本皇出不去，就无法将你轰杀，别说你只是一个小小的四星大能，就算是你是九星大能，只要没有达到九星大能巅峰，本皇照样杀你！”

    宫内内的人影顿时大笑起来，声音中带着无比得意之色。

    他相信，他这一击，足以将道九言轻杀。

    轰！

    这击所过之处，将站在虚空中的道九言轰然吞噬。

    看到这一幕，宫殿内的笑声更加得意了。

    只是，这笑声未落下，就见虚空中，四面八方，密密麻麻地着站无数个道九言。

    这无数个道九言，面带微笑，每一个看上去都是如此的真实。

    “这就是你说的，没达到九星大能巅峰的，都会被你杀了？”

    无数的道九言整齐地开口，声音中满是浓浓的不屑之色。

    “哼，区区的幻境，也敢在本皇面前猖狂吗？”

    宫殿内的人影心中很是诧异，然后他却是信心十足。

    宫殿再次震动，刹那间，那吞噬掉道九言的力量，瞬间化作无数的利箭。

    所过之处，无数个道九言纷纷炸裂。

    “哼，打破你的幻境，你也就彻底死了！”

    宫殿里传来冷厉无比的声音。

    “你就那么确定本帝会死吗？而且，你真的确定这是幻境吗？”

    这时，一道平静的声音响起。

    原本所在虚空中，那无数个被轰碎的道九言，又一个个地浮现出来。

    每一个道九言的脸上，都挂着嘲讽的笑容。

    他们的周身，更是涌动着滔天的吞噬之力，疯狂地吞噬着宫殿内所散发出来的力量。

    “你的实力不如你的口气大呀！”

    无数个道九言，整齐地开口，无数道不屑的目光，齐齐地落在宫殿上，使得坐在魔皇宫殿中那道身影，无比愤怒。

    “该死的人族，本皇一定要杀了你！”

    下一刻，魔皇宫殿震动，直接脱离了原地，化作一道光芒，轰然朝着道九言冲击过去。

    他竟然想要利用庞大的宫殿将道九言轰碎。

    当然，他也知道面前的道九言也许并非是真身，轰碎了千万个，也会再度凝聚起来。

    他的目标是冲出这片天地，寻找道九言的本体。

    “杀！”

    伴随着一声怒吼声响起。

    魔皇宫殿爆发出无匹滔天之威，先是碾碎了一个个道九言，而后直接冲入虚空之中。

    轰！

    然而，当魔皇宫殿轰击上去的这一刻，直接撞到了什么东西，但是并没有撞破。

    而魔皇宫殿的力量落入其中，就好像是被什么东西给吸住了一般。

    甚至于，整个魔皇宫殿都被吸住了。

    同时，道九言的身形突然出现在宫殿面前，脸上挂着淡淡的笑容，看着被吸住的魔皇宫殿，轻声说道：“你连本帝的本体都找不到，就这点实力，还想轰杀本帝吗？”

    “你的实力太弱了！”

    道九言叹了一口气。

    他的话，让魔皇宫殿的人影无比愤怒，怒吼道：“你找死，你真的以为这样就能困住本皇吗？”

    “那你可以试试！”

    道九言轻声一笑，体内的轩辕剑骤然飞出，爆发出无匹强大的璀璨光芒。

    直接悬浮在魔界宫殿的上方，散发出如比强大的威压，直接朝着魔皇宫殿镇压下去。

    轰……

    魔皇宫殿顿时一沉，仿佛要崩塌一般，甚至连体型都开始被一点点的压缩了。

    而其中的那道身影，则是神色大变，“人族的轩辕剑？”

    “答对了！”

    道九言闪身来到宫殿外，看到正盘坐在宫殿之内的人影时，不由一愣。

    那是一个与人类一般无二的中年男人，只不过他却是一道残魂。

    魔皇宫殿不断地向他传送着力量，维持着这道残魂的生机。

    “难怪你不敢现身，原来是一道残魂！”

    道九言摇了摇头，“你不是魔皇，你是谁？”

    “不，我是魔皇，现在的魔皇他是假的！”残魂怒吼，神情无比愤怒。

    “他是假的，那你一定知道他是谁了？”道九言好奇地问道。

    “知道，本皇就算是死也不会忘记他！”

    残魂怒喝，眼中满是杀气。

    “他是谁？”道九言问道。

    “本皇为什么要告诉你？你又是谁？”残魂冰冷地看向道九言。

    道九言摇了摇头，说道：“我是帝神，道九言！”

    “什么？”

    残魂听了道九言的话，顿时无比震惊，眼中满是难以置信之色，“帝神不是已经死了吗？不，这不可能！”

    “这个世间没有什么不可能的！”

    道九言微微一笑，说道：“既然你不说，那么这个宫殿，本帝就笑纳了！”

    声音落下，他抬起右手，五指张开，滔天的力量没入魔皇宫殿之内，化作无穷的吞噬之数力，充斥着整个魔皇宫殿，欲将魔皇宫殿内的力量全部吞噬掉。

    这一幕，使得那个残魂神色大变，怒吼道：“你在做什么，快住手。混蛋，该死的人族，有种就放本皇出去，等本皇恢复实力，与你真正的大战一场！”

    “你认为本帝是傻子吗？”

    道九言平淡地声音响起，“放你出来，你已经与这个宫殿融为一体了。可以说，魔皇宫殿就是你，你就是魔皇宫殿。”

    “而且，就凭你这道残魂，你会是本帝的对手吗？”

    “你把本皇放了，只要本皇恢复了实力，一定能够打败你！”残魂怒声说道。

    “你脑子有问题吧？”

    道九言看着对方，笑道：“让本帝放了你，然后等你恢复实力后来打败本帝？你认为可能吗？对了，现在魔皇是谁？”

    “哼！”

    眼见无法脱困，那道残魂冷哼一声，便不再说话。

    “你很天真呀！”

    道九言微微一笑，“你以为不回答，本帝奈何不了你了吗？等会儿，本帝将魔皇宫殿炼化了，想要知道什么，你敢不说吗？”

    那道残魂脸色大变，低吼道：“你敢动本皇，我哥哥是绝对不会放过你的！”

