    筷子啪一声飞出去打在墙壁掉落。

    接着叶凡还哗啦一声把饭菜全部扫向门口。

    几个瓷碗盘子当当碎裂。

    菜肴米饭也洒在地上。

    一地狼藉。

    “啊——”

    “爸爸，我不吃肉了，对不起，对不起，我不吃肉了！”

    看到叶凡动手，霏霏马上尖叫一声，从凳子走下来退后，还捂着脑袋惶恐出声：

    “我再也不敢了，我以后再也不吃肉了，你不要打我。”

    她退到了墙角里面瑟瑟发抖，以为叶凡马上会大打出手。

    “霏霏，没事，我不是生气你吃肉。”

    叶凡见状心疼不已，忙安抚霏霏一声：

    “你先进去一会，我跟妈妈说会话。”

    他把霏霏先送入了房间。

    霏霏害怕地躲入进去，但关门时还是咬牙哀求：“你不要打妈妈。”

    “放心，放心，我不会打妈妈。”

    叶凡再度安抚一声，关好房门转头望向了凌安秀。

    他对行尸走肉一般的女人喝道：“你干什么？连自己女儿都要毒死？”

    他已经恢复了敏锐，嗅到了红烧肉和青菜肉汁里蕴含的毒素。

    这一顿饭如果吃下去，一家三口就全挂了。

    “为什么？为什么？”

    听到叶凡的质问，凌安秀整个人瞬间崩溃了：

    “我们活不下去了，我们没有希望了。”

    “你年复一年，日复一日，嗜酒烂赌，不仅把整个家输个精光，还把我们也输了出去。”

    “我遭受陷害被家族驱赶出来，还被迫嫁给带着霏霏的你。”

    “虽然我从来没有喜欢过你，甚至极其厌恶你，但我真想为了霏霏把日子过起来。”

    “我也一直以为你会改变，就算不为我，也会为你女儿改变。”

    “可你没有，一点都没有，这么多年，一直是烂泥扶不上墙！”

    “嗜酒、烂赌、还家暴，打我，打霏霏，打我出气就算了，霏霏可是你的亲生女儿啊。”

    “你前些日子还答应过我和霏霏，给你凑钱还完赌债就再也不赌了。”

    “我相信了你，砸锅卖铁，不断卖血，还跟夜店低价签了三年，凑了二十万给你还债。”

    “我们做这么多，就是希望你能醒悟，不要再烂赌下去，让这家有一丝希望。”

    “可没想到，你嘴里说改过自新出去打工，转身又跑去跟人对赌。”

    “还欠下一百万！”

    “一百万啊，你拿什么还，我们拿什么还，还不起的。”

    “与其我们母女俩被人抓去羞辱，还不如一起死了解脱苦海。”

    “你为什么不让霏霏死，为什么不让我死？”

    “是不是怕我们死了，没有人替你还债？”

    凌安秀此刻对叶凡不再畏惧了，歇斯底里吼叫了起来，发泄着全部情绪。

    我他妈的就不是叶帆！

    这些事跟我没半毛钱关系！

    叶凡差一点就吼了出来。

    只是他知道，这样一吼，只怕凌安秀母女寻死的更快。

    跟唐若雪的相处日子中，叶凡早已经清楚，女人崩溃或情绪失控时，是不能讲道理和解释的。

    唯一能做的，就是安抚女人情绪，顺着她性子来缓解冲突。

    否则只会让事情变得更加糟糕。

    “你别哭，别哭，别吓坏孩子了。”

    叶凡代入叶帆角色轻声劝告：

    “都是我的错，我不对，你放心，这事我会解决。”

    他语气很是诚恳：“绝对不会让你们母女被抓去抵债的。”

    “你会解决，你拿什么解决？你解决的方式不就是赌吗？”

    凌安秀泪如雨下吼着：“你今天要么打死我们娘俩，要么给我滚出去！”

    “滚，给我滚，滚出这里。”

    被压迫这么久，她发泄着全部情绪。

    “好，好，我滚，你不要哭了，不要生气了，叶帆不会再造孽了。”

    叶凡也没有过多解释，这时候说太多只会火上浇油，因为凌安秀完全失望了。

    等她情绪好一点了，他再跑回来医治霏霏。

    叶凡拿着钱包走向门口，但走了几米又折回来。

    他拿扫把细心扫着饭菜，准备拿垃圾袋装好带出去。

    免得凌安秀一横心继续求死，或者霏霏捡起红烧肉吃。

    “砰——”

    听到关门声，看到叶凡消失，哭成泪人的凌安秀一阵恍惚。

    她以为叶凡会恼羞成怒打死自己，没想到却一脸认真打扫房间。

    以前可是衣来伸手饭来张口。

    这人，真的变了？

    “砰——”

    就在叶凡提着垃圾袋要出去，房门外面就被人一脚狠狠踹开了。

    “叶帆，把你老婆和女儿交出来给我们带走。”

    “别想给我耍赖，我手里可有一式三份的欠条。”

    “而且这横城，就没有人能欠我大金牙的钱不还。”

    一伙满脸横肉的壮汉簇拥着一个大金牙狞笑走入进来。

    几张挡路的桌子和椅子被他们一脚踹翻。

    大金牙一米八个子，手里玩着两个铁胆，龙行虎步，看起来非常强壮。

    只是呼吸却比一般人急促，喘息声混在凌乱脚步也能捕捉。

    胸口更是一鼓一鼓跟蛤蟆呼吸一样。

    债主上门。

    恰好开门出来的霏霏吓得钻入凌安秀怀里瑟瑟发抖：

    “妈妈！”

    凌安秀脸上更加绝望，还无比后悔，为什么不在厨房吃几块红烧肉呢？

    这样的话，她和霏霏就能体面地死去维护最后尊严。

    凌安秀已经能够预见母女的悲催下车。

    她也不认为叶凡会站出来维护自己。

    每一次出事，他都是让她们母女去面对去承受。

    大金牙目光锁定容颜秀丽的凌安秀邪恶一笑：

    “呦，都在啊，你们这是准备好了？”

    他大手一挥：“行，我笑纳了，来人，把她们给我带走。”

    凌安秀梨花带雨的样子，让他说不出的心动。

    几名手下喷着热气上前。

    就在这时，叶凡挡在凌安秀面前喝道：“你们要干什么？”

    “怎么？”

    大金牙也不动怒，只是冷笑一声：“你要还一百万？”

    “一百万没有，但可以用你一条命来还。”

    叶凡护着母女俩淡淡开口：“我想，你的命应该值一百万。”

    大金牙狞笑一声：“我的命？我好端端的，什么命？你要杀我？”

    “啪啪啪——”

    叶凡没有废话，伸出双手，不轻不重拍了三下。

    “啊——”

    没等一伙手下讥嘲叶凡装神弄鬼，大金牙就脸色一白。

    他捂着心口痛苦不已倒地……

