    凉州，

    安定郡，

    忙碌了一天的白起，刚准备回房休息。

    这时，

    却见亲卫面色有些怪异的走了过来。

    “将、将军……”

    “嗯？”

    白起撇了亲卫一眼，眉头不由微簇。

    “怎么了？”

    “这、就是……那小子又来了！”

    “啥？”

    白起愣了一下，皱眉想了想，有些不确定的道：

    “你是说马家那小子？”

    “对！”

    “那你还愣着干吗？还不快去把人请进来？”

    确定是马超来了，白起没好气的瞪了亲卫一眼。

    怎么那么没眼力见呢？

    马超是谁？

    不认识！

    可这重要吗？

    虽然马超确实不咋地，可耐不住人家有个好妹妹啊！

    据说，

    他那妹妹已经被自家主公给看上了啊！

    有了这层关系在，怠慢谁也不能怠慢他的？

    因此，

    马超这次享受到了与众不同的体验！

    什么体验？

    到了门口之后有人迎接，坐下之后有人奉上热茶。

    就这，

    已经让受过一次毒打的马超，觉得受宠若惊了。

    毕竟，

    受了一顿毒打之后，还把自家妹妹赔进去了。

    那现在呢？

    享受了这么多的服务，岂不是要把整个马家赔进去？

    好在，

    洗漱了一番的白起，及时从后院走了出来。

    见状，

    本就有些坐立不安的马超，赶忙拉着马岱一块站了起来。

    “草民马超、马岱，参见白将军！”

    “免礼！”

    白起面色淡然的摆了摆手，轻笑着问道：

    “孟起，这么晚了，不知你有何要事？”

    “其、其实也没啥事……”

    从怀中摸出一封书信的马超，表情有些讪讪道：

    “启、启禀白将军，就是草民这里，有父亲给您的一封信！”

    “一封信？”

    白起挑了挑眉，示意亲卫去把信接过来的同时，笑道：

    “只是送信的话，寿成兄应该不至于让你跑一趟吧？”

    “这……”

    马超挠了挠头，脸上同样挂着一丝茫然。

    “我也不知道啊，只是父亲让我到安定第一时间就联系您！”

    “这样吗？”

    白起面色微微变得有些凝重，接过信件随手打了开来。

    片刻之后，

    重新合上信件的白起，面色变得更加凝重。

    何进悄悄回洛阳了？

    他想干吗？

    难不成，

    灵帝有意让那头肥猪再次接手兵马大全？

    还真有这个可能！

    毕竟，

    从亲疏远近的关系上来看，何进和灵帝倒也能说是一家人。

    谁让那厮现在就独宠何皇后一人呢？

    为什么？

    怕啊！

    倒不是说灵帝怕何皇后，主要是后宫没人啊！

    世家之女？

    她们倒是想进来，可灵帝敢收吗？

    不敢！

    他怕自己睡一觉过后，就再也醒不过来了。

    所以，

    你别看灵帝天天花天酒地，可他后宫还真没几个女人。

    何皇后一个平民之女能上位也是这个道理。

    就是因为灵帝在防着世家，在想尽办法削弱世家。

    可惜，

    功败垂成！

    忽如其来的黄巾之乱，打乱了灵帝一切布置。

    党锢解了，兵权放了，辛辛苦苦培养出来的官员，也被黄巾破城之后袭杀了。

    没错！

    根据锦衣卫后来的统计，死在黄巾之乱中的官吏，大都是灵帝扶持起来的。

    世家中人？

    可以说一个都没有！

    就算有，

    也是被那些世家推出来的替死鬼！

    看似灵帝把何进贬到了凉州，可这又何处不是一种保护？

    毕竟，

    身为大将军的他，是有义务带兵平叛的！

    正因如此，

    得到何进回京的消息之后，白起才有点拿不定主意。

    灵帝这是想干什么？

    恼羞成怒？

    还是觉得手中有兵权，想要彻底和世家撕破脸？

    “有点难办啊！”

    沉思了片刻之后，白起无奈的叹了口气。

    不管是灵帝还是世家，他都没放在眼里。

    可问题是，

    这种突发的重大事件，他没有决定权啊！

    而自家主公呢？

    还在远征高句丽呢！

    这要等他从高句丽回来的话，恐怕黄花菜都凉了。

    “不行！”

    “即便是主公不在，某也不能错过这个机会！”

    下定了决心之后，白起抬头，扫了对面马家兄弟一眼。

    “你们二人连夜回去，告诉你父亲一声，就说这事我知道了，让他多留意洛阳兵力变化！”

    “啊？！”

    马超双眼瞬间瞪圆，心底涌起一股想死的冲动。

    他们傍晚才刚到啊！

    凉州可还没修水泥路呢，这一路颠的他半条命都没了。

    现在还来？

    “怎么？”

    见马超面色有些不对，白起不禁挑了挑眉。

    “小马将军，难道，你们连这点苦都克服不了？”

    “当、当然能！”

    不等马超接话，一旁的马岱就跳了出来。

    “白将军，您放心，我们一定把话带到！”

    “那就行！”

    白起不置可否的点了点头，站起身来道：

    “既然这样的话，那我就不多留你们了！”

    “阿财，送客！”

    “……”

