    周合并没有急着去安延，而是趁着黑夜降临之际，又回到了魔都，来到了猪笼城寨。

    阿星身上的锄强扶弱，可以说铁定完成了，如今，就差一个武功高强。

    如果按照阿星自己修炼的时间来算，半年或者一年内，就能拥有一身不弱的武功。

    但是，一年半载太长了，周合并不准备等这么久。

    有一个更好，更快的方法，让阿星成为绝世高手，能吊打火云邪神的绝世高手。

    这个方法，便是原剧当中，将其任督二脉打通。

    只要打通阿星的任督二脉，整个人便会发生蜕变，实力得到暴涨，到时候，说不定周合都干不过阿星。

    同时，阿星的实力变强的话，也能给国家一些助力。

    先前，周合询问阿星的时候，阿星可是非常愿意追随伟人的。

    就连阿星他自己都不敢相信，自己一个混吃等死的小混混，有一天，居然能参加追随这等大人物进行一番伟业。

    此时的猪笼城寨，已经没什么人烟，该睡觉的，都已经在睡觉了。

    周合，阿星，肥仔聪，金荣四人下车。

    按了一下锁车键，将车门锁死，随后，朝着一旁的楼梯走去。

    不一会儿，四人来到一间房门前。

    “咚咚咚！”

    周合伸手敲响了房门。

    “谁啊？这么晚了，不要睡觉的啊！”包租婆的大嗓门从屋内传了出来。

    “啪塔！”一声。

    木门被推开，露出了包租婆那张凶横的老脸。

    “是你？你来干什么？嗯？？？你...你没死？”包租婆眼角瞥见了金荣，当即眼珠子瞪得老大，一脸的不可思议。

    “老婆，是谁呀？谁没死？”这时，包租公从内里走来。

    “啊...你...金...金兄？你没死？”包租公也看见了金荣，一脸惊容。

    “杨过？小龙女？你们...你们怎么...变成这幅模样了？”金荣比之包租婆夫妇更加的震惊。

    他们是多年的好友，七年前，听闻他们儿子被人打死在擂台上，所以退隐江湖，销声匿迹。

    当时，他的印象当中，包租婆夫妇可是一对金童玉女，前者帅气逼人，后者美若天仙。

    如今...这才不过七年的时间，帅气逼人的杨过变成了有些秃顶的油腻大叔，美若天仙的小龙女却是变成了凶横的中年大妈。

    他以前可是追过小龙女的啊，现在金荣心中无比的庆幸，庆幸自个儿没把她追到手。

    “说来话长...”包租婆夫妇和金荣居然同一时间开口了。

    “好了，现在不是闲聊叙旧的时候，我这次来是有事情需要你们的帮忙。”周合打断三人的话语，开口说道。

    “行吧，先进来坐吧。”包租公将周合等人请进了屋内。

    当即，几人便陆续走进了屋内。

    周合也不墨迹，开门见山的说道：“我想给他打通任督二脉，想要问问你们有什么办法吗？”

    周合练武的时间也不长，对于任督二脉都是一知半解，所以，这才来到猪笼城寨。

    “他？”包租婆看见周合指着的阿星，眉头一挑，不屑的说道：“一个小混混，想要打通任督二脉？不可能。”

    包租公摸着下巴打量起了阿星，忽然惊疑一声：“咦？这个小混混...”

    “打通阿星的任督二脉？”一旁的金荣直接一把将阿星的手臂抓住，一丝内力顿时输入进了阿星的体内。

    “这...你的根骨极佳，简直百年难得一遇，这要是给你打通了任督二脉..简直了不得。”金荣一脸的惊骇。

    包租公闻言，本来还有点怀疑的，上前来一把抓住阿星的手臂，同样输入内力查探了起来。

    “好一个练武奇才，这要是打通了任督二脉，可直接跨入宗师之境。”包租公此刻也是满脸的惊骇。

    “有没有那么厉害？”包租婆被这两人说的也是上前来查探阿星的身体。

    “居然是真的，这么好的根骨，简直就是一个天生的练武的料子，可是...可是这个资质怎么会出现在这个小混混身上？”包租婆一脸的不可置信。

    “那个...你们在说些什么啊？”阿星一脸懵逼。

    “什么练武奇才啊？小时候一个乞丐也说过这样的话，我钱全给他了，练了如来神掌，屁都没用。”阿星反应过来，赶忙说道。

    三人没有理会阿星所说，双手在阿星身上到处揉捏，似乎想要将这个百年难得一见的练武奇才的身体一探究竟。

    “干什么？你们干什么？别捏我了。”

    “哎哟，谁摸我屁股？”

    “别摸了啊，在摸我翻脸了，住手！别捏我的弟弟。”

    “啊，我翻脸了啊，你还捏！”

    阿星双手胡乱的拍打，不一会儿便挣脱了三人的上下其手，而后躲在了周合的身后，一脸的惊恐。

    “打通他的任督二脉，有些困难啊。”这时，包租公缓缓的说道。

    “他的任督二脉比之普通人更难打通，需要异常庞大的内力灌注才行。”

    “而这么庞大的内力灌注，我想，他应该会承受不住而爆体而亡。”包租婆开口说道。

    “一个普通人或者普通的武者，想要打通任督二脉，找一个高手帮忙就行，但是，阿星因为体质特殊的缘故，我们三人加起来怕是都不行。”金荣摇头说道。

    周合听见三人的话语，当即缓缓说道：“如果不计后果，不考虑他的死活，用攻击手段来打通他的任督二脉呢？”

    “不计后果？”

    “不考虑死活？”

    “用攻击的手段打通任督二脉？”

    三人顿时被周合这一句话说的愣住了。

    “阿星的体质特殊，不论多么重的伤势，少则一个时辰，多则数日，伤势必定都会痊愈。”周合补充道。

    “对对对，没错，阿星就是这样，我和他呆在一起这么多年了，不管是被人砍了，还是被人揍的半死，或者被蛇咬了，第二天都会没事。”肥仔聪连连点头的说道。

    “哦？居然还有如此神奇的体质？”包租婆眼中闪过一道精光。

    “如果是这样的话...似乎...可以尝试一番。”包租公说道。

