
　　虽然从富岳族长的口中得到了最明确的答案。

　　但宇智波晴还是想要找到他的队友来求证一下。

　　其他人她都不认识，只能去找油女惠里。

　　如今在木叶疯传的谣言中，只是提及到了宇智波辰和‘阎魔’这一个称号，并没有提及到他的队友如何。

　　宇智波晴也有一些后怕，同时也不敢相信那个她再熟悉不过的少年。

　　宇智波辰。

　　在晴的眼里宇智波辰与她的族人们都不同，没有高傲，没有排外。

　　性格温和，平静。

　　而且也时常陷入纠结，没有自己的主意。

　　平凡朴素，他的性格不极端，但也不出彩。

　　然而就是这样的宇智波辰，竟然会一朝杀死了上千人。

　　发生了什么？

　　但晴也后怕，怕的是幸亏砂隐村是因为三代目风影失踪而对木叶宣战。

　　若是没有这件事，或是再晚一步宣战。

　　宇智波辰恐怕就要背上挑起战争的骂名了。

　　甚至还要背负罪责，被封印查克拉关押进大牢或是死罪。

　　这也是药师野乃宇那个时候担心的。

　　旗木朔茂曾经便是背负了这个骂名，抵挡不住戳脊梁骨的指责，黯然自尽。

　　最终——

　　宇智波晴找到了油女家族的族地，村子边缘一片树林的深处。

　　敲开了油女家族的大门，这才得知了油女惠里已经归来，但却身受重伤住院的消息。

　　心头更是有些焦急。

　　匆匆买了些看望病人的礼物赶到了木叶医院内找到了油女惠里的病房。

　　宇智波晴很担心辰的安危，她甚至有了自己一个人去沙漠中找他的想法。

　　但宇智波晴也知道自己的斤两，不过是一个中忍而已。

　　而且擅自离村可是会被列为叛忍的。

　　宇智波辰都没有办到的事情自己一头钻了进去反而更是给别人添了麻烦。

　　于是她才收起了这个胆大包天的想法。

　　“我…要冷静。”

　　现在，她想要从当事人的口中得到一些关于辰的消息。

　　不然她有一些寝食难安。

　　还有就是事情的真相...

　　她不相信宇智波辰会无缘无故的杀死那么多的人。

　　但是...现在她恐怕隐隐猜到了…

　　看着油女惠里空荡荡的左臂，她猜想到了宇智波辰当时该是何等的愤怒。

　　护短。

　　这是宇智波家族的传统，是流淌在血脉里的基因。

　　不论是家人还是朋友。

　　哪怕是外族人也不行，我可以欺负的人你不能欺负，别管我跟他还是不是朋友，你敢动他？

　　我揍你。

　　孤傲，霸道，护短。

　　宇智波家族的族人把这些发挥到了极致。

　　看到油女惠里的断臂，她也就明白了宇智波辰为什么会毁城泄愤。

　　但晴不知道的是，当时宇智波辰更多的也是为了自保。

　　尽快解决战斗，好赶紧开溜。

　　眼下…

　　毕竟是来看望病人却问其他人的事情，难免有一些尴尬。

　　但是油女惠里摇了摇头。

　　她或许可以理解晴如今的想法。

　　她何尝不是感同身受。

　　“那天....”

　　…

　　“大概，是那一夜太多的人看到了宇智波辰的面容。”

　　淡黄色头发的山中守站立在桌案前，神态恭敬的给面前这个桌案后坐着的老人汇报。

　　汇报的事也是关于宇智波辰。

　　少年驾驭着一条巨大的火龙吞没了大漠之上的一座绿洲。

　　多达千人葬身在了后来的难以阻止的火海之中。

　　沙漠干燥，又没有遮拦。

　　狂风助威。

　　火龙爆炸之后点燃的火光顷刻间把城镇中的无数房屋点燃，肆意吞没未来得及逃走的人性命。

　　最终造成了不可挽回的损失，他在风之国所造成的波澜在木叶同样引起了惊涛骇浪。

　　这样重的杀心难免会让人产生警惕。

　　上忍班的例会中更是议论纷纷。

　　其中有一个金色头发的年轻人眉头明显微蹙了一下。

　　宇智波辰...

　　他当然还记得这个少年，同时也记得他曾经杀死过一个同村忍者的事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管他是根部还是哪里，都不能改变受害者也是同村忍者的事实。

　　虽然三代火影并没有处罚宇智波辰，但不意味着波风水门就会在心里宽恕这个人。

　　“他的杀心...”

　　“果然还是那么重。”

　　金发年轻人暗暗道。

　　忍者的战斗不应该殃及平民，何况还是他这样的滥杀无辜。

　　这让他对于宇智波辰的印象更差了一步。

　　相比较当时这件事的另一个参与者，现如今卡卡西来说，明显与宇智波辰走向了另一条路。

　　在小队的氛围下也渐渐变得开朗。

　　疏散了内心的阴霾。

　　卡卡西是他的弟子，很难说波风水门不会因此而偏心。

　　但是...

　　宇智波辰并没有变。

　　“是因为根部环境的原因吗？”

　　为人善者...

　　他也想要改变宇智波辰。

　　...

　　“恐怕不是...”

　　桌案后的老人摇了摇头，声音有一些沙哑的说道。

　　他嗅到了熟悉的味道。

　　或许这件事的背后亦脱离不开他的影子。

　　“老友...”

　　“最近的动作越来越多了。”

　　老人倚靠在椅背上，摘下了头顶的火影斗笠，露出了一颗苍白皓首，内心确实冷笑道。

　　五年过去了。

　　猿飞日斩相比较当年的鼎盛，现如今也不得不承认开始走了下坡路。

　　头生华发。

　　脸颊上也长出了褐色的老人斑，皱纹横生。

　　说话的声音也变得浑浊了许多。

　　但唯一不变的还是吧嗒吧嗒叼在嘴上的烟斗，不断的吞云吐雾。

　　一双眼眸却也比年轻的时候更加的深沉。

　　少了一分锐利，多了一分柔和。

　　忍雄老矣。

　　‘根’。

　　也伴随着‘阎魔’的名字一起被揭露了出来。

　　木叶之根...暴露在了世人的眼前。

　　据说宇智波辰和他的队友都隶属于木叶中的一个极为隐秘的情报机构。

　　木叶的民众才第一次知晓原来还有一个叫做木叶之根的组织一直埋藏在地下。

　　默默的守护着村子。

　　但…这件事充满了蹊跷。

　　首先宇智波辰哪怕是露了面，但因为他常年在根部活动，与寻常忍者的注册登记都不同。

　　木叶的忍者登记处甚至都没有宇智波辰的名字和忍者编号。

　　因为他的路线走的全是特事特办。

　　火影特批的提前毕业。

　　在第二学年的第一天。

　　本来已经错过了提前毕业机会的宇智波辰又被特批了下来。

　　那一批只有他一个人，也直接被对接到了根部。

　　就是这样一个在木叶都没有太多人认识的人，却在风之国露了一面便被认了出来，甚至传遍了忍界。

　　直接推到了风口浪尖。

　　包括‘根’的曝光，好像是要从阴暗处转向明面。

　　这些都让猿飞日斩隐隐嗅到了熟悉的气息。

　　“你还是没有放弃啊…”

　　“团藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百四十四章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 