
　　袁月看到许家父子二人的表情，忍不住差点儿笑出声来，但她还是忍住自己的笑意，继续板着脸朝那个老大问道！

　　“哦？那你说说看，那个人究竟是谁？他在哪里？或者我换个问法......派你们来的那个人、在不在今天的宴席上？”

　　袁月的这句话问得蹊跷，众宾客纷纷瞪大眼睛、不敢置信的看了看袁月，随即又看向了那五个人，当下似乎才明白过来。这袁月袁姑娘借着方程的名号在白家两位小少爷的满月宴上大张旗鼓、大动干戈的整上这么一出好戏是什么原因了！原来.....他们竟然是在怀疑，指示这五个杀手来白府杀掉两位小少爷的幕后主使，就在这场宴席之上，那么她刚刚那些嚣张跋扈的表现似乎就有解释了！这哪里是在恐吓这几个杀手啊，这些话根本就是赤裸裸的在说给那幕后主使人听啊！

　　“啊？”

　　杀手老大听到袁月如此明确的问话，猛然间意识到一个问题！难道......这个姑娘其实早已经知道幕后主使是谁了！想到这里，他不由得打了一个冷战，随即抬起头，毫不避讳的看向了不远处站着的许海和许锦晨父子！

　　许海大惊，想要带着许锦晨离开，却被早已经顺着杀手老大的目光看过来的袁月给脆生生的叫住了！

　　“诶？许家主、许少爷，这么匆忙，是要去哪里啊？”

　　袁月的表情依旧笑意盈盈，丝毫看不出来有什么异常的迹象，她上前几步，来到了许海的面前。

　　“啊......人有三急嘛......”

　　虽然徐海已经很努力地在克制自己的失态，但是他内心向外散发着的心虚还是难以全部掩饰住的，周围已经有看出来他不对劲儿的宾客在窃窃私语了！

　　“这什么意思？袁姑娘怎么专门问许家主干什么去？”

　　“你没看到刚刚那个杀手的老大看的就是许家主的方向吗？”

　　“你看许家主那副紧张的样子，冷汗都要流下来了，难道......幕后主使真的是他？”

　　众人的议论声并不算大，但是却已经足够让众人听得清清楚楚的了！许海脸色难看的看向众人，一时间不知道该说什么好，而他的身旁......许锦晨则脸色十分阴郁的看着不远处那个杀手组织的老大，目光中的杀意毫无掩饰！

　　“那还真的是好巧啊！那杀手的老大就要说出谁是幕后主使了，许家主您偏偏选择此时离开，真是让人不得不多想呢！”

　　说着，袁月便转头看向了不远处的杀手老大！

　　“我说那个老大，既然许家主有些急，那咱们就先从许家主这里辨认吧！那你说说看，这许家主......究竟是不是那个派你们来杀两位小少爷的幕后主使呢？”

　　袁月直接开口问道，旁边围观的众宾客也抻着脖子、瞪大眼睛，想看看这最后的回答究竟为何！

　　“是......是他，就是他......”

　　杀手老大缓缓地抬起手臂，朝着许海的方向指了过去。

　　“休想胡说......”

　　杀手老大的话还没有说完，就感觉到一阵疾风吹过，袁月就看到许锦晨突然发力，迅速地朝着那个老大飞奔而去，转眼间便来到了那老大的面前，随即便抽出自己腰间别着的一把匕首，朝着那已经被捆绑得结结实实、毫无还击能力的杀手老大刺去，位置直奔对方的脖颈间！

　　“嗖......咣当......”

　　从后方投掷过来一颗小石子，将许锦晨手上的匕首生生打掉，甚至连带着许锦晨的身体都朝着一边歪去，可见这一颗小石子的力道得有多么的大！

　　大家顺着小石子投来的方向看过去，就看到方程正轻轻地拍了拍手上的灰尘，看来......是刚刚捡起石子时沾上灰尘了！

　　“晨儿......”

　　许海见状想上前去帮自己的儿子，却被袁月随后掏出自己防身的短刀抵在了脖颈处，让他动弹不得！

　　“许家主，令公子这是......狗急跳墙了吗？”

　　她面带笑意，可语气确实冷得可以。

　　“不......不是，晨儿他......他只是觉得那个人是在污蔑我，所以这才气愤出手的......”

　　许海虽然害怕，可思绪却还是非常清晰的，他依旧在试图掩盖自己的罪行，胡说一气！

　　“哦？这样啊！那令公子的反应可真的是够迅速的，对方都还没有说完话呢，他就已经有所反应了！一般人被污蔑之后不是应该第一时间惊讶、不相信，随即才会产生生气甚至是愤怒的表情吗？可令公子这反应就好像是很早就已经准备好的感觉，只要对方开口说出对自己不利的话，那就动手......”天籁小说网

　　说着，袁月还转头看向方程。

　　“你说是不是啊，方程！”

　　只见方程点了点头，然后缓缓走向被他一颗石子就打得摔倒在地上的许锦晨！他并没有受伤，只是单纯的被震慑住了而已！

　　“许少爷，你没事儿吧！”

　　方程淡笑着看向坐在地上的许锦晨！

　　“哼！”

　　许锦晨这才反应过来，他阴沉着脸站起身来，不动声色的朝后退了两步，与方程拉开了一定的距离！

　　“方程，你别以为你是白家暂代的家主，还是阔海疆的代任疆主，就能够无法无天、无凭无据的污蔑他人，我们许家虽然比不上白家，却也是响当当的大门大户，不能随意让人肆意污蔑！”

　　许锦晨脸色阴郁地盯着方程的眼睛，倒也不紧张害怕，而是满脸的怒气和不甘！

　　方程亦然，眼神里毫无波动的看向对方！

　　“这......这是怎么了？”

　　此时，一个妇人的声音突然传了过来。众人立刻转头看去，只看到白庆娥一脸迷茫的挤进包围圈中，看向眼前的情景一脸疑惑！

　　她刚刚与众位女眷们在院子的另一边聊天、吃饭，因为被屏风隔断着，而且男宾客这边也一直都是吵吵嚷嚷、热热闹闹的，所以发生的事情她们都没有注意，这会儿她是来找自家夫君说些事情，结果就看到众人围在这里，也不知道在干什么！

　　费力地钻进包围圈中，白庆娥这才看到自家的夫君和儿子似乎与方程他们之间发生了什么事情，看这场面，发生的事情似乎不是那么的友好，这才忍不住开口发问！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十四章 事实就是如此（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 