    克蕾欧本想直接瞬移到苏平店内，却发现自己竟无法撕裂这座店铺内的空间，这里面的空间固若金汤，她无法撼动。

    这家店内，有禁锢结界？

    克蕾欧越发心惊，这家店太神秘了。

    此刻，在苏平店内的人并没有先前那么人满为患，先前外面惊爆出的A级战宠消息，再次吸引了不少人过去观望。

    不过，在这些人观望的功夫，苏平也再次完成了五只瀚空雷龙兽的交易。

    其中两只是天命境的瀚空雷龙兽，购买的是一位虚洞境战宠师。

    这是一个相貌普通的女子，看上去三十许，虽然外貌普通，但身材火辣，颇有丰韵。

    先前那白肤中年人放弃购买后，这女子便直接出手，一口气买下两只，当场付款。

    虽然两只都是9.9亿的售价，但这女子却没太犹豫，哪怕这两头天命境的瀚空雷龙兽有些问题和缺陷，她大不了再花费几十亿，请培育师好好根治培育。

    而且，她自己认识一位培育师，有交情，如果请对方出手的话，就花不了那么多钱。

    这绝对是稳赚不赔的事。

    她本想将苏平店内的三只天命境战宠全都买光，但奈何苏平的规矩，让她只能购买两只，因为她只剩下两个宠兽位了。

    另外三只虚洞境的瀚空雷龙兽，分别是被两位瀚海境战宠师买走。

    其中，排在靠前的一个，只是九阶战宠师，虽然抢到了位置，但奈何苏平店内没有瀚海境的战宠售卖，加上又只能当场签订的规矩，使得他只能无奈退位。

    “又是一头A级资质的战宠！！”

    “我的天呐，这已经是第三只了吧！”

    “今天什么日子啊，是我在做梦吗？”

    “三只居然全都是瀚空雷龙兽，这，这是扫荡了雷鸣洲吗，把所有极品的瀚空雷龙兽，全都搞来了？！”

    外面再次传来惊呼声，店内的不少人听到，都是惊愕。

    三只？

    什么情况啊！？

    “我靠，该不会这三只瀚空雷龙兽，都是从这里买走的吧？！”

    “我刚看到，那俩女人好像直接去评测店了！”

    “还别说，我记得其中那个女人，叫克蕾欧，是雷恩家族的，她就是那家评测店的经理！”

    众人议论纷纷，看向苏平的眼神，都变得诡异和震撼起来。

    难道这三只A级瀚空雷龙兽，都是苏平刚售卖出去的？

    刚购买到战宠的几人，听到这些惊呼议论，也都是愣住，不自禁心脏怦怦狂跳起来，如果真是这样，那他们手里购买到的，也极有可能是这样的极品！

    快，检测！

    有人已经按耐不住，想要马上去检测看看。

    这时，克蕾欧进店了。

    她听到店内的议论，脸色微变，迅速奔赴到苏平的柜台处，道：“老板，你店里剩下的战宠，我全都要了，多少钱随你出，五百亿？”

    此话一出，全场沸腾！

    “是克蕾欧！”

    “就是刚刚那个女人！！”

    “五百亿？这么说刚检测出的A级战宠，真的是这家店里出的？”

    “老板，我要，我出六百亿！！”

    所有人都震撼了，其中排在队伍中列，一个气度不凡的青年大声叫道。

    克蕾欧脸色微微变化了下，知道这消息迟早会暴露，已经藏不住了，她手掌拍在桌子上，双目直视着苏平，这一刻，她展现出自己强势的一面，道：“我出一千亿，不够的话，两千亿！多少钱随你开，我全包！”

    霸气！

    全场皆寂。

    一下子拔升到两千亿？随便出？

    看来外面刚传出的A级战宠，的确是从苏平这里购买的无疑了！

    否则的话，何至于如此疯狂？

    那人群中气度不凡的青年，也被克蕾欧的手笔给吓到，脸色有些纠结起来，他很难出到这么高的价位，这可能会让他必须马上跟自己家族借钱，付出极大代价。

    而且，他不敢保证，苏平店里剩下的，是不是都是A级战宠，如果是的话，倒还是赚了，但不是的话，那他将万劫不复！

    此刻，众人全都屏息，看着苏平。

    两千亿啊！

    这是在场众多虚洞境战宠师，奋斗一生都未必能赚到的钱！

    除非，寻觅到某颗没落，极其荒凉的五等星球，里面强者极少，以虚洞境的战力，能掠夺到整颗星球绝大部分经济，这样的话，才能搞到两千亿。

    但能这样捡漏的五等星球，极其少见，哪能轻易遇到？

    “我再重复一遍。”

    望着克蕾欧近距离的凝视，苏平的表情很平静。

    不得不说，这女子的眼眸很漂亮，瞳仁中像蕴藏着一缕缕的银色光辉，加上那姣好的面容，以及身上散发出的淡淡幽香，如此近距离的凝望，很难有男人能顶得住。

    但苏平连乔安娜都看习惯了，除了照镜子之外，很难有别的人能惊艳到他……

    “在本店购买宠兽的话，不允许插队，想买东西，就得规规矩矩排队。另外，售价我来定，你们说的不算，不管是一千亿，还是一万亿，我说多少，就多少，不允许讲价！”苏平淡然说道。

    他说得十分平静淡定，内心却在滴血。

    两千亿啊，狗系统，你听到了吗！！

    苏平的话落在众人耳中，犹如晴空霹雳，所有人都是目瞪口呆，错愕地看着他。

    在两千亿的巨款面前，苏平居然说不允许讲价？

    难道他还要质疑售卖那么低廉的价格？！！

    克蕾欧的脸颊，也是微微失神，等反应过来后，她一双眼眸中露出不可思议之色，看着眼前这个少年。

    这家伙，是聋的传人吗？

    自己的报价，他是没听清楚吗？！

    你要不满意的话，你继续加价啊，随便你开！

    苏平说完之后，没再理会眼前这女子，看向旁边的瀚空雷龙兽，道：“这只瀚空雷龙兽，天命境，售价9.9亿。”

    噗！

    所有人都是大跌眼镜。

    苏平刚拒绝两千亿的买家，居然转眼要将这头战宠，只卖9.9亿？！

    克蕾欧也是一脸错愕，她转头看着苏平，使劲看了看，发现这少年面色平静，根本不像开玩笑的样子。

    真的是疯子！

    下一刻。

    克蕾欧脑海中犹如醍醐灌顶，蓦然明悟了过来。

    是啊，不是疯子的话，怎么会有人将A级战宠，只售卖四亿多呢？

    刚莉莉购买的那两只，加起来才十亿不到！

    可检测出来，却是货真价实的A级资质！

    这只能说明，眼前这疯子，这家店……压根就不在意钱！

    他们为什么要这么做？

    克蕾欧想不通，想不明白，但她脑筋反应极快，忽然转身，对旁边柜台前的一个青年道：“把你的位置让给我。”

    苏平见状，皱眉道：“我说了，不允许插……”

    “十亿，把你的位置让给我。”克蕾欧霸气无比地说道。

    这青年也准备抗拒，但听到这数目，顿时傻眼，但很快，他便摇头，道：“抱歉，我要买。”

    开玩笑，A级资质的战宠，苏平售价这么低，他也能买得起！

    这样的战宠拿出去卖，至少上千亿，对方才花区区十个亿就想买他的位置？

    见被拒绝，克蕾欧脸色微变，双目紧盯，“一百亿！”

    “抱歉……”

    “五百亿！”

    “……抱……”

    “你想清楚了，我是雷恩家族的人！”克蕾欧直接毫不客气的威胁道。

    这青年脸上微微变色，五百亿，他真的心动了。

    因为他不敢百分百保证，能买到的战宠是A级资质的。

    虽然之前检测出了三只，但谁能保证后面全都是？

    而这五百亿，只要他点头的话，就是货真价实能入账的！

    “这……”

    “再给你加一百亿，你想清楚了！”克蕾欧沉声道。

    后面其他人看到克蕾欧如此强势，都有些看不惯，不过对方说是雷恩家族的，他们虽然看不惯，也只能憋着，要么跟对方竞价。

    但一个购买位置，就花六百亿购买，这太疯狂了！

    “好吧，我给你。”这青年犹豫再三，还是咬牙答应，道：“但必须当场给钱。”

    “没问题，我是联邦宇宙银行的高星会员，转账限额是千亿级！”克蕾欧见他答应，脸色恢复了清冷，淡然说道。

    同时，她心底也暗松了口气。

    苏平站在柜台后，静静地看着，面无表情。

    等二人商量完，他才开口，道：“抱歉，本店不允许售卖位置，如果你不想购买，请离开。”

    此话一出，二人都是愣住。

    克蕾欧忍不住瞪眼，道：“老板，你这是不是故意为难我？”

    “我并没有针对你，我只是说在座的各位都是垃……咳，说顺口了，重来一遍，我并没有针对你，我针对是你们所有……咳，这只是本店的规矩，既然来到本店，那就得遵守本店规矩。”苏平说道。

    克蕾欧听到这话，内心犹如承受了十万吨暴击。

    这还不叫针对？

    她脸色铁青，转头看向后面长长的队伍，对苏平道：“老板，我花钱让他们全都走掉，到时我是不是就是第一？”

    苏平面无表情，道：“可以这么操作，只要你能办到。”

    克蕾欧再次感到被针对了，她转头望去，脸色发青。

    刚让面前这个青年腾位置，就要六百亿，难道后面第二个，第三个，也得出这么高的价？

    出低了，人家不让，出高了，她出不起啊！

