    喝下皇帝陛下赐下毒酒，阿斯兰浑浑噩噩倒在地上，回忆着这一生，一步步从边境小镇走起，到最后权倾朝野，甚至一度压得皇帝喘不过气。

    他阿斯兰·萨拉的一生，也算是精彩绝艳了。

    随着回忆追溯一点一滴流逝，阿斯兰只觉胸口一痛，双眼一闭，嘴角的鲜血不断溢出。

    幽禁着阿斯兰·萨拉这为传奇宰相的偏僻小院外，忽然狂风大作，暴雨倾盆，让看守的士兵一阵胆战心惊。

    电闪雷鸣之际，一个属于阿斯兰·萨拉的时代就此落幕。

    当阿斯兰再次睁开双眼时，旁边是坚硬的麻皮布袋，颠簸的天空。

    为什么是颠簸的天空，睁开双眼的阿斯兰正躺在一辆破旧的马车上，木质车轮在沙石地上行走，崎岖不平的地面，让老旧马车时常颠簸得跟跳起来差不多。

    阿斯兰躺在沙袋上，双眼无神的看着天空，最后下意识捏了捏自己的脸。

    “哎呦，疼。”

    阿斯兰猛地坐起来，身上的伤口强烈刺疼感，让他更加清晰感受到自己还活着。

    只是强烈的痛楚并没有让他流露出痛苦的表情，而是嘴角微微翘起，露出一丝诡异的笑容。

    “我居然重生了。”

    二十一世纪一个普普通通，过着平平淡淡生活的打工者，已经九零后的阿斯兰，为了心爱的女人，为了够给岳母的彩礼钱，在连续加班下，最后没有抱得美人归，反而猝死。

    这一死，老天可能出于怜悯，让他穿越到异世界，成为一个贵族领主，从微末走起，到最后权倾朝野，甚至差点带领克利夫兰王国一统大陆。

    可惜在他出征的时候，朝中大臣联合对他使绊子，又与其他国家暗中联手，内忧外患下，被联军打败，惨败逃回王国。

    新任皇帝趁着阿斯兰大败而归的颓势，与其他大臣达成协议，一举控制住阿斯兰朝中大臣，派遣皇室守护者追杀阿斯兰，最终逃无可逃的阿斯兰选择投降，为了曾经跟随他的手下与战士的未来，他接受了皇帝赐予的毒药。

    现在他再次重生到他第一次穿越的时候，这是要给他改变命运的机会吗？

    “这一次我可不想当什么权倾朝野的权臣，要当就当皇帝，做一代枭雄，做游戏规则的制定者。”

    阿斯兰捂着身上的伤口，清晰的疼痛感告诉，一切都将重新开始。

    现在的阿斯兰，是刚刚经历家族内斗，惨遭失败的他被分配到边境家族领地当领主，简单的说就是流放。

    重生前的阿斯兰，也是借助这个边境小镇，一跃发展成为边境商业巨城，成为克利夫兰王国举足轻重的大贵族。

    “阿斯兰少爷，您没事吧！”

    阿斯兰身旁的中年大汉用着紧张与担忧的眼神看着阿斯兰。

    他是阿斯兰的守护骑士亚瑟，中级骑士实力，也是阿斯兰身边最强的剑，到后来，他的实力逐渐跟不上阿斯兰的进步脚步，却一直忠心耿耿护卫在阿斯兰身旁。

    直到阿斯兰被赐死，也随着挥剑自刎。

    “啊，亚瑟！”

    阿斯兰看着眼前这个跟随着自己数十年的老人，心中不由得一阵感叹。

    “属下在。”

    “没事，我只是叫叫你，未来很长一段时间都要依靠你，麻烦了。”阿斯兰勉强露出一个笑容，然后沉沉睡去。

    当他再次醒来时，已经来到边境的梅洛小镇。

    一个只有不到五百人口的小镇，小镇刚好处于克利夫兰王国与比利斯公国和达来昂帝国的交界处裂峰大峡谷，后来阿斯兰之所以能够打通两国贸易路线，也是耗尽整个领地的资源才建立了裂峰大桥，打通了来往三国的贸易通道。

    只是此时这个地方，只能用荒凉来形容，土地贫瘠，入目眼帘都是大大小小的花岗岩，让原本就贫瘠的土地更加不适合种植。

    看着整个破败落后的小镇，陪着阿斯兰一同流放到这里的随从们，一个个目露绝望之色。

    只是阿斯兰一个人没有在意，反而信心满满的看着眼前的一切。

    重生前，他就能够将这个边境小城经营成为王国最大的贸易城市，如今依旧可以，甚至能够做得更加好，而且这一次他不只是要成为贸易巨城的领主，还要成为手握重兵的大领主。

    “我们先回城主府。”阿斯兰捂着伤口，淡淡说道。

    语气之中带着一丝沉着与冷静，让原本忐忑不安的随从很快冷静下来，整理好车队开始进入城镇。

    阿斯兰带来的随从并不多，三辆老旧马车，三个年迈的车夫。还有亚瑟与带领初级骑士的护卫队，只有不到十五人。

    外加三个照顾他饮食起居多年的仆人，以萨拉家族嫡子的身份，这样的队伍实在有些寒碜，可是谁叫阿斯兰是失败者。

    车队慢慢驶进梅洛小镇，小镇上并没有人出来迎接他，而是一个个禁闭门窗，时不时从门窗后能够看到一双双警惕的目光正盯着他。

    一直以来梅洛小镇都没有领主，整个小镇都是由他们推举的镇令和卫长做主，一切以居民的意志为主。

    简单的说就是他们自己当家作主，如今天降领主，谁能保证这个领主不会苛捐杂税又或者做出天怒人怨的事情。

    克利夫兰王国建国至今五百多年，也多次爆发叛乱，只是最终都被强大的武力给镇压下去。

    如今的克利夫兰王国也已经腐烂的的骨子里，贵族们穷奢极欲，对于大多数平民来说，贵族都不是什么好东西。

    阿斯兰很快将目光投向镇上那栋二层楼高的建筑，那是镇上最强大的剑士克劳德的家。

    前世阿斯兰刚刚来到梅洛小镇的时候，足足花费了两年的时间才掌握梅洛小镇，其关键原因就是这个克劳德一直在背后从中作梗，而梅洛小镇的卫长正是克劳德的亲生弟弟。

    城主府的位置非常好认，因为那是梅洛小镇最豪华高大的建筑，也是梅洛小镇唯一的三层楼建筑，是一座造型古朴的城堡，不知道从什么年代遗留下来，原本伤痕累累的墙壁，如今已经布满青苔与爬山虎外，看不出原有战争堡垒的痕迹，却多了一丝田园风采。

