    等到方里与堀北铃音回到营地里时，那已经是差不多到傍晚的时候了。

    出去探索的同学们都已经回来了，虽然找到的食物比昨天少了许多，但还是在自制的钓竿和有露营经验的池宽治的协助下钓到了不少鱼。

    今天的晚餐，应该就是烤鱼和水果的套餐。

    至于料理鱼的方法，不仅池宽治懂，不少持家的女孩子们同样懂，完全不需要担心什么。

    而A班的领导者已经被猜出来的事情，方里和堀北铃音都没有告诉任何人。

    毕竟，这个中的经过，就算能够解释，能够理解的人肯定也没有多少。

    因为一次试探，方里就肯定了A班的领导者。

    这种事情，就算说出去，别人也只会半信半疑吧？

    既然如此，那就干脆不去说。

    “反正在这一次的特别考试中，所有的事情都由你来决定，这是早就说好的了，你没有向别人报告的必要。”

    个性孤僻的堀北铃音直接抛下这么一句话，旋即亦是自顾自的回到营地中，默默的做自己能做的事情。

    看着依旧坚持独行的堀北铃音，方里没有说什么。

    这件事情，方里便没有再跟任何人提起过。

    包括绫小路清隆。

    当然，绫小路清隆好像也有察觉到什么，多少有来过问几句。

    “如果你开始对班级竞争感兴趣的话，那我也不是不能说给你听。”

    方里便做出了这番能够打破绫小路清隆的避世主义的发言。

    在这样的情况下，绫小路清隆只能退却了。

    看来，这个男人依旧不想改变自己身为避世主义者的立场。

    真是一个即别扭又无趣的人。

    就这样，D班迎来了来到孤岛上的第二个夜晚。

    篝火在营地中燃烧起来，照亮周围的同时，亦是让架在周围的烤鱼的香味四处飘动，诱人无比。

    众人一边以夜空作为背景，一边围着篝火在聊天。

    连方里都因为栉田桔梗的邀请坐进其中，唯独堀北铃音在团体的边缘坐着，佐仓爱里亦是缩在角落，绫小路清隆虽然没有什么存在感，却也在池宽治、山内春树和须藤健的团体内。

    至于不属于D班的伊吹澪，则是默默的坐在篝火照不到的角落，独自一人吃着水果。

    “明明一起过来聊天就好了。”

    栉田桔梗看着坐在远处的伊吹澪，有些遗憾的说着这样的话。

    但赞成栉田桔梗的人并没有多少。

    “伊吹终究还是C班的人，跟我们混得太熟的话，对她也没什么好处吧？”

    “而且，那个人虽然有一张还算可爱的脸，脾气却很差，我今天不过是跟她搭了几句话，碰了一下她的肩膀，立即就被她给凶了耶。”

    “听说，她在C班里也很不受欢迎。”

    “没办法，那么凶巴巴的，就算是再可爱的女生都会让人不想靠近啊。”

    班上的男生与女生便都压低着声音，谈论着这样的事情。

    显然，即使是在D班里，伊吹澪同样被人敬而远之。

    有些缺乏冷静的堀北铃音一样的人。

    栉田桔梗之前对其的评价，在此可见一斑了。

    这样一来，除了栉田桔梗和平田洋介这样的老好人以外，估计也没人会想去热脸贴冷屁股吧？

    这个时候，池宽治还说了。

    “说起来，今天我去海边钓鱼的时候看到了C班的那些家伙了。”

    池宽治突然道出了这么一个消息。

    “C班的人好像集体退出了考试，全部回到了船上了耶。”

    这真是一个即能引起所有人的注意，又早已在预料之中的消息。

    至少，堀北铃音是完全没有对此感到惊讶，只是抬起头，看了一眼方里，就像是在说「又被你给说中了」一样。

    的确又被方里给说中了。

    C班最后果然集体选择了退出，回到了船上。

    只是，这个消息对于其余人而言，就值得惊讶了。

    “真的假的？”

    “全…全部都退出了？”

    “骗人的吧？”

    不少的学生便都惊讶了起来。

    连山内春树都大呼小叫而起。

    “那C班不是完蛋了吗？一个人可是会被扣30点，这一下子退出那么多人，就算不算上被赶出来的伊吹和另外一个人，那也有38人了，整整1150点耶！”

    是1140点才对，这数学居然还好意思上高中呢。

    而且，这种算法也有点问题。

    “每一个班级的特别点数都只有300点而已吧？照这个状况来看，退出十个人就会让点数归零了，C班退出这么多人，这点数究竟该怎么算啊？”

    须藤健问出了一个大家都在意的问题。

    而这个问题，平田洋介解答了。

    “因为这些点数都是为了这一次的特别考试专门设立的，所以就算全部花光都可以，同时也不会出现负分的情况，一旦点数归零，那就是零分了，不会再继续往下扣，让班级点数受到影响。”

    平田洋介一边做出这样的解答，一边还向着方里询问。

    “这是第一天的时候我在指南手册上看到的，七夜同学，应该没错吧？”

    之所以会这么问，那是因为，自从方里成为D班的率领者以后，指南手册就已经被平田洋介交给了方里。

    方里便一边将树枝扔进篝火中，一边很自然的回答。

    “没错，就算是全班集体退出，只要点数归零，那就不会再继续往下扣，绝对不会出现负分的状况。”

    要不是这样的话，也许，龙园翔就算再不怎么在意班级点数，那亦是得好好考虑要不要这么挥霍了。

    因此，龙园翔是在知晓不会有负分出现的情况下，方才敢如此挥霍。

    “零分作战吗？”

    绫小路清隆便在人群中喃喃了这么一声。

    可惜，没有任何一个人听到。

    “伊吹同学应该会很失望吧？”栉田桔梗还在看着伊吹澪的方向，这么说道：“明明为了不退出考试，连在森林里独自一人度过都坚持了下来，同班同学却还是将点数给花光了不说，甚至集体退出了考试，回到船上，真是过分呢。”

    “不过，伊吹已经知道了这件事情了，今天跟她说的时候，她还咬着嘴唇的说「真不想再看到那群家伙的脸」这样的话，所以，就算点数归零了，她应该都不想回到船上吧？”池宽治事不关己般的说道：“对了，听说C班的另外一个被驱逐的学生被B班的人给发现了，现在也被收留了呢。”

    闻言，方里眉头微微一挑。

    这又是一个即能引起所有人的注意，又能预料得到的消息呢。

    毕竟，会愿意多负担一个人的份量的食物和水的班级，除了D班以外，也就只有同样有着不少滥好人的B班了。

    “这可真是太好了。”

    “是啊。”

    平田洋介和栉田桔梗只是单纯的表现出了放心，其余学生则是叽叽喳喳的聊了起来。

    只剩下方里，抬起头，望着夜空中的月亮。

    嘴角，微微掀起。