    第534章必然会对付

    “嗯。”岑羽薇颌首，旋即，又蹙眉问道，“既然他们是要在宫里布局，那皇后处，你知会了吗？”

    皇后虽然不得帝王宠爱，但到底稳坐中宫。宫里的事让她搭把手，或许能事半功倍。

    但云墨晗闻言，却果断摇了摇头：“这件事，还是不要让皇后掺合进来的好。”

    “为什么？”

    “因为父皇似乎不想让我跟皇后走得太近。”云墨晗思虑片刻，才把今日出宫前的遭遇同她讲了一遍，“父皇当时看似是随口一问，但心里，肯定不是随便一想。

    “他是个严谨的人，那样的场合绝不会问出不合时宜的问题。除非，他是故意的。”

    “你的意思是，陛下已经在提醒你跟皇后划清界限了？”岑羽薇挑眉。

    “我个人是这么理解的。”云墨晗点头，旋即又分析道，“其实这也不难理解，你看，皇后背后的孙家，一直是父皇的眼中钉肉中刺，他若有心立我，自然不希望我与孙家的人走得太近。

    “毕竟，我若是太听母后的话，于大局来说，并非好事。”

    “可现在你还没有登上太子之位，你的前面，还有一尊拦路虎。”岑羽薇蹙眉提醒。

    他的思路没错，可会不会，太急了些？

    陛下会让他在与拦路虎相斗的同时，跟自己人闹内讧？

    前有狼后有虎的日子，可不是好过的。

    稍有不慎，便会陷入万劫不复。

    陛下应该不想让他就这么不明不白地被踢出局吧？毕竟，他的日子也不多了，再找个合适的继承人，也难了。

    “可只要不彻底撕破脸，在大是大非面前，皇后还是不会坑我的。”云墨晗压压嘴角，嗤笑，“毕竟只有我做了皇帝，她才能成为在宫中独揽大权的那个。

    “换一个人来，人家或许连跟她演演母慈子孝都不可能。”

    “你说得也是…”岑羽薇缓缓颌首。

    在云墨晗表面还算听话的时候，皇后是不会拆他那登基路的。

    不过…

    思忖片刻，她又忽然问道：“你真的打算跟皇后维持这种表面和谐到登上帝位吗？你…”

    “我当然有其他打算。”云墨晗毫不犹豫地袒露心迹，“眼下我只是还没空出手来，等秦王那边的麻烦解决之后，我便会着手对付皇后。”

    感受到拽住自己衣衫的手紧了力道，云墨晗又安抚似的拍拍岑羽薇的后背：“安心吧，我不是一个人。

    “我相信，到时候父皇一定会出手帮我的。”

    “陛下？他会掺合？”岑羽薇将信将疑。

    那位不是一直信奉，让孩子自己闯，磨练心志吗？

    “会吧，因为除了大局，父皇与孙家还有私仇。”云墨晗轻声述说起过往，“你应当知道已过世的淑妃娘娘吧？

    “父皇当初最爱的人是她，一心想要立为皇后的也是她。只是，孙家势力太大，他不得不妥协，以求江山安定。

    “所以，与父皇大婚的才是孙皇后，而拥有帝王爱情的张淑妃，最终仅仅捞了个淑妃的位子。”

    (本章完)

