    众人纷纷点头，暗道一声有道理，姜森问道：“我们坐飞机去杭州，打他们个措手不及？”

    张研江摇头，笑道：“不！我们要一路打过去，敬爱那个青帮的后方势力彻底搅乱。”若是空投偷袭，青帮在毫无防备的情况下见势不妙，很可能放弃救援，破釜沉舟的去与北洪门作战，适得其反，不如一步步的推进过去，慢慢的给青帮造成心理压力，逼着他们不得不回救，只有这样才能起到真正的效果。顿了一下，张研江笑呵呵的对姜森说道：“老森，青帮有值得我们学习的地方，比如这次，他们计划先对北洪门的地方堂口进行暗杀，然后再进攻堂口，虽然没有大规模实施，但是这条计谋还是很厉害也很实用的，我们可以借鉴。”

    姜森幽幽点头，恩了一声，沉思片刻，他扬头说道：“好，我听你的，你说该怎么做我就怎么做！”

    张研江笑道：“老刘负责侦查，老森负责暗杀，三眼哥随

    后冲锋，别说青帮各地的人员空虚，就算是在人力齐整的情况下，也没有我们攻不破的地方！”

    谢文东不在时，张研江的计谋向来都是文东会出奇制胜的法宝。

    三眼深深吸了口气，一拍巴掌，说道：“这次听研江的，就这么干！”

    姜森伸了个懒腰，拍拍刘波的肩膀，笑道：“该是我们大黑贴的时候了。”

    刘波仰面哈哈大笑，拍着胸脯道：“咱们让青帮见识见识，什么叫战无不胜，攻无不克！”

    文东会的可怕之处不在于战斗力有多强，计谋有多高明，而是在于团结，能做到上下一心。由于团结，使社团的做事效率变得极高，由于团结，也使社团内部没有分歧，可以将所有的力量集中在一个点上，向对手动致命一击。

    李爽问道：“我们下一步该打哪？”

    张研江看着地图道：“先取苏州，再打杭州。既然要去往苏州，那么镇江、常州、无锡这三座城市都是我们的必经之地

    ，所以，第一部就是镇江！”

    镇江。本是南洪门的地盘，然后被青帮所得，再后来，青帮与北洪门在南京作战时溃败，连带着镇江也被北洪门抢了过去，现在双方再次交战，青帮势如破竹，连取北洪门数个堂口，其中就包括镇江堂口。

    镇江在南北洪门、青帮手中转了一圈，最后又落到青帮的手里。不过青帮这次的目标不是抢占地盘，而是要一口气压死北洪门，前线需要人力，所以镇江被打下来后，留下来看守的人员并不多，还未足千人。

    青帮在镇江临时设立堂口，堂主是位三十多岁的青年，台湾人，名叫朱啸天，为人心狠手辣，做事狠毒，自他接管镇江后，借着围剿北洪门残余的名头，对本地黑道势力大打出手，几乎天天都会生黑帮争斗。

    他的思想很明确，想站稳脚跟，想强龙压住地头蛇，就必须得够狠，得让别人怕你、敬你，当然，要做到这一点不是靠你红嘴白牙说出

    来的，而是要靠拳头打出来的。

    朱啸天的铁血手腕虽然引得当地黑道怨声载道，但确实起到了一定的威慑作用，加上青帮对北洪门作战连连得胜，镇江的黑帮即使敌视青帮，但也不敢轻易表露出来，至少表面上对青帮成为镇江黑道的新霸主是表示默认了。

    这样的效果，令朱啸天甚是满意，借机广收黑道里的喽啰，混混，来补充手下的人力。他在镇江做的有声有色，也得到了韩非的嘉奖，这更让朱啸天有些飘飘然，不过，他还没有高兴几天，事情便找到他的头上。

    这一天，朱啸天正与手下的人员在堂口开会，下面人跑了进俩，到了他近前，恭恭敬敬地递上前来一张信封，说道：“天哥，刚才有人过来给你送了一封书信。”

    “书信？什么书信？”朱啸天疑惑地接过信封，上面没有多写什么，只是简单的写道：‘朱啸天亲启’，并没署名，他皱了皱眉头，问道：“送信的人呢？”

    “走了，是个面生的青年，送完信就走了。”下面人答道。

    “哦！”朱啸天应了一声，摆手道：“没你的事了，回去吧！”“是！天哥”

    等下面人退出会场之后，朱啸天讲信封撕开，里面并没有信，只有一张卡片，漆黑的卡片，在正中央，印有个朱红的“杀”字。朱啸天没见过这东西，满面茫然，前后翻看了一会，随手向桌子上一扔，嘟囔道：“这是什么狗屁东西？！”

    下面的干部纷纷伸长脖子观看，看罢后皆摇摇头，表示没见过。朱啸天冷声哼道：“不知道是哪个王八蛋和我搞恶作剧，嘿嘿，最好别让我抓到他！”

    这时，坐在末尾的一名青年暗暗吸了口气，疑声说道：“天哥，这……这好象是文东会的黑帖。”

    “文东会？”朱啸天就算对大6黑道的形势不是很了解，但也听说过文东会的名字，他笑道：“文东会不是在东北吗？就算帮北洪门和我们交战，也应该在谢文东的身边啊，怎么可能会跑到我们镇江来呢？”

    “这个，我……我就不知道了。”那青年连连摇头。

    朱啸天哼了一声，抓起卡片，随手将其撕成两片，随后一团，扔进垃圾桶里，嗤笑说道：“别说文东会的人不来这里，就算来了又能如何，难道我们还怕了他们不成？”

    “没错！文东会的地盘在东北，一旦入了关，他们什么都不是！”朱啸天的手下头目们纷纷附和道。

    “哈哈……”朱啸天大笑两声，没有再多说什么，脸上充满了轻蔑和鄙视。

    他并未将此时放在心上，更没有将文东会的黑铁放在眼里，一如既往的在镇江横行霸道，我行我素。

    翌日，晚，大观园夜总会。

    夜总会门前街道的街尾，停着一辆外地牌照的面包车，车里坐有八人，年岁都不大，同时黑色西装打扮，为一位，正是姜森。

    “姜哥，我们还要等多久？”一名青年看了看手表，出生问道。这位青年，就是刚刚加入血杀不久的原龙虎队队长林鑫。

    “着急了？”姜森回头看了他一眼，笑呵呵地问道。

    林鑫耸耸肩，环视周围的众人，说道：“我只是觉得干掉这个朱啸天，不用那么麻烦。”

    姜森正色说道：“小心使得万年船，在等等。”“等什么？”“等暗组。”“哦！”

    时间一点点过去，半小时之后，车前闪过一道黑影，接着，车窗轻响了两下。

    血杀众人的眼睛同时闪烁寒光，紧接着纷纷抬起手中的枪，枪口一致对准车外的来人。

    姜森摆摆手，示意大家不用紧张，来者是自己人。

    他将车窗拉开，来人什么话都没有说，直接从窗口的缝隙中塞进来一张纸，随后快步走开了，只一会工夫，就消失在夜幕中。

    姜森将纸展开，低头看了一会，然后将递给林鑫，说道：”大家都看清楚了，也都记仔细了，这是夜总会的地图，以及目标所在的位置还有对方人员分部的情况。”

    林鑫精神一震，急忙接着，低头细看，地图画得很详细，是夜总会内部标准的平面图，朱啸天在哪个包房，房间里有多少手下，外面有多少手下，都分布在哪个位置，标注得清清楚楚，让人看过之后，即使没进入夜总会，也能将里面的情况了解得明明白白。

    好厉害的暗组!看过之后，林鑫暗暗咋舌，并将手中的地图又传给其他的兄弟。

    十分钟后，等大家全部看完，姜森低声说道：”大家检查各自装备，准备行动!”

    又过了两分钟，姜森拉开车门，带领众人走下面包车，直奔夜总会的大门而去。

    快到夜总会大门时，林鑫带着两名血杀兄弟绕到夜总会的后门，姜森则领剩下的四名兄弟进入其中。

    毫未耽搁，进来之后，姜森五人直上二楼，按照地图上的指示，向朱啸天所在的包房而去

    未等到近前，远远的看到有两名青年站在包房外，正嘻嘻哈哈的聊着天。

    姜森嘴角挑了挑，双手背于身后，顺便将别于后腰处的手枪抽了出来。跟在他身后的四名兄弟和他的动作一致，藏于背后的手里紧紧握着手枪。

    见一行陌生的汉子向自己这边走来，那两名青帮人员停止交谈，面带戒备地看着他们五人。

    姜森等人正向他们走着，突然，身后地一间包房门打开，从里面走出一名二十多岁的青年，满面通红，目光呆滞，离老远就能嗅到他身上的酒味。

    青帮的两人看不到姜森等人藏于身后的手枪，那这名青年却看到了，他打着酒嗝，舌头打卷，咦了一声，晃晃悠悠地跟着姜森等人身后，边走边言语不清地问道：你们……你们拿抢干什么？

    他的话，顿时让走廊变得鸦雀无声，每个人的心里都是一震，接着，包房门口的那两名青帮人员脸色顿变，张开嘴巴，姜森抢先一步将抢抬了起来，对准二人的脑袋，连续开了两枪。

    啪，啪!

    安装消声器的手枪出两声轻响，青帮二人声豆未来得及吭一下，靠着墙壁，两眼翻白，软软滑倒在地。

    

