
        苗晓曼怎么会猜不到这家伙猥琐内在，气的要骂娘，强压怒火道：“毛副县长，我跟你说不通，你等一下，我找个人来跟你说。”

    毛德利呵呵冷笑：“你找谁都没用，名片我留下了，你好好想想吧，想通了给我打电话。”

    说着，转身往外走。

    在他看来的，这件事主要还在这个牛家村村长这里。

    毛德利这个人，能做副县长，当然不是因为他有多大的后台，不然也不会在这个位置上一坐就是好多年，像屁股烂在凳子上一样黏住了，起不来了；‘他靠的是察言观色，他刚刚看出来，刘长青和苗晓曼有点小动作，很亲密的那种。

    那么事情就明白了，不管这个刘长青是真傻不要钱，只为讨好美女村长，还是属于翟婷婷的托词，关键人物都是苗晓曼。

    只要搞定了苗晓曼，一切都不是问题。

    可惜，他只考虑到了一部分，没有考虑到更深远的一步…

    ######

    苗晓曼马上拨通了一个号码：“爸，大青山旅游投资的事情黄了。”

    那头的苗宜民本身都已经在做工作安排了，因为他也准备去青山镇一趟，上一次想要发展经

    济，结果失败了；这一次女儿去做村长，结果把大青山旅游搞起来，不但做爹的脸上有光，对他的位置也有帮助。

    可是没想到，这才过了一天，事情就黄了。

    一腔热血仿佛被浇了一桶冰水。

    从头到脚的冰凉。

    “怎么回事？怎么说黄就黄？昨天不是还好好的吗，投资方出问题了？”

    “投资方是没问题，问题是县政府不答应啊，有个副县长直接要拿走70%的收入，不然就不准投资开发，我一个小村长可半点话语权都没有，他还让我单独找他沟通沟通，照意思，是要潜规则我啊！也难怪青山镇发展不起来，这当官的不为民考虑，就想着自己的屁股和口袋了。”

    苗宜民一听，顿时脸上发烫。

    他是阳光市市长，可以说，他就是这帮当官里面最大的了，至于他上面那位，管的是党~政方面，抓经济是他苗宜民的事情。

    苗晓曼这一骂，是把他这个老爹给骂上了。

    “副县长叫什么？”苗宜民压着怒火问道，但是语气已经非常不好了。

    “毛德利。”

    “知道了，你稳住投资商，我马上处理，马上出发去青山镇，给你压阵。”

    ######

    毛德利起身离开牛家村村委之后，没有真的马上走掉，而是带着手下去牛家村转了。

    他在等苗晓曼的电话。

    七成利润，不是没有可商量的余地，但是，需要得到他想要的，比如说：美女村长；又比如说：足够大亮点的政绩。

    说到底，他还是对翟家的能量没有足够的认知，今天的事情，就算没有苗晓曼的这个电话，翟婷婷也能分分钟让毛德利知道怎么做人。

    这就是格局的局限性。

    毛德利的格局太小，眼光始终盯着自己屁股下面的凳子，所以看不到很多隐藏着的信息，这样的一个家伙，能坐上副县长，还是运气使然。

    “毛县长，咱们真的不答应这次的方案吗？”还是毛德利的手下主动提点，“听说翟家的生意做的很大，在阳光市有很多人脉，会不会找上面的人来施压？”

    毛德利一点不在意：“翟家再有钱，那也是民，我们是官，还需要怕他们？等着吧，电话肯定会打过来的，大青山这么好的资源，必须县里牵头嘛，怎么能让一个小山村来管理？那个女村长，能力不够的，需要好好提点一下。”

    话说到这里，就有电话进来了。

    毛德利得意的笑了笑：“看，电话进来了吧！”

    可一看来电显示，居然是县长办公室的号码。

    “徐县长…”

    毛德利刚刚叫了一个称呼，结果那头徐达春就劈头盖脸的吼了起来：“毛德利，你在搞什么东西？翟氏集团投资大青山旅游的事情，你怎么一点都没跟我说？你居然还要七成收入，你想钱想疯了吧？”

    嗯？

    毛德利一听，就知道这件事被捅上去了，没想到找的是徐达春。

    但是毛德利还没觉得有什么，道：“徐县长，这件事才刚刚有个想法，还没正式搬上台面，我这次也是先过来探探虚实，重点当然是为我们县财政创收…”

    话没说下去，徐达春直接打断他：“你不用说了，这件事你不用管了，马上回来。”

    “什么？”

    毛德利当然不同意，他觉得这是徐达春知道这件事之后，想要抢功劳，偷桃子，就道：“徐县长，我是专门管旅游的副县长，这个时候怎么能回来呢？”

    徐达春怒道：“不回来是吧？那你就等着停职吧！”

    毛德利也有了点火气：“徐县长，我在做我的分内事，怎么就要停职了呢？难道我做错了什么？”

    徐达春不耐烦道：“毛德利，你以为我是要来摘这个桃子吗？我实话跟你说，苗宜民市长正在赶来的路上，这个项目他早就知道了，是他女儿牵头做的这件事情，现在你要搞破坏，你尽管去。

    ”

    徐达春说完这句话，直接就挂断了电话。

    “唰——”

    毛德利额头上的冷汗直接就流下来了。

    今年十一刚过，但天气还是蛮热的，而毛德利感觉后背拔凉拔凉，浑身要打哆嗦；他忽然想起来，牛家村的村长姓苗，徐达春说是苗宜民市长的女儿牵头…

    明白了，一切都明白了。

    翟家是富商，商人逐利，但是翟家这次做的是亏本买卖，太不合理；但是，摊上一个市长的女儿，那就能说得通了。

    翟家是变相的在讨好苗市长。

    那些利润，让出来，是给苗宜民女儿的。

    而自己横插一杠，想要截胡，那真是太岁头上动土，寿星公上吊，活得不耐烦了。

    一想到这里，他双腿都开始打摆子。

    得罪了苗宜民这个市长，他一个副县长那是当到头了。

    “毛县长，你怎么了？是不是哪里不舒服？”旁边的干事奇怪的看着他问道，接了个电话，突然就像见了鬼一样。

    “走，回去，回去！”

    毛德利连忙说道，“以最快的速度促成投资项目签约，在两个小时内完成，必须要完成。”

    他跌跌撞撞的跑回去。

    可是，村委刚才开会的办公室大门紧闭，里面的人一个都没在。

    去哪了？
  