    “小鬼，再看，眼珠子掉下来了，呵g。”

    还没琢磨过来，脑袋就被掰到另一边，对着臭着脸的沈哥哥。

    池芫扁嘴，真的不懂男人心，太海底针了。

    这脸就像六月的天，说变就变。

    沈昭慕不理池芫了。

    还是晚上海边烧烤时，池娇拿着烤肠，经过围着周文讲笑话的池芫时，低声提醒，某个玩得不亦乐乎的小姑娘才知道的。

    池芫看了眼那边坐着像个大爷似的，冷着脸，单手刷手机的沈昭慕，闻言，立即撇下和她讲沈昭慕学校风光事迹的周文，端着烤玉米奔向浑身写着“我不高兴别惹我”的沈昭慕。

    “沈哥哥，你怎么不吃？周文哥哥烤得可好吃了，我给你拿了你喜欢的玉米，给你！”

    双手讨好地将小盘子往前递。

    原本看见她屁颠屁颠过来喊他，脸色稍霁的沈昭慕，一听那刺耳的“周文哥哥”，就冷呵了声。

    下巴往一侧一挪，脸冷得像冰块。

    “不吃，起开。”

    池芫便往他下巴挪过去的方向走了一步，“尝尝嘛，尝尝！”

    “再烦我，把你扔海里。”

    沈昭慕烦躁地抬头，恨不得伸手将盘子掀了，但看着小鬼一脸懵懂无辜的表情，他生生忍住了。

    阴郁着眉眼，起身就将手机丢沙滩裤的兜里。

    “回去睡了，你们自己玩。”

    明明闹别扭，但还是不忘对靠谱点的周文叮嘱，“一会将她……俩送回酒店，别玩太晚，小孩晚上要早睡长脑子。”

    周文听着他这老父亲似的口吻，不禁哭笑不得地点头。

    “好。”

    他这才馋别人家有妹妹，一下子就来了俩，还真是……

    幸福来得太突然啊。

    傅荇在旁边和新认识的大姐姐聊天，还拿着啤酒装成熟地在那喝了起来。

    池芫看沈昭慕走远了，才收回视线，将玉米塞嘴里咬了口。

    唔，磕着牙了。

    一下就没了食欲。

    她看着傅荇手边的罐装啤酒，伸手就想拿。

    池娇像个幽灵似的及时出现，按住她想要“犯罪”的小手。

    “池芫，未成年不能喝酒。”

    像个老太太似的说教口吻。

    池芫嘴角下撇，池娇眉眼不动，“你少来这套，我不是爸爸妈妈更不是你沈哥哥。”

    别以为卖萌撒娇对她这样石头心的女孩子管用。

    池娇冷着脸严肃极了。

    傅荇听见动静，忙看过来，吓一跳，将啤酒拿起来。

    “小姑奶奶，要是叫你沈哥哥知道你喝了我拿的啤酒，我会被剥皮抽筋游街示众的！”

    他一副如临大敌的样子，将刚认识的美女都给冷落一旁了。

    池芫嘟着嘴，池娇刚要说她，就被池芫亲了下脸颊。

    池娇懵了，然后，从脖子红到了耳后。

    宕机了。

    讨厌鬼居然亲她！

    “姐姐别告诉妈妈，我不敢了。”

    默默对手指，池芫就是好奇想看一眼，哪知道被池娇这个教导主任给捉住了。

    池娇脸越来越红，最后磕磕绊绊地维持着她作为姐姐的尊严，话不成调地道，“你，你别以为做错事了撒娇管用！我不会吃你这——”

    “吧唧。”

    池芫又搂着她脖子，在她另一边脸颊上亲了口，很响。

    这下，池娇眼睛都红了。

    嫌恶地抹了几下脸，“口水都亲我脸上了，你烦不烦！”

    “不烦不烦。”

    “……”

    烦死了！

    难怪沈昭慕都受不了她，她也想逃了！池娇咬牙，被施了定身术似的站在原地。

    傅荇啧啧啧笑着，故意逗池芫，“还有傅哥哥我呢？芫芫妹妹不能偏心哦，要封口就要一视同仁呢。”

    池芫看着他伸过来的脸，默默抬了下小手。

    她还没动作呢，池娇就像个小老虎似的将傅荇推开，伸手拉着池芫，姐妹俩站一处，画面好看极了。

    周文放下手中正在烤的鸡翅，怕场面控制不住，便站在两方中间打圆场。

    “傅荇，你可别拱火，一会沈昭慕知道了，你就死定了。”

    闻言，傅荇默默摸了下自己的脸，得，虽说才第一天见识，但他门儿清了，要是妹妹真亲了他脸，今晚这半边脸就要在沈昭慕手底下被摧残得废掉了。

    童养媳，童养媳，童养媳！

    他话搁这了，没有血缘关系的哥哥妹妹，青梅竹马、清水楼台的，时间一长要是没有点火花，他将头放地上给沈昭慕当凳子坐！

    反之，沈昭慕这妄想当他爸爸的，就将脑袋给他当凳子坐。

    很久以后，傅荇得意地将印着沈昭慕大头照的定制木凳拿出来时，险些被沈昭慕扔泳池里活活呛死。

    小孩到了点就犯困，池娇看着连连打呵欠的池芫，看见她脖子上的红点点，立即皱起眉头来。

    “是不是被虫子咬了？”

    她指着池芫的脖子，紧张地问。

    周文闻声便凑过来，打开手机的手电功能照了下，“看着不像是虫子咬的，倒像是过敏……”

    过敏？

    池娇不怎么懂，她没见池芫过过敏。

    傅荇也凑了过来，“别挠，还真是，快带她回去吧！”

    傍晚的时候，池母接了个电话，好像是娘家那边的生意出了点状况，她就没时间照看俩孩子，见下午这俩孩子被看得不错，就又扔给沈昭慕三个大男孩带着了。

    等她看见被周文抱着，一直挠脖子的，哼哼唧唧地喊着“痒”、“不舒服”的池芫时，眼皮子一跳，手机都掉地上了。

    “芫芫这是怎么了？”

    “好像是过敏了，起了红疹子。”

    过敏？

    池母脸色变了变，从周文手中接过池芫，抱到大堂沙发上，池娇捡起她的手机，抿着唇上前。

    “妈妈，池……妹妹严不严重？”

    她的脸看着有些白，像是吓着了。

    池芫脸红得厉害，脖子上尤为吓人，都是红疹子，她还忍不住伸手要挠。

    傅荇给沈昭慕打了电话，后者穿着酒店的浴袍和拖鞋就冲下来了。

    “阿姨，我叫了车，快送芫芫去医院吧。”

    他应该是刚刚在洗澡，头发还半湿着，就这么火急火燎地冲下来了。

    池芫半睁了下眼皮，朝他的声音方向看来，伸出小手。

    “沈哥哥，抱……”

    声音软软的带着不舒服的哭腔。

    池母正联系司机，听沈昭慕说已经叫了车，便忙点头，要抱池芫起来。

    沈昭慕盯着她怀里可怜兮兮的，红得像煮熟的红薯的池芫，无奈地伸手将她抱起来，又找前台要了一条毯子，盖住她裸露在外的脖子、胳膊和腿。

    朝外大步走。

    “挂两瓶水再吃点药就没事了。”

    医院里，医生对池母安抚地说道。

    “那医生，化验结果怎么样？是海鲜过敏么？”

    沈昭慕却抿着唇，沉声问。

    “根据孩子的呕吐物，还有化验看来，是扇贝过敏。”

    “可是她以前也吃过扇贝，并没有事啊。”

    池母听了却是纳闷。

    医生推了推眼镜，耐心地解释道，“这也很正常，天气炎热，孩子吃了没处理好的扇贝，出了一身汗，又吹了风，这才引起过敏。

    不过，以后还是尽量不要碰扇贝这类海鲜了。”

    听完医生说的，池母有些自责，心疼地看着那边好不容易睡着了的池芫。

    周文走上前，“对不起阿姨，怪我给妹妹吃了扇贝……”

    “这怎么能怪你，是我没照看好她。”

    池母忙摇头，她自己被事情绊住了没盯着些，怎么能怪别人。

    沈昭慕沉默地走到病床前，看了眼挂着点滴，睡觉还皱着眉头的小鬼。

    默默在床边的凳子上坐下。

    “你们回去休息吧，我在这守着就行。”。。

