    “卧槽！这么牛逼吗？”

    林阳闻言大惊失色，他很想将龙戒里的两只二货拎出来，问问它们吃了那么多人参，为毛还不会说话！

    “喂，我们的耐性是有限的，小子你要么赶紧滚蛋，要么就去火鼠老巢，帮我们杀了它！”孟君的小弟起哄道。

    “是不是杀了火鼠，你们就不会再来骚扰夏家了？”林阳冷声道。

    “好！”

    孟君气坏了，怒道：“我倒要看看你怎么杀火鼠，如果你能杀了火鼠，我就放过夏家，不然夏雨竹必须嫁给我儿子！”

    “林小友，火鼠非同小可，你万万不可答应！”

    夏山葵心地善良，不想林阳因为自己的女儿丧命，因此极力制止。

    “放心吧，我不会有事的！”

    林阳淡淡一笑，说完冷冷的看着孟君，说道：“你现在就带我去，不过你要是敢跟我玩花样，我保证让你死得很惨！”

    “哎呀，你小子还敢吓唬君哥，想找死吗！”孟君的手下叫嚣道。

    “好，有种你就跟我走！”

    孟君不气反笑，连妖兽都不知为何物，还敢吹嘘要杀了火鼠，简直是茅房里点灯，找死！

    夏山葵见林阳铁了心要去，狠狠一咬牙决定陪林阳一起。

    孟君见状心生一计，他压低了声音对手下说道：

    “你们留下，等夏山葵一走马上带人把夏雨竹绑了，事情办好了重重有赏！”

    “君哥放心，我知道怎么做了！”

    “哼，今晚我就要夏雨竹给我当儿媳！”孟君满脸狞笑。

    村民们见林阳真要去杀火鼠顿时议论纷纷，众人无一例外都觉得他死定了。

    林阳倒是一脸平静，跟在孟君等人身后离开了夏家小院。

    就连夏山葵要跟着也被他劝了回去！

    离孟家村不到五里地，有一座小山，几年前因为一场大火将整座山上的树木烧了个精光，现在看起来光秃秃的。

    那次大火过后，火鼠就出现了，并且在山上筑起了老巢。

    从那以后，孟家村的人就活在了噩梦之中，几乎每年都会有村民被火鼠吃掉！

    但没人能对付这畜牲，就连附近的官府也拿火鼠没辙，久而久之官府索性都不管了！

    孟君将林阳带到离小山还有几百米的地方，就不敢往前走了。

    “小子，火鼠地就在山脚下的大洞里，你有种就去吧！”

    “君哥，我看这小子是怕了，不敢去了！”旁边的狗腿子阴阳怪气道。

    “……”

    林阳没搭理他们，径直朝小山走了过去，他也很好奇，会说人话的老鼠究竟长什么样子。

    看着林阳远去的背影，孟君脸上露出了得意的笑容……

    不一会林阳就到了小山脚下，四周寸草不生看起来十分诡异，同时他也发现了一些巴掌大小的足迹，看造型还真像老鼠爪子！

    “卧槽！火鼠的个头真这么大？”

    林阳咽了口唾沫，顺着地上的爪印一路往前走，不一会眼前就出现了一个巨大的山洞。

    站在山洞口，林阳能闻到一股腥臭的烧焦气味，令人作呕！

    但同时，他也感觉到了洞内有股武修的气息，看来这里就是火鼠的老巢了！

    可洞里实在太臭了林阳根本没打算进去，他一低头正好看到地上有块拳头大小的岩石，当即化掌为爪轻轻一吸，岩石立马从地上飞到了他手里。

    咻！

    林阳抬手一扬，岩石像子弹一般射进了洞里！

    下一秒，洞内传来了一阵吱吱声，一股腥臭的热风飘散而出，紧接着一道黑影迅速窜出洞口。

    林阳定睛一看，果然是只长毛大老鼠！

    最奇葩的是这货居然能直立行走，身高起码一米七，浑身长毛散发着恶臭，两只狰狞的獠牙又尖又长，一双腥红的眼睛死死地盯着林阳！

    “地级中阶？”

    林阳一愣，妖兽这么牛逼吗，地级中阶就能说人话了，赤龙那货都天级中阶了还只会嘶嘶叫......

    “嘶嘶！”

    一直跟在林阳身后的赤龙，看到这只‘大老鼠’显得十分兴奋！

    蛇和老鼠本就是天敌！

    赤龙吐着蛇信子身体陡然变大，瞬间变成了一条巨蟒，它张开血盆大口想将对方一口吞下。

    “吱吱！”

    火鼠见状也不示弱，只见它全身毛发竖起就跟刺猬似的，同时漆黑的毛发变成了火红色就跟烙铁似的，导致周围的温度急剧升高，就连地下的黄土都快被它烤焦了！

    赤龙可不管那么多，照样一口咬了下去。

    林阳双臂抱在胸前，安心地当起了吃瓜群众，他才懒得跟一只‘大老鼠’打架呢！

    可就在这时，他却看到火鼠像人类一样嘴角上扬，露出了一个怪异的微笑。

    紧接着他这辈子第一次听到了老鼠讲话：

    “蠢蛇，本妖岂是你想吃就能吃的！”

    “......”

    卧槽！

    这家伙到底是老鼠还是鹦鹉啊？

    林阳震惊之余，想提醒赤龙已经来不及了，这货一头扎下去直接将火鼠吃进了嘴里！

    火鼠倒也挺配合，站在原地一动不动，任由赤龙吞噬它。

    可下一秒，赤龙大嘴一张迫不及待的将火鼠又吐了出来，就跟人吃了烫嘴的饺子一样，一个劲地往外吐着蛇信子！

    “赤龙，你是不是被烫到嘴了？”林阳见状很不厚道的笑了。

    “嘶嘶！”

    赤龙气的将尾巴高高扬起，然后狠狠砸向火鼠！

    火鼠见状不妙呲溜一声就往洞里跑，奈何赤龙的力量太大，一尾巴扫下去直接将山洞砸垮了，火鼠被蛇尾死死地压在下面‘吱吱’地叫唤个不停！

    林阳踱步走了过去，捏着鼻子仔细打量了火鼠一番，这货太臭了！

    正当林阳准备击杀火鼠时，这货居然开口求饶了：

    “大哥，饶命啊!”

    “艹！谁是你大哥呢！”

    林阳一听火冒三丈，他明明是属虎的，怎么可能是这只臭老鼠的大哥。

    “大爷，只要你不杀我，你让我叫什么都行！”火鼠苦苦哀求道。

    “大爷你妹！”

    “会说话的老鼠，小爷我真是活久见了！”

    林阳骂完又想笑，有生之年自己竟然跟一只老鼠对上话了，这要传出去谁信啊？

    “大侠，我们火鼠都是独子呢，没有妹妹！”

    “什么乱七八糟的！”

    林阳皱眉仔细想了想，自己刚到炼狱界，如果有个会说人话的畜生能随时解惑也挺不错，可以考虑收了这只大老鼠......

