    干咳了两声，杨泽吐出了一口鲜血，此时他身上的古铜色光芒已经驱散了，恢复了本利的杨泽，脸色异常苍白。

    全力发动了一招地煞罡气刀，将他体内的修为抽出了大半，要不然最后时刻也不至于承受不住那反弹出来的力量，直接被扫飞出去。

    不过他的肉身依然是十分强悍，那最后反弹出来的力量，也没能给他带来重创，别看这吐出了一大口鲜血，实际上只是五脏六腑稍微震动了一下，并无大碍。

    和杨泽比起来，那骨架现在的模样可是凄惨多了。

    狂暴的一刀直接斩了下去，根据杨泽自己的估计，就他刚刚施展出来的这一刀，已经无限接近六品神宫境初期的一击了，威力绝对不弱。

    一刀斩在了这骨架的脑袋上，直接劈出了一道长长的裂痕，那裂痕贯彻整个头骨，朝着骨架的颈部位置蔓延了过去。

    裂痕蔓延的速度还没有停下，还在逐渐的延伸出去，朝着骨架躯干的位置延伸了过去，看这个速度，用不了多久就会彻底瓦解了。

    杨泽并没有其他的动作，只是坐在原地看着这一幕，在他的注视中，骨架开始摇晃了起来，快要支撑不住了。

    可就是在这摇晃的过程中，头颅直接甩了起来，突然间对准了杨泽这边。

    杨泽浑身汗毛竖起，想都没有多想，立马爆发了剩余的全部力量，身上古铜色的光芒亮起，在这个危险关头，他没有任何犹豫，直接发动了不破金身。

    光芒笼罩全身，就在这一瞬间，空洞的头骨中，一声愤怒的咆哮激起了圈圈音波，化作了实质般的攻击，直接冲向杨泽的身体。

    地面在音波的攻击中都出现了道道裂痕，音波轰击在了杨泽的身体上，体外的古铜色光芒在这个时候剧烈的摇曳了起来，杨泽更是感受到了大力压在自己的身上，浑身的血肉骨骼都在这个时候传来了剧痛感。

    咬牙坚持着，杨泽的肉身力量早已催动到了极致，他现在必须要坚持住，看那骨架的模样，裂痕越来越多，只要能够坚持到骨架崩溃，就是他胜利了。

    所以杨泽咬紧了牙关，此刻更是将剩余的修为，没有任何的保留，古铜色的光芒被压制到了体表，气息更是在不断的波动着。

    一声怒吼从杨泽的口中发出，杨泽从地上站了起来，整个人站在地上，双眼充斥着光芒，眼中的两道光芒仿佛要变成实质般激射出去。

    那两道锐利的光芒直接轰中了骨架的身体，骨架躯干摇晃了几下，裂痕最终扩大到全身，整个骨架直接散落在了地上。

    骨架解体，那音波也是就此散去了，轰击着杨泽身体的攻击结束，杨泽送了口气，整个人站在地上。

    百战血煞刀支撑着身体没有倒下去，杨泽大口喘着气，身上的光芒收敛起来，脸色正在慢慢的恢复过来。

    方才的音波攻击并没有给杨泽带来太大的伤害，以他现在的肉身力量，还是可以承受住的。

    不过要是这音波攻击再久一些，他就要承受不住了，堪比六品神宫境初期攻击，并不是那么容易承受的。

    不由得有些庆幸自己在修为突破之后不破金身铜之境也提升到了小成层次，要不然这一次，绝对是抗不过去的。

    缓过来之后，杨泽看着散落在地的骨架，不少骨头上都是出现了裂痕，看起来是没有办法再复原了。

    就在杨泽恢复元气的时候，一道洁白的光芒直接从那堆骨头中蹦了出来，直接朝着杨泽的身体激射过来。

    那道白色的光芒射出的速度极快，别说杨泽现在修为大损反应不过来，就算他是全盛时期也没有办法闪过。

    白光射进了他的体内，杨泽整个人颤抖了一下，有一些记忆涌入了他的脑海里面，顿时让他的意识有了一些震动。

    不过这也只是一些记忆碎片罢了，这些记忆并不是很多，所以对杨泽产生的冲击并不大，杨泽很快就吸收掉了。

    露出了若有所思的表情，杨泽在刚刚的那些记忆碎片中，还是有看到一些东西的。

    原来这上古遗迹的主人，是一位八品大宗师境界的强者，在上古时期也算的上是一位人物了。

    这凶兽在上古时期被这上古遗迹的主人给碰见了，那位八品大宗师强者将其给斩杀之后，并未将他的尸体给毁掉，而是将它的尸身给完整封存在了这里面。

    这凶兽在上古时期也是一尊实力不弱的凶兽，七阶级别，虽然死了，但是那位八品大宗师在封印它尸身的石室中留下了一个阵法。

    那阵法中蕴藏着神秘莫测的力量，滋润着它的尸身，所以这么多年来它的尸骸才能够完整的保存下来，并且还有一部分的力量保存至今。

    在杨泽打开石室大门的时候，它靠着最后的本能对杨泽发动了攻击，可惜的是，杨泽的实力也算不上太弱，将它给斩杀了。

    “陈安顺。”

    杨泽喃喃自语着，从这尊凶兽的记忆碎片中，他知道了这上古遗迹主人的名字，八品大宗师陈安顺。

    这上古遗迹并非那位大宗师的宫殿，而是他的墓穴，这也是杨泽从凶兽记忆中得知的，其他再多余的信息他就不知道了，只知道这是一座墓穴。

    知道了这些记忆之后，杨泽反而是有些纳闷，想不通这里到底是发生了什么事情，为什么一座墓穴中会有这么多东西。

    而且看这些布置，究竟是陈安顺在临死前进入墓穴布置下了这一切，还是他的后人布置下的这一切。

    若是陈安顺临死前布置下来的话，这里应该还有一些宝物留存，但要是陈安顺的后人布置下来的，那问题就大了。

    他的后人基本上是不可能将宝物留在这里面的，肯定是会带走，供自己的势力使用。

    “还是得继续往下走才能够知道啊。”

    杨泽将目光放在了其余五扇石门上面，记忆中没有哪一扇石门是安全通道，所以他要是继续前进的话，就只能够一步步走向前方了。

    要再前进的话，还要再继续打开石门，他现在可不敢随便打开，这些石门背后还不知道藏有什么东西，必须要先恢复了再说。

    不过石门中藏匿的东西或许在万载岁月前很强大，但岁月流逝至今，以他现在的修为，应该都可以应付的过来。

    遗迹之中危险太多，杨泽可不敢和其他人拼速度，现在拼的速度，拼着拼着，找宝物的速度，可能就要变成送死的速度了。

    利用黑石旋涡，杨泽将自己事先准备好的疗伤丹药投了进去，化作了道道暖流开始滋补身体，杨泽感觉到了力量开始恢复，眉宇间沉重的色彩终于是消减了下来。

    时间缓缓流逝，杨泽整整用了十二个时辰的时间，才确定了自己真正恢复到了全盛时期，站起身来。

    看着第二扇石门，杨泽的右手上握着百战血煞刀，左手一掌直接拍出，石门崩开，又显露出了一间石室。

    这一次的石室中放着一张石桌，石桌上面放置着一个布满灰尘的木盒子，透过那浓厚的灰尘，杨泽甚至能够隐隐约约看到几条纹路。

    一看见这个木盒子，杨泽竟然没有产生任何的危机感，这让他不由得猜测起来，木盒子里面，不会是什么宝物吧。

    对于自己的预感，杨泽一向是十分确信，从他修炼至今，他的预感还没有出过任何的错误。

    但杨泽还是没有轻易的打开这个盒子，他左手隔空轻轻一挥，一阵轻风扫过木盒，表面的灰尘飞扬，木盒显露出了大半的面貌。

    接着杨泽站在石门外面，开始隔空操控，要将木盒给打开，他右手的长刀随时准备着，一旦发现有一点不对劲，他就会立马出手。

    轻轻的隔空一拨，木盒的口子开启，开始慢慢地朝着上面抬起，杨泽目不转睛地盯着这一幕。

    最终咔嚓一声，木盒完全打开，并没有任何危险出现，杨泽看到了木盒里面有一个垫子，垫子上面放着一块白色的圆形牌子。

    左手一摄，白色的圆形牌子立马飞了起来，朝着杨泽这边靠近。

    就在这牌子飞起来的一瞬间，整个石室中好像某种机关被牵动一样，轰的一声巨响，整间石室直接坍塌了下去。

    牌子飞出的速度极快，直接落在了杨泽的手上，杨泽的真元形成护罩，隔绝了那毁灭石室的力量落在自己身上。

    前后不过几息的时间，石室已经化作了废墟。

    杨泽看着这一幕，还好自己没有盲目进入这石室，要不然就刚刚那爆炸的速度，恐怕自己也来不及逃走，就要和这石室一起被摧毁掉了。

    心中着实是暗骂了好几遍陈安顺，他的墓穴太阴险了，居然藏着这么多的危险，走错一步就有陨落的可能性。

    退后几步出去，杨泽翻着手上的白色圆形牌子，这块牌子上没有任何的文字，或者说本来是有的，但是被毁掉了，在牌子的两面处，都有着痕迹。

