    “什么意思？出什么事了？”黑暗与殇就知道这个剧本没那么简单，慢慢闭上了右眼。

    兰斯举起左手，当着黑暗与殇几人的面，按下了回退装置的开关。

    黑暗与殇几人认真地看着比尔，结果启动回退装置的比尔并没有消失，回退装置没有起任何作用。

    “正如你们所见，回退装置已经无效了。”兰斯解释道。

    “怎么会这样？”圆月皱起了眉头。

    兰斯解下回退装置扔到一边：“我调查过，在这个城市的外围，似乎设置了大量的脉冲装置，它们专门干扰时间穿越装置。”

    听到这话，黑暗与殇心中泛起了疑问，但是，对于这个剧本，黑暗与殇有了初步的了解。

    原本黑暗与殇以为这个剧本就是非常简单的，按照剧本简介的介绍和士兵们的情报，和士兵们再次将即将出现的航母机械怪击败就可以了。

    但是黑暗与殇总觉得这个剧本有一种莫名其妙的违和感。

    现在，这个剧本的真实面目才逐渐浮出水面。

    原本已经安排好的时间线，现在却发生了变化。

    航母机械怪没有像以前一样直接出现，而是先派出了大量的机器人和无人机来消灭城市中的生命。

    不仅如此，按照比尔和兰斯的说法，在这些机器人中，还有特殊的人工智能机器在搜查与猎杀士兵。

    以前的时间线上并没有出现这些特殊机器，那么，这些特殊机器是哪里来的？

    这绝不是巧合。

    “所以我们现在要怎么做？”黑暗与殇问道。

    “我和比尔商量了一下，决定找出航母机械怪本体的位置，然后以少量精英突入，找到它的能量源和处理器并将其毁掉。”兰斯说道。

    “现在的问题就是，如何找到航母机械怪的本体。”比尔走过来：“为此，我们需要集结更多的士兵才行。”

    “那个，我想插一句嘴，”圆月说道：“我猜，航母机械怪的本体，会不会还在海里没有出来？”

    比尔和兰斯看了一眼圆月，没有回答，而是沉思了起来。

    “我觉得很有可能，”黑暗与殇最先说道：“陆地上本身并没有多少地方能够隐藏航母机械怪这么大的本体，就算航母机械怪真的藏在地底，也很难不被发现，所以我认为航母机械怪的确很有可能还在海里。”

    “的确有道理，但是需要验证才行，”比尔眯着眼睛：“不过，我们现在没有能在海里活动的交通工具啊，想办法搞一架。”

    “海边城市的军备库中一定会有潜水艇，我们先去那里看一看。”兰斯提议道。

    “好，至于你们几个新兵蛋子，负责将活下来的士兵集中到这里来，注意别让机器们发现了，这次的灾难，已经不是个人能够解决的了，需要依靠我们所有士兵团结起来才有希望能赢……”

    但是所有人没想到的是，防空洞突然开始晃动。

    “怎么了？被敌人发现了吗？”残月问道。

    黑暗与殇急忙冲到入口处，小心地向外观望：“好像并不是。”

    比尔、兰斯急忙拎着重武器：“先出去看看！”

    众人来到地面上才知道，原来不只是防空洞在晃动，而是整个城市都在晃动。

    “到底发生了什么？”

    “你们看那边！”圆月指向城市中央的方向说道。

    城市中央的街道早已经破烂不堪，一个巨大的机器从地底逐渐破土而出。

    所有的机器人和无人机似乎收到了命令，同时飞向那个机器。

    破土而出的机器越飞越高，数以万计的机器人和无人机全部一架架组装在了这个巨大的机器上。

    看着空中巨大的机器，赤尊问道：“这不会就是航母机械怪吧？”

    比尔和兰斯同时摇了摇头。

    “并不是，这个机器和我们所知道的航母机械怪并不是一个样子的，而且比航母机械怪还要大很多。”

    起初的航母机械怪总长度大约在500米左右，但是眼前的这个机械怪，只是破土而出的本体，就已经接近五公里（一公里等于1000米）了，再加上组装上去的机器人和无人机，这个机械怪的长度直逼一万米。

    望着即将组装成功的巨大城市机械怪，黑暗与殇突然汗毛直立：“快回防空洞！”

    圆月、残月和赤尊都被黑暗与殇这一嗓子吓了一跳。

    比尔和兰斯最先反应了过来：“快！来不及仔细说明了！”

    说完，几人拼命地往防空洞跑。

    圆月几个不知道什么情况的人跟在后面：“到底怎么了？发生什么事了？”

    黑暗与殇头也没有回，大声回道：“这个巨大机械怪要直接毁灭整个城市啊！”

    在之前的时间线里，航母机械怪召回机器人和无人机后的第三波攻击，就是毁灭整个城市。

    现在，很明显，这个巨大的城市机械怪要把这波攻击提前了。

    “看样子这个机械怪已经出色地完成了原本航母机械怪的第一波和第二波攻击，”黑暗与殇心道：“效率不知道比之前快了多少倍！”

    离防空洞还有几百米的时候，空中的巨大城市机械怪已经开始了对城市的毁灭性轰炸。

    “快啊！我们可不能死在这里！”

    “只能祈祷其他的士兵们能在轰炸中活下来了！”

    众人有惊无险地回到防空洞，并将其封死。

    “希望这个防空洞能顶得住机械怪的轰炸。”

    电路被毁，防空洞内一片漆黑，黑暗与殇几人在黑暗中听着外面的轰炸声，心都提到了嗓子眼。

    轰炸过程整整持续了将近三十分钟，比之前航母机械怪轰炸城市节约了一个小时零三十分钟。

    黑暗与殇几人所处的防空洞也受到了损坏开始坍塌，但是幸运的是，武器库这个小角落没有被波及。

    轰炸声慢慢小了下来。

    “我们，还活着吗？”圆月第一次经历这种剧本。

    “没问题，还活着，”黑暗与殇小声回道：“我估计，如果我们没有跟着比尔和兰斯的话，可能早就死了。”

