    第275章吾家萌徒乃魔尊20

    骆清梧当机立断持剑想要砍掉这些树条，但很快又窜出新的枝条攻向他们。

    时卿驱了符篆，打在那些树条上，那些树条被灵力烫伤似的，猛缩回去，转而去攻击其他弟子。

    骆清梧不放心被树藤拖走的弟子，顺着追过去。

    那只小蝙蝠围绕着时卿飞，簌簌簌的道：“魔神大人，快要结成血梨果了，你再不去就晚了！”

    小蝙蝠一飞过来，这些树藤像是畏惧般的自动退后，不再企图攻击时卿。

    时卿充满疑惑的瞥它一眼，小蝙蝠原想停在她肩膀上，这一眼倒是让它扑棱着翅膀往前飞，给时卿引出一条安全的空路，直通后院。

    时卿原本不想去。

    系统的声音在时卿识海里响起。

    【警告！特殊NPC现在遇到危险，请玩家前往后院！】

    不是。

    玄琼怎么可能打不过这些妖怪！

    他不可能这么弱！

    狗游戏又想坑她！

    【姐姐，特殊NPC就是这么弱，请您正视他。】

    时卿：“……”

    想到玄琼时有时无的灵力，好像也不是很难接受他是弱鸡的事实。

    见这些树藤不攻击时卿，有几位弟子跟在时卿身后，暂时挣出树藤的攻击范围，立刻追上她。

    一到后院。

    众人皆惊。

    在院中有一棵偌大的梨树，盛开的梨花沐浴在月光里，宛若银白流光，而树根处却缠绕着浓重阴气，盘踞延伸出众多树藤，捕猎食物般自动朝他们寻来。

    红衣女子非妖是人，当然并不是玄琼的对手。

    可一旦被这些树藤缠绕住，便会汲取他们身上的灵气，充作自身的养料。

    “血梨果……”

    如雪盛开的梨花间，血红的果实逐渐凝结，红衣女子目露喜色，正欲去摘，一只小蝙蝠先一步飞来，拾了这果实扔给时卿。

    身体反应比脑子快，时卿接住袭来的东西，那血梨果竟在她的掌心间融化，以肉眼可见的速度，极快地吸收进身体里。

    时卿：“？”

    她接了个什么东西啊喂！

    她不会坏掉吧？

    “你竟敢——”

    红衣女子眼中盛怒，表情逐渐变得可怖，直直盯着时卿道：“不过杀掉你也是一样的！”

    那些树藤再次朝着时卿疯狂窜去。

    玄琼虽然灵力被消耗许多，但符篆及咒术都是他所擅长的，灵篆暂时筑成的结界将他们护在里面。

    挡住向时卿袭来的树藤。

    骆清梧出声道：“师尊，那东西在井里！”

    玄琼驱着咒术要将那井封印，井里冒出的团团黑气，直朝他们袭来。

    “师尊小心！”

    连骆清梧都挡不住这阴气，打在身上直接吐出一口血来。黑气越过骆清梧，目标即是玄琼。

    玄琼念咒自是无法停下，那团黑气窜到面前时，突然被一道紫芒打回去。

    面前的小姑娘持着紫芒利剑，护在他身前，轻易地将黑气打散，连那些树藤也奈何不了她，眼底隐隐闪过红芒。

    是魔息……

    玄琼轻眯眼眸，暂顾不上时卿身上的变化，指尖滴血完成灵阵，彻底将井内的黑气拍散。

    “不要——”

    那红衣女子想用身体去挡，却已是来之不及。

    (本章完)

