    闻言，聂碧流点了点头，这诅咒确实非常麻烦，宋师妹毕竟只是灵炉阁弟子，并非九大宗出身，短时间炼制不出对症的驱咒丹，也是正常。

    于是他接着又道：“那就先炼制一炉续灵丹，稳住这些犯人的情况。现在必须先找到诅咒的源头，而这些受到诅咒的犯人，肯定知道很多。”

    续灵丹是正道最常见的几种丹药之一，其能驱逐尸、煞气、死气等等浑浊之气，增益服用者体内的清灵之气。故此能够在短时间内，对绝大部分诅咒有着抑制的作用。

    由于这种丹药在正道使用广泛，属于灵炉阁弟子的基本功之一，人人都会炼制。

    司鸿妙璃听着，面色不变，当即说道：“开炉炼丹需要时间，现在这些犯人情况危急，不能耽搁，我身上正好有一批现成的续灵丹。”

    说着，她打开身上的储物囊，取出一瓶续灵丹递了过去。

    聂碧流见状，心中却是有些疑惑，宋师妹这话，说是说的不错，但不知为何，刚才那一瞬间，对方给他一种特意想要避开炼丹的感觉……

    想到此处，他暗暗将这点记下，旋即接过续灵丹，紧接着，直接走到一名受到诅咒、尚未死去的犯人面前，屈指一弹，将一颗续灵丹弹入对方口中。

    那名犯人已然是奄奄一息，服下续灵丹之后，气色没有任何变化，以肉眼可见的速度继续衰弱下去。

    须臾，吐出最后一口气，遂一动不动，最后的一点生机，彻底消散。

    聂碧流眉头一皱，这诅咒，续灵丹不起作用！

    ※※※

    三日之后。

    地底。

    真空化灵大阵内，灵气丝丝缕缕弥漫，如云如雾如霭。

    阵法的中心，裴凌一袭玄袍，闭目趺坐。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌身体恢复控制，感受着体内又有精进的法力，他满意的点了点头。

    在这里的修炼效果，虽然比不上一些灵气浓郁的洞府，但已经非常不错。

    最重要的是，在这渡厄渊中修炼，他一点不用担心会被苏离经找到。

    正想着，裴凌感觉到，体内的黑白同心蛊，忽然有所异动。

    他顿时眉头一皱，这是司鸿妙璃那边催动了白蛊，对方有事找自己。

    只不过，他却没有立时给予回应。

    毕竟来之前，裴凌已经从宗主夫人司鸿倾嬿处了解到，司鸿妙璃此番前来渡厄渊的目的，是解救司鸿氏的一位天骄。

    眼下对方有事找他，很有可能，是为了此事。

    但他如今前来渡厄渊，是为了闭关修炼，却无意在此闹出什么动静……

    思索片刻，裴凌最后决定，解救司鸿氏天骄的事情，肯定不能答应。

    但司鸿妙璃么，倒是可以见上一见。

    这是因为，一来司鸿妙璃曾经帮过他，眼下对方遇见麻烦，于情于理，都不好不闻不问。

    二来则是因为……他现在是重溟宗圣子，司鸿妙璃作为重溟宗真传，不管如今修为如何，将来至少也是一位内门实权长老。

    有着拉拢的价值。

    想到此处，裴凌立时取出一张特制的传音符，这是上次二人在万虺海见面，司鸿妙璃交给他联络所用。

    此刻，裴凌催动了一下传音符，尔后不等司鸿妙璃那边回应，便立时中断了符箓。

    眼下他不知道司鸿妙璃那边具体的情况，一旦对方跟其他看守在一起，这传音符会暴露他们二人的身份，因此，得等对方联系他。

    等了没多久，这张传音符，立时发出阵阵微光。

    裴凌点了点头，立时催动符箓，但为了以防万一，他却没有立刻说话。

    然而，跟他一样，传音符的另一边，同样沉默不语。

    双方僵持了片刻，最终裴凌略作迟疑，还是率先开口道：“我现在一个人。”

    传音符中这才响起司鸿妙璃的声音：“我也是。”

    裴凌简短问：“什么事？”

    “节级长这几天一直找借口让我炼丹，继续回避下去，可能会引起他的怀疑。”司鸿妙璃迅速说道，“我需要圣子帮我一次。”

    一听司鸿妙璃不是为了救司鸿氏的那位天骄找他，裴凌顿时松了口气。

    炼丹这种小事，不过举手之劳，对他来说，一点不难。

    想到此处，裴凌立刻说道：“好，要炼什么丹药？”

    司鸿妙璃说道：“任何一种驱咒丹就行。”

    裴凌点头：“可以。”

    驱咒丹跟辟毒丹差不多，是一个大类丹药的统称。

    眼下他掌握的驱咒丹丹方，便有十几种。

    只不过，司鸿妙璃忽然要驱咒丹，是有人受了诅咒？

    他那天没能解除掉那条宪令？

    心中疑惑着，裴凌略作思索，又道，“不过，我现在只有午时才能炼丹。”

    司鸿妙璃说道：“好，我会在开始炼丹之前，连续催动白蛊三次，作为信号。”

    裴凌道：“没问题。”

    此事说定之后，司鸿妙璃顿了顿，才说道：“有劳圣子。”

    “此番圣子慷慨援手，却不知道想要什么报酬？”

    裴凌简短道：“什么都不用。”

    闻言，传音符另一边顿时陷入沉默，裴凌心中疑惑，正当他决定不继续浪费时间，想要结束传音的时候，却听司鸿妙璃的声音终于再次响起：“如若我能渡过眼下难关，完成这次的任务。”

    “往后圣子但有差遣，万死不辞。”

    司鸿妙璃的语气很是坚决，似乎说出这番话，乃是下了很大的决心。

    裴凌微微一怔，尔后很快反应过来。

    解救司鸿氏被囚禁在渡厄渊的天骄，是司鸿氏不杀司鸿妙璃的条件。

    但这并不意味着，司鸿妙璃任务成功，以后便还能得到司鸿氏的重用。

    除此之外，对方还要躲着圣女厉师姐的追杀……

    因此，即使司鸿妙璃完成这次任务，接下来的处境，仍旧不会好过到哪里去。

    而他作为圣子，此番不但愿意出手帮助对方，还什么条件都不提……这才司鸿妙璃看来，便是明确招揽对方的意思。

    如今却是在明确表忠心了。

    想到这里，裴凌当即也不解释，便顺着对方的话道：“也好。”

