
脚步踏进指挥部，周卫国才看见指挥部内人人忙碌，脚下生风。

“报告！赴缅远征军作战参谋周卫国前来报道！”一声报告，同时大声的表明了自己的身份，立正的笔直站在门口，让众人的目光都转移到了他身上。

有的人皱眉。

有的人惊讶。

私语纷纷。

“这就是周卫国？”

“也没有长得三头六臂啊！怎么打鬼子就那么厉害？”

“一个中将师长和咱们一样当作战参谋？”

“里头有鬼！”

这些议论，以周卫国的耳力，自然是都听见了的，勾了勾嘴角，挺有意思的。

“进来。”一道男声传来，众人纷纷闭口不言。

“是！”周卫国应了一声，随后走了进去。

一名戴着眼镜的中年男子抬起了头，打量着周卫国，随后笑了笑，“后生可畏。有你们这些人，国家才算后继有人。”

“司令过奖。”周卫国，同样也打量着眼前这名男子，如果他猜的没错，这人，应该是罗卓英，陈诚之智囊。在后世，要说抗日名将，很多人会想到张自忠，提起薛岳，还有杜聿明、王耀武、张灵甫、孙立人等等，但实际上，在抗日战场上，罗卓英的大名可谓如雷贯耳。

罗卓英与陈诚同为保定第八期的同班同学，不仅同班，还是同桌。因此两人关系密切，义结金兰。而陈诚，则是老蒋最为信任的人。有此关系，罗卓英也同样也深受老蒋的信任。

“好了，既然来了，我就让人领你去你的位置吧。”罗卓英开口，虽然周卫国的功绩实打实的在那儿，但周卫国还是太年轻了。年轻到让有些人眼热。他很清楚周卫国为什么会担任作战参谋一职，英国人点名要独立师，但独立师不可轻动，于是只能点名要周卫国。可周卫国来了，做什么？独领一军？那这支军队到时候姓国还是姓共？日本赢不了了，这是所有人的共识。为什么？日本总共就那么些地方那么些人，现在要打如此大的地盘，当真以为英美是好欺负的？日本现在占据优势，也不过是托了奇袭的功劳罢了。所以，抗日结束以后呢？这中国，该如何？

于是就有人提出，让周卫国担任一个没有实权的作战参谋就好了，又符合了英国人的条件，又避免了以上的不好的后果。怎么看，都是一条妙计。

更何况，有国家大义在前，周卫国无法拒绝。真要拒绝了，他们就可以操控舆论了。抗日英雄，不过是为一己私利的小人尔。

他们没有想到的是，周卫国答应了。答应的如此平静。

于是，有人决定给周卫国一个下马威。连周卫国到了云南，都无人知晓。

听了罗卓英的话，周卫国点点头，他相信，以罗卓英的气度，倒是不会为难他。那么，自从日本天皇电报事件后，处处与周卫国为敌的人，到底是谁呢？

……

昆明机场，杨建已经回来了。

回来后，才发现这百余架飞机居然没有走。

杨建是吃惊的，因为护送周卫国的任务，他们应当已经完成，既然完成了，就该返航才是。不过又想了想，山东距离云南这么远，应该休息休息然后补充燃料。就算要返航，也该是明天的事情，现在天色也已经快要暗下来了。

这么一想，杨建就了然了。觉得自己思考的很对。

抬眼，他看见了一名少将走了过来，还是个光头，看上去年纪有些大了。眼神颇有些，凶神恶煞。

“这位兄弟？”朱子明笑着开口，“这边有没有提供住宿的地方？我们要在这边待一段时间。”

“长官好！”杨建大喊，内心却觉得有些烦躁，怎么过来一个人他都得喊长官？独立师的人，军衔怎么都这么高？

朱子明挥挥手，“别客气。”

“报告长官，机场有客居旅社，可以提供住宿。”杨建回答，看了看飞机的数量，这人数会不会太多了些？“请问长官所部有多少人需要安排住宿？”

朱子明想了想，“你准备个400人的位置吧，如果没有这么多，就划个地方，我让战士们自己搭帐篷就行。”

如果所有飞机都是地狱猫，那是不会有这么多人的，可还一部分是解放者号轰炸机，这需要操作的人数就多了。林林总总加起来，没有300人也差不多了。加上还有维护员！

朱子明可是打算稍稍待久一些的，维护员自然也是要带上的。原本，一切从简的时候，战士们也都会自己维护自己的飞机。不过现在发展起来，各项分工明确下来，战士们只需要负责翱翔天空，负责杀敌。

杨建是真的嘀咕了，这么多人？

这么多人住这么久，会不会有什么意外？好吧，这都不是他一个营长能考虑的事情了。

“报告长官，旅社最多只能提供百人居住。”

朱子明点点头，他也看出来了，这个机场的规模，加上机场原来停着的几十架飞机，能留给他们住的地方，肯定也是不会多的。“那就先这样安排，然后再划一块空地给我们，生活什么的稍微方便些就行。”

“是！”

……

“上校，打听到了，那群飞机将要在巫家坝待一段时间。”一名高个子高鼻梁金发碧眼的男子跑到一名黑发男子身边道。

“一段时间？是多久？How  long？”黑发男子皱眉，“我要具体的时间。”

“不知道具体时间。”

黑发男子眉头皱的更深了，他是陈纳德，早在1936年6月3日，就被任命为中国空军顾问，帮助建立中国空军。这一次远征军成立，他负责中国空军美国航空志愿队，担任上校队长。原本他们好好的在这边做着准备，结果今天忽然来了百余架飞机，而且，还是独立师的。

再一看，这些人好像不打算走？什么意思，机场就这么大，你不走，我们如何训练，如何使用？

独立师的空军，陈纳德也早有耳闻，一直以来，他不觉得一个师的空军能成什么大事，直到在战场上，独立师空军表现优异。他才知道他错了。要知道，他在老蒋这边的授意下，帮忙组建的空军，竟然比不过一个师的空军？

而究其原因，竟然是中央没有这个师有钱！

陈纳德开始不信，后来却不得不信。

直到今天，亲眼看见了独立师的一个航空队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="40060689"  chaptername="750.飞虎队（一）">加入书签</a>
</div>
