    在发动了战神领域的同时，王辰也完成了武魂附体。

    虽然武魂附体之后，王辰的战神领域再次得到了增强。

    而老祖王玄，现在就只剩下精神体了。

    自然没法像王辰这样武魂附体了。

    不过，老祖王玄的实力更高，战神领域开发的时间更久。

    因此，就算王辰武魂附体之后，战神领域的效果，也没有老祖王玄的强大。

    不过，这也更正常，毕竟老祖王玄多修炼了很多年。

    而且，现在他们也不是对手，也不需要分个谁强谁弱。

    本来战神领域有非常严重的排他性。

    一般来说，在战神领域之下，其他人的领域，是没有发挥效果的。

    甚至就连自己的其他领域，也没法发挥使用的。

    想要发挥作用，就只能把领域融入战神领域之中。

    而这次，因为王辰和老祖王玄的领域，都是战神领域。

    属于同根同源。

    因此，这次两人联手使用战神领域，并没有出现什么排斥性。

    反而因为双方都是战神领域，使得两个领域有了一点融合现象。

    不仅没有削弱领域的效果，反而因为同根同源，使得两个领域的效果完全叠加。

    有了这种强力领域的增幅，王辰和老祖王玄的战力，自然再次暴涨。

    而被战神领域笼罩的那头特殊神力动物，则是直接被两个战神领域，同时削弱了整体战力。

    如果说之前的时候，那头特殊的神力动物，可能堪比一般的二十万年魂兽。

    而现在被削弱之后，最多堪比一般的十万年魂兽。

    这种战力的神力动物，基本不可能是王辰的对手了。

    不过，王辰也没有骄傲大意。

    毕竟，这是有老祖王玄的，才把对手削弱到这个地步。

    一旦老祖陨落，那对手的战力，绝对会立马反弹。

    而老祖本来就只能存活两天了。

    现在全力出手之后，能够留存的时间，就更加的短暂了。

    因此，王辰没有耽误时间，直接和老祖王玄全力出手。

    打算在老祖彻底陨落之前，解决掉这头特殊的神力动物。

    而在之前出来寻找特殊神力动物的时候，老祖王玄就和王辰商量过对策。

    一旦找到了神力动物，那王辰就全力以赴，使用硬碰硬的物理攻击。

    而老祖王玄，则是使用辅助和精神攻击。

    毕竟，老祖王玄现在，只剩下精神体了。

    因此，这次一动手，王辰直接就全力以赴。

    他先是发动武魂真身，然后使用重力飞上空中。

    之后，再使用最强大的单体攻击魂技，直接从天而降。

    一拳轰向了那头特殊神力动物的脑袋。

    当然，王辰也少不了，再次使用重力魂技，来加强自身攻击的威力。

    而那头特殊神力动物，因为被两个战神领域限制，再加上王辰的重力限制和老祖王玄的精神限制。

    导致其只能够待在原地，没法移动躲避王辰的攻击。

    不过，这也很正常。

    毕竟王辰和老祖王玄同时出手，直接就是雷霆一击。

    要是让这头特殊神力动物躲避了，那他们的准备，不就成搞笑了吗？

    因此，这头特殊的神力动物，只能够待在原地，硬扛王辰的雷霆一击。

    不过到底是吞噬了许多神力的恐怖怪物。

    虽然没有灵智，但是本能还是非常强大的。

    在发现无法移动之后，了就直接发出咆哮。

    朝着天空之中的王辰，直接挥出了它最为强大的攻击。

    六只手臂，直接朝着天空发出强力拳击。

    仅仅只是看一眼，就能够感受到其中的强大威力。

    不过，这次动手的，可不只是王辰一个人。

    老祖王玄看见神力动物反击之后，也是直接发动了自己的攻击。

    虽然看起来，没有王辰和那头特殊神力动物的攻击，那么威势惊人。

    但是，也不容小觑。

    毕竟，精神攻击，可是最为凶险。

    虽然那头特殊的神力动物，并没有什么灵智。

    但是，不代表它可以无视精神攻击。

    相反，缺少灵智的神力动物，反而更加害怕精神攻击。

    在遭受到老祖王玄的精神攻击之后，那头特殊神力动物的反击，也是陷入了迟钝。

    毕竟，精神遭到攻击之后，本能反应是抱住脑袋。

    特别是现在，老祖王玄不计后果的全力攻击。

    这头特殊神力动物遭受到的伤害，也更加的夸张。

    因此，它的反击出现迟钝，也是很正常的。

    而王辰吸收了那么多的战斗经验，自然是不会错过这个机会的。

    于是，他直接再次加强了重力，更加快速地落下了自己的攻击。

    轰！

    庞大的泰坦巨猿真身，直接从天而降，一拳打中了那头特殊神力动物的脑袋。

    而在打中对手脑袋之后，王辰也没有停下攻击。

    直接左右开弓，全力的攻击着那头特殊神力动物。

    毕竟，现在对方陷入了迟钝，王辰自然不可能浪费这么好的机会。

    随着王辰的全力以赴，很快这头特殊神力动物，就直接被王辰干掉了。

    随着一个漆黑而又带着一点金色的魂环飘出，王辰终于也是停下了攻击。

    毕竟，魂环都飘出来了。

    那头特殊神力动物，自然就是真的被干掉了。

    虽然看起来，这场战斗好像非常简单。

    只是王辰不停地攻击，就把对手解决掉了。

    但是，真实情况，却不是那么简单的。

    首先，这头特殊神力动物，之前就被老祖王玄给拼死重创了，现在也还没有完全恢复实力。

    然后，这次又是王辰和老祖王玄同时出手。

    两个战神领域同时使用的效果，也远超王辰的想象。

    再加上，王玄老祖不计损耗的使用精神力，限制了那头特殊神力动物的行动和反击。

    最后，王辰本身拥有多个外挂，自身的战力，早就被增强了很多。

    现在全力出手，打一个没有反击能力的特殊神力动物，那自然是手到擒来。

    因此，这场战斗，才会看起来如此简单。

    那头特殊的神力动物陨落之后，王辰和老祖王玄都同时收手。

    大战一场之后，王辰倒是没有什么。

    而老祖王玄，却变得更加虚幻了。

    看起来好像随时都要消失了一样。

