    凌风听到后面色一百，他终究还是把那群人想的太好了，如果让他们知道自己和妹妹还活着，绝对会继续追杀的，而师傅他们恐怕也很难逃脱。

    看着凌风苍白的面庞，昊天也大致猜到了他在想些什么？因此笑着看着凌风道：“为师知道你在想什么？不过这件事情你没必要太担心，我手里头还是有一些自保手段的。”

    凌风听到后有些惊讶，显然是没有想到自己的师傅非常自信，可究竟是什么东西能让自己师傅这么自信呢？”

    凌风当然不会知道，给昊天自信的正是鸿蒙系统，因为随着他最近不断的研究鸿蒙系统，发现鸿蒙系统远远不像自己想的那么简单，更何况那个灭了凌家的势力到现在还不知道凌天兄妹的底细，自然也不会无缘无故的来到这里。

    就算以后知道了，昊天也自认为实力会得到极大的提升，到时候完全可以和其硬碰硬。

    不提昊天心中的想法，此时在天合府的某个地方，天合府的府主杨峰正在观赏着一个青年练剑，只见这个青年控制着手中的神剑不断的转换各种招式，一道道锋利的剑气打在四周，使得周围的空间都有一些不稳定。

    “啪！啪！啪！啪！”看着正在练习的青年，身后的杨峰鼓起了掌。

    而听到这阵掌声的青年也随即反应了过来，随后有些惊喜的道：“父亲你什么时候过来的？”

    杨峰闻言笑着说道：“刚刚处理完公事回来，看来晨儿你在剑道上的造诣又进步了不少。”

    杨晨听到后挠了挠头道：“这也是孩儿之前灵感突发才有了一些进步，不然恐怕仍然还是会卡下去，无法再进一步。”

    杨峰闻言刚想说些什么？就见一名属下急匆匆的走过来道：“府主之前发生了一件事情，特来向您报告。”

    杨峰听到后微微皱眉，他很清楚自己属下的性格，如果不是什么大事的话是不会来报告的，想到这里，他淡淡的询问道：“是哪个不入流的家族被灭了？还是某些三流势力开战了。”

    之所以只涉及到三流势力，而没有说二流和一流势力，是因为杨峰心里很清楚，以四大家族为代表的一流势力和那些二流势力都是传承了无数年的存在，无论是底蕴，还是高端战力都不是三流势力能够抗衡的。

    因为双方之间的差距非常大，就算是十个甚至是更多的三流势力，都未必能颠覆一个二流势力，因为后者是至少拥有几名神王级强者坐镇，但是三流势力最高就是神君巅峰！

    或许有一些神君巅峰强者战力要远超普通的神君巅峰！但终究还是没有达到神王级别，更何况神君和神王之间的差距也是非常大的。

    虽然永恒神界和洪荒的体系有一些不相同，但在某一些地方还是比较相像的，就算集结了相当数量的神君强者在实力上和神王不相上下，但最多只能将其击退无法将其击杀。

    神君无法击杀神王，这是永恒神界的铁律，没有任何人能够打破这个长久不变的铁律，就像在洪荒准圣无法击杀圣人一样，当然昊天由于有鸿蒙系统辅助算是一个异类，但是这样的异类也只有昊天一个人而已。

    况且就算能够击杀神王强者，只要不斩断他和永恒神界特殊空间的一些联系，那么就还有复活的机会，这一点和圣人十分相似，虽然神王不像圣人那么强势，充其量只是和混元大罗金仙差不多，但是架不住其数量多。

    偌大的洪荒总共才几个圣人？可是在如今的永恒神界，尤其是那些核心的地区，绝对称得上是神元不如狗，神君满地走！神王才能抖一抖。

    这也是杨峰为何肯定汇报的事情，绝对不会波及到二流家族，因为这么多年来经常有不物流的家族和势力被颠覆掉，甚至三流家族都有不少曾经被颠覆过，但是二流家族却很少，除了一百多年前的那桩惨案以外，就再也没有二流家族被颠覆过了。

    更何况，当年的那个二流家族之所以被颠覆，也是因为来自更高层次的打击才会灭亡，不然的话，三流家族是没有能力灭掉一个二流家族的。

    事情也正如他想的那样，只见这名属下恭敬的汇报道：“府主的确是这样的，爆发冲突的是余家和一股外来的人，并且余家还吃了一点小亏。”

    杨峰皱了皱眉头道：“我没记错的话余家应该是一个三流家族吧！虽然只是三流，但一般的外来者能让他们吃亏，想必来头不会小吧。”

    属下闻言摇头道：“这一点我派人去查过，但只知道他们来自边缘的小城天雷城，详细的情报还要等一段时间才行。”

    “仅仅只是这些事情吗？”杨峰闻言问道。

    之前的属下听到后说道：“除了这些以外，我也弄清楚了他们为何会和余家爆发冲突，原因居然是因为当初凌府的那个老管家。”

    杨峰听到后面是一变，他没想到双方爆发矛盾的原因，竟然是因为那个老管家，也是当初凌府极少数的幸存者之一。

    但显然杨峰的属下还认为这件事情不够劲爆，因此继续说道：“还不仅如此，他们选择购买的府邸同样也是当初的凌府。”

    这下就杨峰更加惊讶了，那栋府邸他当然知道，当初凌家被灭掉之后，这栋府邸连带小世界就成为了天云府的产业，然后或许是因为这里曾经被灭过门，因此许多人都不愿意接手这座府邸，反而天云府每年还要花一笔神石来维护这座府邸，虽然每年亏损不大，但也算是不良的产业了。

    而如今这伙外来人不仅为了那个老管家和余家爆发冲突，并且还购买了当初的凌府，要说这些人和凌家的人没关系那是骗鬼，可究竟有什么关系他也说不清楚，因为当初凌家上下可是基本都被灭门了，只有一些仆人侥幸逃离。

