    随着华鸿远的话，众人脸色纷纷变了。

    他们不敢相信的看着夏汐梓。

    有些知道夏汐梓身份的人，根本很难相信，她是华家公主。

    在京都呆久了，当然知道华家。

    那可是军政世家。

    闯南走北的华老将军还是世上。

    他们也听说过，华家护短特别严重。

    也听说过，华家女孩稀缺，华家女孩在华家根本就是个宝。

    而他们面前，却站了一位！！！

    彭青雪和江心宜也愣住了，不敢相信这是真的！

    夏汐梓怎么可能是华家的公主。

    怎么会……

    不，一定是他骗她们的，对，一定是的。

    一个姓华，一个姓夏，两人姓氏根本就不相同。

    “你在说笑的是吧！”

    “对，你一定是在说笑，她怎么可能是华家的人？”

    “她只不过是一个乡巴佬，一个连高中都没读过的人，怎么可能是华家的公主？”

    面对两人的疑问，华鸿远并没有回答他们，对一旁护送他们离开的人道：“这两人，你们亲自送到研究所，好好跟他们的所长谈谈，像她们这种败类给我好好清查一下。”

    “是。”

    彭青雪和江心宜两人的脸色变的铁青。

    有华鸿远的掺与，她们下场已经定了。

    华鸿远没有理会她们，转身对夏汐梓语气严肃的道：“我华家的子女，被人坑过一次就得长记性，下次再让我知道你被人坑，就来部队好好长长记性。”

    夏汐梓赶紧赔笑道：“不会不会。”

    开玩笑，来部队不得脱层皮。

    华鸿远生气的冷哼一声，“长记性就好。”

    华鸿远扶夏汐梓上了军车，叮嘱道：“回到京都记得给我打电话报平安。”

    “好，大伯再见。”夏汐梓坐在车内，生怕华鸿远改变主意让她留下来，赶紧朝他挥了挥手。

    华鸿远确实有这个想法把她留下来当军医，可一想到家里的那些人，这想法也就一闪而过。

    加上，他也不想让她留在这里吃苦。

    心里盘算着，是不是得找个机会调回京了。

    不然就凭她这性子，被人卖了还得给人数钱。

    车子离开部队，开在泥巴路上，车厢摇摇晃晃很难坐稳。

    众人有很多问题想问夏汐梓，被这么摇晃，好几个都扒在高拦上吐。

    行驶了一个小时，路过雪山，看着雪白雪白的高山，大家惊呼起来。

    “是真的雪山耶！”

    “天啊！我来到雪山了，我看到真的雪山子！”

    “快快快，给我拍照。”

    有的人拿出手机，给自己的队友，然后摆好姿势，让对方给他拍照。

    昨晚他们在部队就把手机充满了电。

    现在正好派上用场。

    就在大家热热闹闹的时候，车子停了下来。

    只见前方传来车门关上的声音，大家对视了一眼。

    “怎么回事，怎么停下来了？”

    “要不要去看看？”

    历俊才收好手机，对大家道：“你们呆在车上别动，我去看看。”

    然后跳下车，走了两步，正好看到一辆大巴车侧翻在路边。

    司机和护送他们的人已经跑了过去。

    赶紧走了回来，对车上的众人道：“快，下来帮忙。”

    闻言，大家纷纷跳下车，当看到前面的情况后，赶紧跑了过去。

    夏汐梓返回车内，拿上自己的行李，飞快的跑了过去。

    众人合力，砸破车窗，把里面的人救了出来。

    有的人受伤严重，有的人只是轻微擦伤。

    车内，还有几人已经没有气息。

    夏汐梓打开自己的医疗包，拿出止血药和纱布，给受伤严重的人消毒包扎。

    “夏小姐，这里有位昏迷受伤严重的伤者，你快过来一下。”

    夏汐梓给人包扎完，拿着医疗包跑了过去。

    查看对方的生命体征，出血过多休克。

    拿出银针，止血，又给他做急救措施，拿出她在森林里挖出来的人参，切了一小片，放进对方嘴里。

    在确定他没什么事后，快速治疗下一个伤者。

    把大巴车里的人都救出来，询问出了他们来雪山是做什么的。

    “我们是文工团，过来演出的。”

    救援队赶了过来，华鸿远跳下车，看了现场一眼，对身后的人道：“把人抬上车。”

    他看到了夏汐梓，并没有去打扰她，走到伤势不是很严重的人面前了解情况。

    之后，华鸿远把人送到山下的医院，又把夏汐梓送去机场。

    得到了大伯的表扬，夏汐梓有了几分底气，在他严肃的眼神下，腰杆挺直了几分。

    华鸿远拍了拍她的头，“以后擅长什么就做什么，别想着做一些危险的事！”

    夏汐梓点头，“我知道了大伯。”

    华鸿远扬起了一抹笑，“行了，进去吧！”

    夏汐梓朝他挥了挥手，“大伯再见。”

    华鸿远看不到她身影后，转身离开。

    飞行了七个多小时，终于抵达京都。

    大家在知道夏汐梓是华家公主之后，对她保持着距离，一路上，也没有主动跟她说话。

    难得的安静，夏汐梓也没有主动搭话。

    一路上，她都在想，要怎么哄华家那三位。

    走出机场，历俊才问夏汐梓，“汐梓，要不要一起坐车回去？”

    一路上，彭青雪和江心宜安静了不少，她们也不敢挑战华家，心里憋屈的不行。

    冷嘲道：“她可是华家公主，还需要你们献殷勤。”

    “巴结了一路还不够，还想继续巴结，也不看看你们够不够格。”

    安英宁生气的看着两人，“你们……”

    刚开口就被历俊才拉住，眼中没有温度的看了两人一眼，看向夏汐梓，“我们并没有巴……”

    “我知道。”夏汐梓道：“这一路走来，我什么时候拿自己的身份说事，你们对我如何，我心里很清楚，不需要解释。”

    看向彭青雪和江心宜，不惧道：“我不管你们如何颠倒是非，我从未刻意的去针对你们，反而是你们处处看我不顺眼，处处与我作对。”

    看向众人，“我一个学医的，跟着你们生物科的人进入森林，从未抱怨过。”

    虽然不知道夏汐梓为什么会跟他们生物科进入森林，确实很不合理。

    “我会跟所长提议。”

    夏汐梓冷笑一声，“不用了。”

    她就是被所长给坑进生物科的。

    这时，一辆红色跑车停在他们面前。

    江安沁把墨镜推到头上，朝夏汐梓说道：“哟哟哟，看看这是谁回来了！”

    夏汐梓无语的看了她一眼，打开车门坐了进去，把行李放在后面，对历俊才道：“我先回去了，有事明天再说。”

