    看着陈枫，他眼中尚自留有一丝恐惧。

    此人，正是七尾蝎子。

    他看着陈枫，嘿嘿一笑，搓了搓手，说道：“竟然是陈枫公子您？您竟然回来了？”

    陈枫微微一笑：“没错，是回来了。”

    七尾蝎子看着陈枫，眼神深处掀起了惊涛骇浪，一片惊骇。

    “当日，他跟我买的可是前去死亡之海的地图啊，难道说。他去的地方竟然是死亡之海？而且……”

    一个更加令他震惊恐惧的想法浮上心头：“难道说，他去的不但是死亡之海，而且竟然还平安回来了吗？！”

    这个想法，让他震惊到了极点。

    他试探的看着陈枫，说道：“您，您是去死亡之海了？”

    陈枫看着他，微微一笑：“不用在这里试探我，我也知道你小子是什么主意。”

    “告诉你也无妨，我陈枫这一次去的就是死亡之海，而且我也从死亡之海之中平安回来了。”

    听到这句话，七尾蝎子浑身一颤，脸上露出不敢置信之色。

    他有心不相信陈枫说的话，但是理智告诉他，陈枫说的绝对是真的。

    他的眼神之中有着深深的恐惧，本来他就已经被陈枫吓破了胆，并没有什么歪心思，现在就更是不敢有了。

    陈枫抖了抖手中一个金线锦囊，说道：“不用废话了，你不是说你们这里有地下拍卖场吗？”

    “而且规模颇大，非常灵活，有的时候甚至为了一两件拍品就可以专门开一个拍卖会，是吧？”

    “没错。”七尾蝎子赶紧点头。

    忽然，他眼睛一亮，看着陈枫大声说道：“难道说，陈公子您竟然有拍品要给我们吗？”

    他心中充满了期待。

    因为，在他眼中，陈枫是从死亡之海出来的，而他从死亡之海出来一定是带了许多属于死亡之海的奇珍异宝。

    这些奇珍异宝极为罕见，并且价格昂贵。

    陈枫微微一笑，抖了抖手中的金线锦囊，说道：“这里面我有一些东西需要拍卖。”

    说罢，陈枫将其打开。

    顿时，哗啦啦，五颜六色的珍宝光芒闪耀，直接将七尾蝎子的眼睛都是给耀花了。

    此时，从金线锦囊之中被抖搂出来的东西一共有五样。

    其中有着一把长剑。

    这把长剑，长约五尺，宽约三指，显得有些细长了，但是却丝毫不给人以柔弱之感。

    而是给人一种坚硬无比，强横无比的感觉。

    非常的薄，但是却非常的坚韧，其通体都是一片赤红之色，这种红色，看上去宛若红宝石的光芒融化，然后浇注在其上一样。

    非常的瑰丽，其中隐隐约约透露出来的那火属性的气息，让人不由得为之震惊。

    这把剑刚刚一出现，顿时，这宅院之中温度便是急剧上升，如同变成火炉一般。

    周围的那些杂草，转瞬间就被烤成了干灰。

    不但是这些杂草，甚至是那些存在了不知道多少年的青石都是被这高温给蒸成了一片黑色，风一吹便是化作无数黑色粉末，直接消失。

    这栋已经存在了不知道多少年的宅院，竟是直接被这高温给蒸没了。

    看到这一幕，七尾蝎子眼睛都直了，呆呆的看着那把长剑，颤声说道：

    “这，这起码也要八品帝皇之兵才能有这样的威能啊！”

    陈枫含笑点头：“没错，这把剑确实是八品帝皇之兵。”

    除了这把剑之外，金线锦囊之中还有其他一些珍宝，但是这把剑却是最为珍贵的，没有之一！

    “不过嘛……”

    陈枫眼神低垂，翻了翻手心。

    在他手心之中，一枚紫玉凤凰赫然在握。

    这凤凰，大约有半个巴掌一般大小，通体都有极为上乘的紫玉雕琢而成。

    内里光芒流转，非常炫目，漂亮到了极点。

    而刷的一下，那股外放的极为炫目的光彩，便是一下子全部都收了进去，收得干干净净，一下子又是变得极为的温润。

    然后，不断的变化。

    而更加让人震撼的则是，其内里有着非常强横的气势传来。

    这种气势，透着一股坚韧不拔，自然弥散而出，宛若一尊坚盾一样，挡在陈枫周围。

    这，赫然乃是一枚防御法宝！

    也是陈枫在钟峰林的金线锦囊里面找到的最为珍贵的东西。

    没错，陈枫今日带来的这个金线锦囊，就是钟峰林的。

    当日陈枫离开死亡之海之后，找到一处僻静地方，便是将其打开，然后将里面的所有宝物仔仔细细的看了一遍！

    其中这所有宝物里面，最为珍贵的就是那把长剑，以及这枚紫玉凤凰。

    陈枫记得，钟峰林似乎是不擅长用剑的。

    他与钟峰林对敌多次，也从未见过他使用长剑。

    因此那把长剑，陈枫判断，可能也是钟峰林不知道从何处得来或者是抢来的，因此便一直放在金线锦囊之中，没有动用。

    估计是想馈赠他人或者是卖个好价，但现在却是便宜陈枫了。

    至于紫玉凤凰，则是意外之喜。

    陈枫一看便知道，这是一枚极其强悍的防御法宝。

    防御极强，光光是透露出来的气息，就给人感觉如同一尊大盾一样。

    难以想象，如果将其捏碎，会释放出一次等级何其高的防御！

    陈枫看了，也是不由庆幸。

    “幸亏钟峰林当时被我仓促之间斩杀，连这紫玉凤凰都没有机会动用。”

    “若不然的话，被他挡住我那致命一击之后，只怕他有逃跑的机会。”

    这紫玉凤凰乃是保命的大好东西，陈枫便是自己收起来了，不打算卖掉。

    而剩下那些，他打算都在这瀛洲城卖掉。

    现在陈枫最迫切需要的就是龙血紫晶。

    用龙血紫晶才能买到更多的武技功法碎片，才能制造更多的一次性攻击的赤霞武技水晶，这是对他实力最为直观简单的提升。

    所以陈枫打算都卖掉。

    七尾蝎子将那把长剑拿在手中，爱不释手的看着，连声说道：“好东西啊，当真是好东西！”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“你估计能卖出什么样的价格？”

    七尾蝎子想了想，然后伸出五根手指。

