    现在是六月份，阳光还是比较充足的，因此之前在船上的时候三人穿着潜水衣都感觉有些闷热，不过等进入水中后这种闷热感就消失了，尤其随着深度不断增加，温度也开始逐渐降低。

    因为水的导热能力比空气高很多，人在水中热量的流失也比在陆地上要来的大，不过好在有潜水服可以御寒，而且像这类的休闲潜水一般也不会潜的太深，因为压强的缘故，在水中每下潜10米就会增加一个大气压，超过三十米后就会有醉氮的危险（普通的休闲潜水气瓶里主要装的是压缩空气，也就是21%的氧气和79%的氮气，高压会让氮气融入体内，同样高压下的氧气呼吸的时间太长也会造成氧中毒）。

    而张恒他们这次所去的水下遗址，大概就在水深25米左右的位置，这个深度基本上没有什么危险，以张恒在黑帆副本所锻炼出的水性，就算什么装备都不带，单凭一口气也能潜到这个深度，当然那样的话他也别想在下面待多长的时间，基本上看到遗迹就得回去换气了。

    严格说来，这次来冲绳并不是张恒第一次潜水。

    小时候的时候他就跟着父母在三亚看过珊瑚，但是那属于纯亲子向的休闲，下潜的深度还不到八米，在水下待的时间也很短，只有二十分钟，而且全程有教练陪同。

    真要算起来，张恒穿着装备长时间待在水下还是在阿波罗训练营里的时候，NASA利用水下环境来模拟失重，张恒不但要待在水下，而且还得在那里接收来自控制台的指令完成一系列的操作。

    因此再回到水下，张恒并不觉得怎么陌生。

    无论是失重的感觉，还是水下的那种安静，海水几乎将所有的声音都隔绝在外，每个潜水者在潜水的时候基本都只能听到自己的吸气和呼气声，尤其是呼气的时候气泡穿过海水，向上浮去时所发出的哗哗声，让人颇为安心。

    妮莉果然像她所说的一样称职，始终待在两人的身边不超过两米远的地方，密切注视着两人的身体和精神情况，确认他们在下潜的时候都没有遇到什么麻烦后才做手势，指了指不远处的遗迹，让两人跟着她。

    实际上不用她专门示意，只要是潜进水里都很难忽视眼前的景象。这是一座巨大的海底宫殿又或是金字塔形的建筑，从外表上看很是残破，据说可以追溯到公元前一万年左右。

    如果说这座海底遗址是当时生活在这里的人们所建，那他们的生产技术水平可能已经达到了修金字塔时埃及人的水平，而要知道，后者可是发生在公元前三千年左右。

    这也是为什么很多专家坚信眼前这座由石块儿垒起的建筑只是源于大自然的巧合，不过当亲眼目睹那整齐的石阶以及光滑方正的直角岩壁后，韩璐还是更愿意相信这里真的是某个神秘的失落文明留下的遗迹。

    她甚至还看到了疑似大门和道路的痕迹。

    妮莉做手势，让张恒和韩璐靠的近一点，而她则拿起了水下照相机，帮两人和眼前的海底遗迹合了一张影，之后就向着大门游了过去。

    韩璐带着录像机紧随其后，而张恒则看了眼潜水电脑上的时间和方向，之后也跟了上去。

    三人依次穿过了那扇石门，说是城门，但实际上只是三片拼搭在一起的石块儿，期间不时的有悠闲的热带鱼从张恒的眼前游过，除此之外张恒还看到了一只小海兔。

    这种海洋生物人如其名，看起来就像只长着耳朵的小兔子一样可爱（但是也不排除有长得丑的海兔子，这玩意儿有很多种），上到韩璐这种女强人，下到妮莉这样的小姑娘都扛不住这种萌物卖萌，围着它一通狂拍，就好像是维密台下的摄影师一样。

    耽搁了大概有一分钟才有继续向前，之后三人游过了一段有些狭窄的地方，最窄的位置大概只有两人可以并排，再然后视野就突然变得宽阔了起来，像是来到了这座水下宫殿的大厅中。

    环顾四周，是岩石搭成的墙壁，而头顶则是粼粼的水光。

    在最前方带路的妮莉停下了身体，把左右两只手叠在一起，大拇指上下快速的摆动，这是在告诉两人前方有海龟可以看，韩璐见状游了过去，果然在石缝间看到了两只海龟，于是她也向身后的张恒招手，示意他赶紧跟上来。

    但是张恒却像是没有看到她招手一样，依旧留在原地，看上去似乎有些出神。

    不知为什么，在第一眼看到这座水下遗址的时候，张恒心中就闪过了一抹似曾相识的感觉，不过最初这种似曾相识的感觉还不算太强烈，可等来到了这座露天“大厅”中，这种感觉又再次出现了，而且这一次，张恒知道自己这种似曾相识感是从何而来了。

    之前在异族副本中他做过一个有些古怪的梦，梦里他来到了一座气氛阴郁的海边小镇，而等集齐阴影套，他又一次回到了那座海边小镇上，当时的他就是这样的感觉，而现在，这种感觉又一次出现了。

    考虑到后来在那个小镇上所发生的的事情，这可不是什么好征兆。

    虽然这处潜水点还算出名，每年接待的游客并不少，至今为止也没什么人在这里发生意外，但是张恒并不想怀疑自己的本能知觉。

    之后他果断向韩璐和妮莉竖起了大拇指，要求上升。

    妮莉感到有些奇怪，不知道好好的为什么张恒突然要中止这次潜水，还想打手势问张恒遇到了什么困难，反倒是韩璐更有经验，她和张恒一起经历过死亡梦境事件后对于后者无条件的信任，而且也知道在普通的世界之下还藏着另一个更加疯狂与黑暗的世界存在。

    因此见状没有去质疑张恒为什么做出这样的决定，反而立刻也坚定的做出了上升的手势。

    但紧接着就见妮莉的脸色忽然一变，焦急的打出了下降流的手势。