
　　第1133章

　　荒古禁地，林海幻境和造化兽的尸体都被始源虫吃掉。

　　始源虫吐出一个卵，转瞬之间里面已经钻出来一只拳头大小纯白色的小狐狸。

　　伸出小舌头，轻轻舔了一下始源虫乖巧的一动不动。

　　任谁看到这样一个可爱的小东西，都不会相信这样一个幼年造化兽就能匹敌不朽神圣，制造的造化幻境虽然比不上林海幻境那么厉害，但是等闲不朽神圣进去了就别想出来。

　　相对来说，造化兽要比始源虫战斗力更强大。

　　造化兽就相当于始源虫的护卫，始源虫最擅长的本来也不是战斗。

　　当然如果始源虫愿意学习，愿意变成各种生命掌握各种手段，始源虫就绝对比造化兽更厉害，不过出于始源虫没有天敌的缘故，始源虫天性懒惰很少会努力提升自己。

　　“制造一个能对始源虫生效的时间加速世界。”

　　赵牧通过始源虫命令道。

　　造化兽趴在地上似乎陷入沉睡，身体周围立刻出现一个造化幻境。

　　世界不大只有几平米，除此以外什么都没有。

　　看的出来造化兽很吃力，加速寻常不朽神圣的时间已经不容易，更别说是始源虫这种特殊存在，虽然幼生还只是不朽神圣级别，但是因为生命本质太强，长期加速时间的难度远远超越加速不朽神圣的时间。23sK.com

　　赵牧控制始源虫灌注部分始源力，不足以让造化幻境永久真实具现。

　　永久具现消耗的始源力太多，他只需要造化幻境维持两千年就足够了。

　　赵牧控制始源虫进入造化幻境，开始吞噬融合始源虫的真灵。

　　外界几个小时，里面已经过去两千年。

　　造化幻境崩溃的瞬间，赵牧也彻底取代了始源虫的真灵完美夺舍身体。

　　现在他就是幼生始源虫，幼生始源虫就是他不分彼此。

　　虽然成为了始源虫，掌握始源力能够自由转化为所有源力，但是赵牧没有舍弃系统。

　　道理很简单，始源虫为什么必定创造造化兽？

　　根本原因就是为了节省始源力，将一点一滴的始源力都用在最重要的地方。

　　始源虫产卵为什么是最虚弱的时候，就是因为这个时候始源力消耗太多，上一代始源虫最后会被杀掉，最主要的原因很可能就是生了两个卵，双倍消耗始源力以至于造化兽都陷入虚弱。

　　要不然造化兽保持全胜状态，始源虫未必会被趁机杀掉。

　　有过教训，当然就要吸取教训。

　　虽然他夺舍的这个始源虫是公的不是母的，就是想用始源力产卵也做不到，但是始源力依然永远都不嫌多，保留系统能让他大幅减少始源力的消耗，同时也能迷惑圣帝不被他发现自己的变化。

　　林海消失无踪，赵牧前往石林，然后是冰原和沙漠。

　　这些他没有回收为始源力，因为这三种特殊的专门孵化始源虫的环境，只有母的始源虫在产卵的时候才能制造出来，如果毁掉就太可惜了，不如搬到无限圣界采集资源。

　　始源虫能在石林通过魔魂光淬炼真灵，他当然也能通过魔魂光淬炼真灵。

　　虽然他已经吞噬了始源虫的真灵，但是不得不说始源虫的真灵太坚韧了，吞噬归吞噬，融合的却不是很完美，经过魔魂光的洗炼必然能让他的真灵摆脱一切后患。

　　冰原就不用说了，这里的本源冰魄是制造身外化身的顶级材料。

　　至于沙漠，能稳定产出沙心让无限圣界越来越壮大。

　　最后收走沙漠，赵牧来到海边。

　　石林、冰原和沙漠都是为了孵化始源虫，林海则是造化兽死后留下。

　　只有这片海，始源虫的传承记忆也没有相关记忆。

　　再加上混沌神圣隐藏其中，整个荒古禁地唯一还让他感到不安的也就只有这个地方。

　　赵牧来到海边，时光迷城锁定面前的海。

　　他现在就是始源虫，荒古禁地不止不会压制他，反而他能借助荒古禁地的力量，以不朽神圣的力量不受限制的情况下解决这片海根本不是难事。

　　就在此时，遍布海域的暴雨风突然消失了。

　　海水中升起一个水流组成的巨大海怪，海怪头上有一个本源冰魄打造的房屋。

　　本源冰魄在冰原也很少产出，多少不朽神圣都凑不够一个身外化身的分量，少数凑够的几个，身外化身也不过是一米到一米五大小，就连一个超过一米五高的都找不到。

　　然而在这里，却有人用本源冰魄建造一个三米高的小屋。

　　“混沌神圣？”

　　赵牧直接问道。

　　“你是怎么做到的？”

　　小屋中走出一个两米高本源冰魄组成的身外化身。

　　“你说什么？”

　　赵牧故意装作听不懂。

　　“我在冰原有一个本源冰魄组成的老鼠身外化身。”

　　混沌神圣提醒道。

　　“这片海你是怎么做到的？”

　　赵牧指了指平静的海面。

　　“看来我们都不愿意回答对方的问题。”

　　混沌神圣遗憾地说道。

　　“那就没办法了。”

　　赵牧也遗憾地说道。

　　刚才还彼此试探的两人，同时向对方出手。

　　混沌神圣背后的小屋，一下子变成一张渔网，原来小屋是用本源冰魄打造的渔网组成，挥手一抖渔网散开如同遮天蔽日的天网封锁了峡谷上空锁定赵牧当头罩下。

　　赵牧手中时光迷城放大，却依然被渔网罩住。

　　时光迷城不断挣扎，然而源力在荒古禁地却受到压制，虽然时光迷城冲击的渔网摇摇欲坠，却还是被混沌神圣的身外化身艰难的拉进海中，明知道彼此都在演戏两个人却都没说破。

　　赵牧不进行反击，主要是想见到混沌神圣本尊再动手。

　　混沌神圣看破不说破，完全也是因为对自己有足够自信，这片海是他的地盘，将敌人拉入海中他将占据有利的优势，如果在海里都解决不了敌人，等待他的也不会是什么好下场。

　　几个小时后，渔网拖拽时光迷城穿过海底。

　　海底不是峡谷，而是虚空，穿过海底重力逆转，抬头就能看到荒古禁地正下方的虚空，虚空深处有一个劫力形成的漩涡阻挡着任何存在从荒古禁地正下方接近荒古禁地。

　　海底变海面，海面悬浮一座小岛。

　　岛中有湖，湖边混沌神圣的本尊正在认真的钓鱼。

　　身外化身收起渔网，时光迷城缩小落在赵牧手中，不久前还剑拔弩张，现在彼此却都不打算继续动手，因为时光迷城和渔网的碰撞，彼此都已经试探出对方不是轻松就能解决的对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1133章 混沌神圣免费阅读。https://xs.23sk.com 