    灰蒙蒙了一天之后，天色刚黑，空中再次飘起了雪花，夜幕之中的长安城，白茫茫一片。

    李承乾坐在火盆前，呆呆的看着木炭逐渐由黑变白。

    他就这样坐了一下午，连晚膳都未用。

    朴二郎泪眼婆娑的侍立在旁，李承乾现在的状态，让他着实非常担忧。

    “殿下，要不奴婢让御膳房给您煲点粥？”

    李承乾一言不发，朴二郎一骨碌跪下，语气哽咽道：“殿下，您说句话吧，您心里要是有气的话，打奴婢出出气也行。”

    朴二郎的确是忠心耿耿，李承乾看了他一眼，淡淡一笑也不多说什么，起身躺进了被窝里闭眼就睡。

    很快，轻鼾声响起，朴二郎也松了一口气。

    ……

    一夜过后，长安城再次披上了白衣，今日的崔府，天刚微亮就热闹了起来。

    府内丫鬟小厮来去匆匆，崔康则在屋中笑呵呵的逗弄着自己的幼儿。

    一旁的小妾笑得眼睛都眯到了一起，如今母凭子贵，她在崔府的地位直线上升，哪怕平日里对崔夫人略有不敬，崔康也从未多说她一句。

    这让小妾心中渐渐有了野望，要是能再给崔家开枝散叶生几个孩子，她未尝不能成为崔家主母。

    啊~

    崔康刚亲了幼子一口，小孩立马哇哇大哭了起来，小妾见状，连忙从崔康怀中接过哄了起来。

    小孩的哭声往往具有传染性，很快他的幼女也哭了起来，屋中婴儿啼哭声不止，崔康却不觉得烦躁，反而笑呵呵的。

    这时，府中管家神色惶恐的跑了进来，他面色惊恐，身上还带着浓浓的寒意，崔康立马面色一变，怒斥道：“混账东西，谁让你就这么进来的，还不快滚出去。”

    管家张嘴刚要说话，直接被劈头盖脸的训斥一通，立马又灰溜溜的跑到了偏房，等到身上的寒意消散了之后，才又走了进来。

    崔康这时的面色才好了许多，没好气道：“什么事？”

    “老爷，您看看这个！”

    管家神色惊恐犹如见鬼一般，崔康见此眉头微皱，伸手接过了他递来的信封。

    只看了一眼，立马面色一变：“什么人送来的？”

    “刚刚有一黑衣人，骑着马就信钉在了大门上，等到小厮反应过来后，那人已经不见了踪影。”

    “废物！”崔康怒骂一声之后，犹如热锅上的蚂蚁一般，在屋内走来走去。

    孩子的哭喊愈发的响亮，心烦意燥的崔康突然暴躁道：“还不快快抱出去。”

    小妾一愣，立马带着小孩就走了出去，没有刺耳的哭喊声，崔康才渐渐冷静了下来。

    “这信，除了你可还有人看过？”

    管家心中一惊瞬间头皮发麻，这话听起来，怎么像是要灭口一般。

    瞅着管家不言语，心中不爽的崔康毫不客气的一脚将他踹翻在地。

    “还不快说。”

    “没……没有……”

    地很凉，但崔康散发出来的冷意更加让人畏惧，管家结结巴巴说完后，心如小鹿一般惶恐的跳了起来。

    他真怕下一秒崔康直接让人把他拉出去给埋了。

    但幸好，崔康并没有这个心思，反而吩咐道：“你带几个人去此处看看，如果真的有人，立马将他带回来。”

    “诺！”

    管家连滚带爬的就跑了出去，崔康看着不知何人送来的口供，阴冷的犹如毒蛇一般。

    过了一个时辰之后，崔府渐渐迎来了一些客人，崔康面色无虞，亲自安排起了客人。

    渐渐的，崔府的人越来越多，就在即将开席之际，管家神秘兮兮的带着一人，从后门回了府。

    崔康本来正跟几个好友把酒言欢，得到信后，连忙放下酒杯匆匆赶往了后院。

    后院密室中，杨成昆听着外面喧嚣的声音想要放声呼救，但奈何嘴中被塞了一布条，发出的只有呜呜声。

    崔康进来看到杨成昆后，眼睛立马变得通红，犹如要吃人一般，他的鼻息都变得炽热，要不是杨成昆还有点用，定然会立马被崔康砍成肉块喂狗。

    崔康挥了挥手，管家立马取掉了布团和蒙布，一瞬间的光亮，刺的杨成昆都出现了重影。

    缓了几息之后，眼睛渐渐变得清明，这时，他才看清了崔康，也就是一眼，他立马就低下了头。

    虽然不知道这人是谁，但他的眼神比恶鬼还要令人恐惧。

    “抬起头来！”崔康咬着牙，一字一句道。

    那话中的杀意，让杨成昆根本不敢违拗，乖乖的抬起了头，只是不敢与崔康对视。

    “这口供上所说的，可是真的？”

    昨夜该交代的都交代了，如今也没什么不好承认的了。

    在他点了点头后，这位往日总是风度翩翩的崔家家主，犹如被激怒的狮子一般，将屋中的摆设砸了个稀巴烂。

    “竖子，竖子，吾必杀之！”

    崔康的话让管家都快要吓尿了，杀太子，这可是谋反的大罪啊。

    发泄了片刻之后，崔康又猛然间恢复如常，犹如精神分裂一般，好像刚才暴怒的不是他一样。

    “将他看好了，没有我的命令任何人不得靠近。”

    “是，老爷放心，老奴亲自看着他。”

    崔康稳了稳心神，而后又笑呵呵的赶去了前院。

    “子明兄，可是出了什么事了？”

    在私下的场合中，王硅都是称呼崔康的字，他们二人相交许久，虽然崔康依旧是笑呵呵的模样，但王硅还是敏锐的感觉到了崔康收敛起来的杀意。

    “无妨无妨，来喝酒喝酒！”

    崔康笑呵呵的看了王硅一眼，王硅眉宇微不可查的一皱，也不再言语。

    正在众人把酒言欢的时候，苏宁亲自带着李世民的礼物上了门。

    “崔大人，这是陛下特地旁某给令郎令女挑的礼物。”

    苏宁说着，便从身旁小黄门抱着的盒子中，拿出了两个玉制拨浪鼓。

    四周一些小官见此，眼中皆是羡慕之色。

    击鼓登御，皇帝这是要给崔府的两个小孩荫蒙官职呀。

    人家现在还吃奶呢就当官了，再看看他们，人比人气死人啊。

    众人心思各异，崔康则一副受宠若惊之色，对着皇宫的方向恭恭敬敬的行了一礼。

    苏宁走后没多久，崔府的百日宴也匆匆结束。

    等众人散去之后，崔康当着王硅的面，将李世民送来的玉鼓摔了个粉碎，着实惊了王硅一跳。

    而这还没完，崔康随后又拿出了杨成昆的口供，王硅看完之后，手都控制不住的抖了起来。

