    “这怎么可能？！”

    江宝宝心底咯噔一下，猛的一脚踩下了急刹车。

    车子发出一声刺耳的嗡鸣，险些刮蹭到路沿。

    江宝宝的手心在一瞬间布满冷汗，她急忙靠边把车子停了下来，再次发问道：“确定检查结果没有错吗？那片药不可能什么问题都没有！”

    柳心爱的神色也有些不解，思索两秒，这才问道：“你确定成昊只吃了这一种药吗？有没有可能是其他的药物……”

    “不会的，如果有其他的药，奶奶会和我说的！”江宝宝的语气十分笃定，又有些忍不住的焦急和懊恼，紧接着又问道：“所以那天要是做什么用的？里面的成分是有对人体有害的物质吗？”

    “不是。”柳心爱摇了摇头，低声解释道：“那片药的成分就是正常安神药物，能够稳定人的情绪，还有一些助眠作用，除此之外，没有任何的危害。”

    “这……”江宝宝的目光闪烁了一瞬，眼底满是不解。

    柳心爱也陷入了沉默，许久才低声开口道：“如果还有其他的药物或者食用的东西，我都可以帮忙化验，但是目前，我们的线索恐怕是断了……”

    江宝宝沉沉的叹了口气，猛的伸手锤了一下方向盘。

    柳心爱急忙开口安慰：“宝宝，你先别着急，既然对方有这个胆子去害你小叔叔，那就必然是做了万全的准备，肯定会很谨慎，再调查的时候，你务必要小心一点……”

    “我知道。”江宝宝点了点头，眼底快速的闪过一抹不甘：“心爱姐，我会想办法继续调查的，如果有什么需要你帮忙检验的，我再给你打电话……”

    “好。”柳心爱答应了一声，知道她此刻需要些时间来冷静一下，又安慰了两句，这才挂断的电话。

    江宝宝一个人坐在车里，半天都没有任何动作。

    她沉默的靠在椅背上，有些疲惫的闭上了眼睛，下意识地听着身边路上嘈杂的车流声，脑袋里却早是一团乱麻。

    怎么会任何异常都没有？

    上次的检查结果，明明就显示小叔叔是被药物害成现在这样的！

    他的身体里还能检测出药物含量，就说明他最近一定吃过这种药！

    可如果不是奶奶教给自己的那种，又会是哪种呢？

    还是说就连奶奶都……

    江宝宝眉头紧锁，正毫无头绪的胡思乱想着，下一秒——

    “叩叩叩——”

    江宝宝听到自己的车窗，突然被人敲响，猛地睁开了眼睛。

    还以为是警察，来提醒自己不要在这里停车，她下意识的放下了车窗，急忙道歉道：“对不起，我……厉北爵？你……你怎么在这里？”

    江宝宝话说一半，突然停了下来，不可思议的看着窗外的人。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，瞬间神色自然地回答道：“刚好开车路过这里，看到你停在路边，你的车坏了吗？”

    “没有。”江宝宝急忙否认。

    随即便看到，厉北爵微微挑了挑眉，那神色似乎是在问，她为什么无缘无故把车停在路边？

    江宝宝的目光闪烁一瞬，一时间找不到合适的借口。

    看到厉北爵直勾勾盯着自己的眼神，又莫名其妙的觉得有些尴尬。

    最近怎么觉得走到哪儿，都能碰到厉北爵？

    自己现在只想好好安静一下……

    他怎么还不走？

    江宝宝暗自在心里吐槽着，快速的在脑海中，思索着怎么让厉北爵离开。

    她正想着，便突然听到眼前的人开口问道：“你遇到什么麻烦了吗？”

    江宝宝闻言一愣，下意识的又摇了摇头。

    “没什么，我就是刚好接了个电话，所以把车停下来了。”

    她总算找到了合适的借口，有些无语的看着厉北爵扶在自己车窗上的手，示意他挪开。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，脸上看起来毫无波澜，心里却早已经思索了半天，要怎么向眼前的人提出要邀约。

    两个人的眼神下意识的交接，江宝宝刚要说话，便听到厉北爵继续道：“这边附近有个公园，墨白之前说……对公园门口的玩具很感兴趣，要不要去看一看？”

    江宝宝闻言一顿，眼底快速的闪过一丝疑惑。

    墨白想要公园门口的玩具？

    自己怎么从来没听他说过？

    江宝宝皱着眉，思考了两秒，想到厉北爵这段时间以来，和几个小家伙的关系还不错，这才没有多想，干脆利落的推门下了车。

    随即答应道：“那就去看看吧，正好我们两个就在附近。”

    江宝宝一边说着，一边好奇地四处打量了一圈。

    “跟我走。”厉北爵的眼底闪过一丝笑意，主动带着她朝着马路对面的方向走去。

    两个人走了没多远，便看到一片大广场出现在了眼前。

    那里果然有不少，卖着各种各样小玩意儿的小摊贩，正整整齐齐地排列在一起。

    也确实有不少卖玩具的小摊，几乎每个摊主都把自己最招牌的玩具，放在摊位最显眼的地方，各种会跑会跳的卡通人物或是小汽车亮着彩灯，放着音乐连成一片，实在是有些……吵闹。

    江宝宝盯着看了两秒，神色顿时变得有些微妙。

    “你确定……墨白是想要这种类型的玩具？”

    厉北爵的神色也有些僵硬，想要点头同意，可是看着面前那一片五光十色，却无论如何也做不出这个简单的动作。

    自己之前只是路过的时候，在车上简单的扫过一眼，没想到这些玩具居然……

    两个人傻乎乎的站在一片“载歌载舞”的玩具面前，场面看起来有些莫名的滑稽。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，终于硬着头皮点了点头。

    “他确实说过想要这这种……随便买一个吧……”

    厉北爵一边说着，一边面不改色的，大步朝着玩具摊的方向走了过去。

    江宝宝只好哭笑不得的跟上。

    两个人飞快的在玩具摊上扫了一圈，这才找了一只看起来勉强合格的小汽车。

    “就这个吧。”江宝宝被周围的音乐声吵的头痛，急忙拿着小汽车站了起来。

    厉北爵也飞快的掏出手机，一边付钱，一边神色复杂的用余光看着身边的人。

    他并不是想来买玩具的。

    只是想知道……她心里究竟藏着些什么事。

    愿不愿意说给自己听……

