    第1594章我不是这么好惹的

    鬼冢的话音刚落，他的身边就响起了激烈的枪声。

    此时此刻，活着的人虽然还有一小半，但几乎都是苟延残喘，还能拿枪的，已经连十分之一都没有了。

    而且，就算还能拿枪，他们的身体也在爆炸中遭受了不小的伤害，这时候哪还有什么成规模的战斗力？

    更何况，哈米德的士兵训练程度虽然不高，但是打起仗来非常损。

    他们知道自己训练不佳、实力不足，不过，他们也知道对方现在是受伤的老虎，所以他们根本没有直接冲上去拼杀，而是离着老远就搞起了各种各样的火力压制。

    除了密集的子弹之外，不少臂力较强的士兵开始向着第一梯队所在的位置疯狂的扔手榴弹，根本不给对方近距离缠斗的机会。

    这种往死里消耗对方的打法实用度极高，不但进一步重击敌人，己方还没什么损失。

    这时候，鬼冢的身边接连有数枚手雷爆炸，让原本就已经濒死的他，彻底断了气。

    听着那边的枪声与爆炸声，陈忠磊几乎崩溃。

    他立刻切换频道，对政府军指挥官喊道：“我的士兵遭遇了埋伏，快让你的士兵发动攻击！快！”

    对方一听这话，脱口便道：“如果你们的人没有把对方的防御工事摧毁，我们才不会贸然冲上去送死！”

    陈忠磊双眼通红的怒吼道：“你见死不救，信不信我一会就一枪崩了你！”

    对方不屑的说道：“你既然有这个本事，为什么不亲自去救你的部下？想让我用我手下的命去帮你救人，简直是白日做梦！”

    “你......”陈忠磊几乎吐出一口老血，咬牙骂道：“你他妈活得不耐烦了！我现在就向你们上级抗议！你等着上军事法庭吧！”

    “有病。”对方懒得搭理他，直接挂断了电话。

    陈忠磊虽然愤怒至极，但心里也很清楚，现在自己做什么都晚了。

    自己不可能再有什么办法，把活着的兄弟救回来。

    甚至，那一千名弟兄很可能已经没人活着了。

    此时，通讯器里传来的喊杀声已经越来越近。

    陈忠磊知道，哈米德的士兵已经冲上去，开始最后的收尾了。

    这也就证明，自己的士兵已经死伤殆尽，很可能已经全军覆没。

    随后，枪声越来越近也越来越稀，当他能清楚听到脚步声的时候，枪声已经彻底停止。

    这一刻，陈忠磊已经清楚地意识到，这一千名精英，已经全部战死，无一幸免！

    ......

    哈米德再次大获全胜。

    神奇的是，这一次他的士兵竟然无一伤亡。

    即便这些伞兵都是万龙殿的精英，即便他们一个个都有着非常完备的武器装备，但是在叶辰的战术安排下，这帮人根本没有发挥自己优势的机会。

    在威力极大的爆炸面前，就算是钢铁洪流也不可能承受得住，更何况这些血肉之躯。

    得知全歼敌人的哈米德，整个人激动至极。

    他亲自前往万龙殿第一梯队战死的区域，亲眼看着自己的士兵在强光手电的光照下，打扫战场，心里兴奋无比。

    今天，他接连打了两场全胜的战斗，是他人生最为高光的时刻。

    就在他亢奋不已的时候，他的副官也同样兴奋的过来汇报：“报告司令！我们收获了大量武器装备，还有数百件防弹衣、防弹头盔！全是好东西！”

    “虽然这些装备都不同程度受了点损伤，但肯定还是可以用的，我估计北翼那边情况也差不多，到时候至少能整理出六七百甚至七八百套防弹装备，如果配给我们前线士兵的话，一定能进一步提升我们的整体优势！”

    哈米德兴奋不已的说道：“太棒了，太棒了！打完这两场仗，我们的士兵装备又上了一个台阶！这万龙殿看来不是什么顶尖的佣兵组织，他们是顶尖的运输大队啊！”

    副官忙道：“还没完呢司令！这五百人，都配备了头戴式夜视仪，我刚才让人检查了一下，绝大部分都是好的，可以用！有了这批单兵夜视装备，我们晚上的战斗力也将直线上升！”

    “除此之外，还有几台热成像仪，虽然坏了三台，但还有五台可以用，坏掉的三台如果把零件互换一下，说不定也能重新翻新出一台来！”

    哈米德激动的连连嘬牙花子，感叹道：“啧啧！啧啧！万龙殿这帮家伙果然有钱啊！”

    说到这，他又无比轻蔑的撇嘴道：“妈的，有钱又能顶个卵用呢？不还是被我打的屁滚尿流吗？”

    副官赶忙又说道：“我们这次还从他们身上缴获了一大批以前没见过的新式手榴弹！”

    “新式手榴弹？”哈米德听到这里，皱眉问道：“什么样的人上手榴弹，拿给我看一看。”

    副官急忙将一枚美式燃烧手榴弹递给哈米德。

    哈米德接过来一看，整个人的表情顿时变得骇然无比。

    这种燃烧手榴弹，他以前见识过，当时他的十几名战友被敌军围堵在一个狭小的山洞内，对方没有冲进去，而是直接丢了两颗这种手榴弹。

    仅仅两颗，里面十几人就全部被烧成了黑炭。

    那段经历，他到现在还心有余悸。

    当时，他们称这种武器是恶魔的火焰。

    现在看到这种武器，他仍旧心有余悸。

    紧接着，他咬牙切齿的骂道：“万龙殿这帮畜生是真的心狠手辣，他们是想用这种武器，把我们活活烧死在掩体工事里！”

    说着，他又怒骂道：“这帮畜生实在是该死！我们从来没有招惹过他们，也从来没有和他们有过任何冲突仇怨，可他们却跑来我们的国家，毫不留情的猎杀我们，妈的，真是把他们全杀了都不解恨！”

    副官也同样愤怒的说道：“万龙殿这帮雇佣兵，就是一群没有信仰、没有道德的垃圾！谁给他们钱，谁就是他们的老爷，只要钱给的多，让他们亲手杀了他们自己的亲人，他们也干得出来！像这种邪恶的佣兵组织，就该把他们全部歼灭！”

    哈米德冷声道：“这次，我要给万龙殿释放一个信号，告诉他们，我哈米德不是这么好惹的！”

