    “领先这么多？”

    当业内看到排在第二名的《生化科技》目前的五百万左右票房时，忍不住倒吸了个口凉气。

    这是什么节奏？

    按照大家刚开始的分析，在两部电影排片一致的情况下，洛远的《倩女幽魂》首日票房应该和关云腾的《生化科技》不分伯仲，结果怎么洛远领先了这么多……

    “可能是宣传的关系？”

    “虽然《生化科技》的宣传做的很足，但洛远这部电影新作之前搞出来的片源泄露型营销方案，太妖孽了，搞得圈里圈外无人不知，所以等于是宣传方面占了便宜的缘故……”

    “应该是这样。”

    “那这个票房过几天就会正常了，电影宣传只能决定前期的票房，电影上映两个月左右的周期，还是要比拼口碑和质量才能走的更长。”

    “……”

    圈内人想到了勉强可以解释洛远与关云腾首日票房差距太大的理由，但很快他们就像可达鸭般眉头一皱……

    发现事情并不简单。

    第二天在排片依旧保持一致的情况下，《倩女幽魂》的票房没有丝毫的下降，反而是小小提升了一点点，达到了七百五十三万，而反观《生化科技》，票房依旧是在五百万左右徘徊……

    “应该是宣传势头还没过？”

    “肯定是这样的，我还特意去看了一下《生化科技》，感觉质量很不错啊，就是前期稍微枯燥了点，但后期的惊艳完全可以弥补的。”

    “就是就是。”

    “洛远这部电影的投资好像是五千万左右，没关云腾这部高啊，要是在宣传差不多的情况下，票房肯定也不会有什么差距，毕竟在年轻代的导演榜单排名中，关云腾还比洛远高一名呢……”

    时间进入第三天。

    这一天，《倩女幽魂》的票房已经达到了七百七十二万，有种在原有排片基础上压榨着每一个场次潜力的感觉，而《生化科技》则是生动展示了什么叫做稳如狗，依旧在单日五百万徘徊。

    业内：“……”

    这已经不单单是宣传的问题了，关云腾为了宣传他的《生化科技》可是跑遍了全国的，怎么可能比洛远的《倩女幽魂》差？

    所以很显然！

    问题出在电影身上！

    当第一周结束，《倩女幽魂》拿下足足五千万票房的时候，业内终于彻底认清了这个事实，而此时关于《倩女幽魂》的热度，已经在网络彻底发酵——

    “超级喜欢《倩女幽魂》！”

    “音乐经典，剧情经典，造型经典，就是树妖姥姥那个粘糊糊长兮兮的大舌头太恶心了，不过结尾地府的特效好评，可惜没能够把场面拍的更大，如果洛导打算玩一些大场面，我觉得一定会很有看头。”

    “聂小倩让我对女鬼的印象变了。”

    “饰演宁采臣的演员很讨喜，洛导挑选演员的眼光真的值得业内其他喜欢追求流量小生的导演们学习一下！”

    “洛远牛哔！”

    “这就是我喜欢洛远的原因，他总能够给我们带来足够的惊喜，事实上，古装加鬼片应该是个很冷门的题材才是，洛导有变废为宝的能力。”

    “……”

    对《倩女幽魂》结尾的不满逐渐淡去，一些原本嘴上喊着不满的观众甚至还晒出了自己前往电影院二刷的票根，也算是表达对洛远的爱恨交加了。

    而在星空网上。

    关于《倩女幽魂》的评分意外的夸张，竟然达到了足足9.0分，要知道哪怕洛远之前那部口碑爆棚的低成本喜剧《疯狂的石头》，刚刚上映的那段时间也不过才8.8分……

    当然了。

    上映期间，分数是虚高的，就好像当年刚上映那会儿，《疯狂的石头》评分是8.8分没错，但如今已经这么长的时间过去，评分早就跌落到8.2分了。

    所以《倩女幽魂》也一样。

    但饶是如此，也充分说明了观众对这部电影热情喜爱的程度，这点通过在电影中饰演聂小倩的苏离的微博人气也可见一斑……

    苏离不是新人了。

    她当年出演过一部叫做《芙蓉》的文艺片，虽然票房很差，但因为演技不错，人也长得漂亮，好歹也积累了一点点人气，打开了星途。

    那会儿，她一个微博好几百评论。

    可惜的是她后来生了一场病，好长一段时间里都没有工作，导致粉丝和资源全部消失无踪，就连在拍摄《倩女幽魂》期间发布的微博也不过才寥寥几十个人评论。

    现在不同了。

    随着《倩女幽魂》的火爆，苏离的粉丝关注简直如同坐上了火箭一般疯狂上升，哪怕一条广告转发类微博，评论数都可以轻松破千——

    她火了！

    从未经历过这种阵仗的苏离差点连微博都不怎么敢发了，作为一个艺人，她也想出名，但这种完全超越了想象的热度，让她有些手足无措起来，直到一周过去才总算稍稍适应了些许……

    与苏离感受类似的是古越。

    作为《倩女幽魂》的男主角，古越在此之前甚至比苏离还要默默无闻，他只是一个有被其他娱乐公司辞退经历的小小练习生！

    结果没人想得到。

    一个毫无人气基础的练习生，在出演了洛远的电影之后，竟然人气暴涨，成为了微博粉丝数突破五百万的明星！

    要知道，才一周时间！

    电影《倩女幽魂》上映一周，竟然给古越这个纯新人带来了五百万的微博粉丝。

    一个纯新人。

    一个十八线艺人。

    这样两个人在洛远的点石成金之下一夜爆红，这对业内渴望一夜成名的很多人而言，无疑是一种极为强大的震撼！

    “咱们绯红的二哥，你好啊。”

    晚上公司内部聚餐的时候，夏燃一脸揶揄的看着古越。古越被夏燃的说法吓了一跳，他摸不清夏燃的意思，更担心夏燃以后会不会打压自己，听说艺人在娱乐公司里竞争都是很激烈的。而且对他而言，夏燃毕竟是前辈，和洛导更是关系好到同穿一条裤子，万一对方为难自己的话，自己可以不用混了。

    “别担心，争取干掉一哥。”

    那个在公司内部有着“绯红老板娘”之称的艾小艾女神笑着说了一句，顺便把夏燃踢回了自己的座位，而夏燃还没忘了对自己一阵挤眉弄眼，这让古越愣了好久。

    这就是绯红的内部氛围吗……

    