    宋征不是一个迂腐的人，如果女子还不愿意跟他走，他会想先行将她们带离此地，然后再放他们离开。

    女子考虑了片刻，抬头道：“好。”

    宋征一点头：“你们收拾一下。”

    女子将吉恩喊了出来：“我们跟叔叔一起走好不好？”

    吉恩似懂非懂的看了看两人，悄悄将妈妈拉到一边去，低声问道：“妈妈，他会是我爸爸吗？”女子敲了他一记：“瞎胡说，快去收拾你的东西。”

    两人没多少贵重的东西，女子只拎着一只小巷子，倒是吉恩，将自己制作的玩具收拾了一大包，扛在肩膀上出来了：“叔叔，我们走吧。”

    宋征笑了笑，将一枚芥指交给他：“来，叔叔教你怎么用。”很快吉恩就像发现了新天地一样，欢呼一声将自己的所有玩具都塞了进去。

    他打开包袱的时候，宋征一头冷汗：包袱中的玩具别人看不出来，宋征却明白，都是七级、八级的战具和宝具！

    而且看上去设计极为精巧，限制这些玩具等级的因素，还是灵材。

    宋征忍不住问道：“这些都是你自己做的？”

    “是呀。”吉恩说道：“我不喜欢跟别人玩，就只能自己做玩具自己玩了。”

    宋征干咳一声问道：“制作这些玩具的材料……”

    “都是我在山里捡来的。”吉恩随口回答，宋征心中一声叹息：孩子，你根本不知道，你这个回答，会让宝具世界多少专家无地自容啊。

    女子骄傲：“我的吉恩是个天才！”

    宋征一手牵着一个，一步踏开了虚空，带着他们走了进去。

    吉恩欢呼雀跃：“妈妈，妈妈，快看快看，是异虚空，天哪，这里好美……”

    女子深深地看了宋征一眼，这样轻松就可以打开虚空通道的修士，的确强大的远远超乎她的想象。

    宋征带着他们回到了东屏国，将他们安顿好：“你们先住在这里。”然后取出联络宝具交给她：“有什么事情随时和我联系，我先去处理一些事情。”

    女子忽然喊住他，问道：“那一片黑云，和你有关？”

    宋征点点头，女子再次沉默，强大者的敌人同样是强大者。能够与那样的存在为敌，她心中对宋征的评价更高了一层。

    宋征对她一笑，又和吉恩挥挥手：“小吉恩，叔叔很快就回来。”

    “嗯，叔叔再见！”吉恩声音清脆。

    女子忽然说道：“我叫林琳，你如果遇到太元国林家的人，一定要小心一些。”

    太元国和万胜国、日照国一样，是宝具世界最强大的国家之一。林家在太元国中的地位，和花家在东屏国相当。

    林琳，林家，宋征微微一笑：“我知道了。”

    ……

    事实上整个林家现在已经没有多余的精力旁顾，这个世界上最强大的四个国家：万胜国、日照国、太元国和守明国，紧急磋商之后，已经开始倾尽全力对抗邪神。

    不仅是这四大强国，整个宝具世界所有的国家都参与进来。

    他们在应对异域入侵方面有着丰富的经验，但是面对一位曾经的神明……完全是两个概念。

    各国节节败退，邪神不断扩大着自己的神国。

    ……

    花不落紧急结束了万胜国的业务，赶回了东屏国。

    四大强国协议之下，在这一场劫难中，所有的国家都要出力，他们根据各国实力的不同，制定了一份清单，要求各国提供相应的援助。

    东屏国中，四大世家也需要进行磋商，各自提供多少。

    他这一次去万胜国，一共联络了三个大工厂，原本还要有一些“应酬”，“礼物”往来，半个多月才能敲定订单，但是万胜国中也已经混乱一片，所以很快签订了合约。

    同时，宋征也深入了解了这三家大工厂，他最终选择了一家位置最为边远的“云和炼造”。他没有选择东屏国的炼造工厂，是因为东屏的这些工厂，和万胜国相比，小巫见大巫。

    他很容易的就控制住了工厂的几位主管。这几位主管的位置十分关键，他们互相配合，可以轻松伪造订单，宋征这一次要求他们炼造五千八级战具“破风剑”。

    威力更超过了“暴雨流星”，不过这种战具，像神烬之地那名修士的光剑一样，是一种只能拿在手中使用的近战武器。

    有戮天剑盒和暴雨流星配合，再加上破风剑，可以帮助军队组成立体火力。

    在这些主管联手伪造之下，这一笔订单被混在了万胜国军方订单之中，五千八级战具毫不起眼。至于货款的问题更容易解决，宋征取出几件高阶灵材，交给他们在万胜国中出售，轻而易举就筹措到了足够的资金。

    而这一笔订单，被他们安排“优先炼造”，几天之后，宋征就拿到了五千破风剑。

    等到万胜国中的安排步入正轨，宋征才赶去了乌蛮国。

    他不会把希望全部寄托在花家身上，东屏国还是太小，想要得到真正的高级战具，还得靠万胜国。

    ……

    日照国在这一次的危机之中，展现出了强大的国力。

    在他们和邪神灰云的交界处，顿时间内矗立起了三百座巨大的钢铁烽火台。这些烽火台上，安装着各种高级战具，彼此勾连，化作了一片特殊的雷电之网，日照国三支常备军，驻扎在这一道防线下，死死阻拦着邪神灰云。

    而日照国接下来的计划是，将钢铁烽火台的数量进一步增加到九百座。

    此时，在一片麦田之上，正有一只宝具车队进行作业。他们彼此配合，将一只三十丈长、八丈粗细的银白色圆柱竖立起来，然后一点一点的砸进地面下。

    巨大的重锤声在旷野之中回荡，每一次巨响，都伴随着大地的一次震动。前方不远，就是邪神灰云，下面一片宁静，似乎是生灵永远的归属。

    在他们的两侧数十里之外，各有一座钢铁烽火台。

    当银白色的金属巨柱被彻底砸进了地面中，所有的宝具钢车撤离，负责指挥的将军负责启动金属巨柱。

    整个大地再次抖动起来，速度频率大大增加。银白色的金属巨柱在大地之下“生根发芽”，从周围的地下，将各种金属元素聚拢而来，随后迅速从地面下“生长”出来，大约两个时辰之后，银白色的金属巨柱，就成长为一尊高达千丈的金属烽火台。

    将军再次下令，各种高级战具被安装在金属烽火台上。

    后方，有一支军队约么三百人开拔而来，进驻着一座新的烽火台。随着他们的进入，安装在上面的高级战具也被激活了，一道暗红色的闪电逆天而上，和整个电网连接在一起。这附近对于邪神灰云的封锁进一步加强。

    而那一只宝具钢车队伍，则开向了下一个地点，继续进行作业。

    在这条庞大的防线后方，五百里的安全距离上，临时新建了一片坚固的建筑，防守严密，各种高级战具坐镇。

    这里是宝具世界对抗邪神入侵的总指挥部。

    四大强国、十二个二级强国的军队元帅都在这个指挥部之中，进进出出的通讯兵显得格外紧张和繁忙。

    日照国的元帅龙摩柯，正在严厉的催促各国：“不要再拖拖拉拉了，我们需要的各种高阶灵材必须立刻送到，我国已经无以为继，三百座钢铁烽火台，以及相应的高级战具，将我国所有的战略储备消耗一空。

    这不是我们一个国家的战斗，这是整个世界的战斗！”

    其余各国连连保证：“高阶灵材我们已经倾尽全力，正在通过传送灵阵送过来。”

    “后续支援的军队速度会缓慢不少，毕竟不像灵材一样可以通过阵法传送。不过我们国中，已经调集了大量的大型飞舟，以最快的速度运送。”

    “我们的修士和大妖，也正在赶来的路上，他们可以作为反抗邪神的尖兵。”

    龙摩柯一声叹息：“这个时候，什么修士大妖有什么用处？我们需要的是物资。邪神何其强大，他们的个人战力在这样的战斗之中，起不到什么作用。”

    在场没有一个元帅反对他，他们都很清楚，国与国之间的战争，修士和大妖有时候能够起到关键的作用，但是面对邪神……就在三天之前，为了探明邪神神国中的详细情况，各国组织了一只特殊的部队，有十名最强大的修士、十位最强大的大妖联手，潜伏进了灰云之下，却在进入神国的一瞬间，跪地成为了邪神的信徒。

    现在看来，在面对邪神的战斗中，修士、大妖和普通的士兵没什么区别。

    ……

    宋征站在一条交通要道一侧的山坡上，下面的道路上，车队繁忙。头顶上，不断有大型飞舟飞过。

    道路上，一只宝具车队和岗哨争执了起来，争吵声传入宋征的耳中。

    “为何阻拦我们？我们拥有强大的修为，我们是这个世界上最强的战士！”

    “抱歉，阁下，我们接到了命令，暂时阻拦一切修士、大妖、混血战士赶往前线，对于你们的使用，总指挥部另有安排。”

    “阁下，请不要为难我们，我们只是服从命令。”

