    “堕神教堂的数据封存了吗？”

    女声清冷响起。

    “报告执行官,新世界已完成了89%，还有25分钟就能完全缝合，形成一个独立的禁闭空间。”

    “居民迁移呢？”

    “按照您的吩咐，出动了十艘母舰,他们搬走得很顺利。”

    她做了决定,“通知下去，空间独立之后,所有人员立刻撤离,不得有任何延误。”

    下属犹豫，“头,您自行决断,丝佛红露那边会不会……”

    执行官扬起颈线,她的脸庞张扬着上位者的明艳自信，嗤笑一声，“坐享胜利果实,还给我唧唧歪歪的，让他们别干了，趁早下台好了。”精神结合的三分钟,赤跟她交换了庞大的情报库,希维尔皇族与虚空恶魔的纠缠她一清二楚。

    她手里还攥着不少把柄呢。

    “……”

    下属默默埋头。

    他眼前的这一位，是丝佛帝国有史以来的第一位女性执行官，甚至于凌驾皇族权柄之上。她十八年前秘密回归裁决部,整合了“溯光”计划，以她为饵,倾尽帝国之力,消除神族这个极度不安分的隐患——谁能想到精神体是可以“剥离”的呢？

    但执行官做到了。

    她自己动手,杀死了自己的精神体,堕落神族大受刺激，沉溺在回忆中，将自己封闭起来。

    他们的计划才得以成功。

    “您没事吗？”下属有些担心，“需不需要检查一下您的精神图景？”

    执行官的精神图景颇为奇特，泾渭分明化为两个世界，一边是禁忌红门，一边是血雾废墟，而她也同时拥有哨兵跟向导的特性——帝国首例。

    科学院蠢蠢欲动，每次看见活生生的例子他们都想扑上来，但被执行官一个眼刀扎在半路，根本不敢研究她的身体。

    “你看我像是有事的吗？”

    般弱挑眉。

    下属摇头，“您看起来好极了。”

    执行官伸了个懒腰，“事情都结束了，我自由了。”

    她伸出手，指缝钻进了碎钻般的星辰。

    般弱弯了弯眼。

    所有的工作收尾之后，般弱跟她的追随者坐上了新型战舰，在星云里穿行，准备返回丝佛红露。

    中途，众人还给她庆祝了四十四岁的生辰，推出他们亲手做的蛋糕。

    当然，蜡烛只插了十八根。

    般弱看着这个惨不忍睹的蛋糕，就像是在地上摔了一跤，头着地的那种，她表情有些嫌弃。

    众人假装看不到，起哄笑闹。

    “来，头，许愿了。”

    “我有点好奇头会许什么愿？”

    “想要很多男朋友呀？”

    “哈哈，这可是犯法的，咱们可不能知法犯法！”

    般弱闭上眼，双掌合十，烛光跳跃在发梢。

    嗯……许什么愿呢？

    她有车有房有票子还有猪猪，现在身居高位，自由无限，好像也不缺什么了。

    那就——

    再看一次龙吧。

    那个家伙把精神图景剥离出来，“移植”到她的精神世界里，也不知道现在是死是活。

    赤的确重创了敏西，让祂丧失了大部分神力，还不得不舍弃寄生的“教堂”，转生到虫后的后代上。他们交换情报的时候，曾合理猜测敏西的原初形态是“死亡”，教堂只是祂的寄存体。而对付一抹残念，攻击祂最隐秘的伤口是最有效的方法。

    祂会再一次地崩溃和绝望，意识到——它不该存在。

    般弱剥离了一半的精神体，进入神族的回忆循环，制造了自杀的幻像，打碎了它希冀的美梦。

    现在她的精神图景里只剩下一片血红废墟，残阳高挂天空。

    正如眼前这一幕——

    “这、这是什么啊？”

    “我们闯进了什么领域？”

    “难道……是龙族庆典？”

    下属们目瞪口呆。

    他们听过一则遥远的星际传说，叫“龙归日”。

    星夜之下，龙族巡游，宛如归来。

    曾经有画家乘客目睹这盛大震撼的一幕，回去创造了一副名为“龙游血墟”的画作，卖出难以想象的高价。人类能力有限，但想象无穷，谁不向往那自由强大的国度？而画家又用这笔钱换了一艘更大的冒险号，踏上了寻找龙族的征途，只是他终其一生，却再也无缘得见。

    恰如烟火绚烂，只有一瞬永恒。

    而在他们的视野里，星云如漩涡般展开，血红残阳骤然颠倒，一缕缕光芒浮动。

    星夜、废墟、游龙、血雾。

    宇宙的神秘似乎不止于此。

    “啪嗒！”

    一截龙尾摔上了视窗。

    众人吓了一跳。

    “快，启动对敌——”

    他们戛然而止。

    那似乎是一个刚出生不久的龙宝宝，额头顶着一只浅浅的、嫩嫩的龙角，鳞片细密，光泽润亮。

    是一条漂亮的小粉龙，浑身印满了浅绿色的小花。

    它滑动着爪子，笨拙趴在透明的窗口上，正好奇往里边张望，头部被挤得变形，肉乎乎的，怪可爱的。

    般弱不由笑了下。

    龙宝宝的视野准确搜寻到了般弱，它也发出了孩童般的哼笑声。随后一只庞大的龙爪落了下来，龙宝宝被强行提起。它不满挣扎起来，小胖尾巴摇呀摇，似乎在反抗着长者的权威。

    这次众人不敢轻视。

    出现在他们视物窗口的，是遮天蔽日的庞然大物，根本看不到全貌，他们只能观测它一根根锋利的、可怕的骨刺，它跟小粉龙不一样，没有丰盈的血肉，而是一具弥漫着血雾的骨架，看起来狰狞无比。他们毫不犹豫相信，它一爪子就能拍碎舰体！

    血红骨龙拽着龙宝宝离开战舰，它死活不肯，一颗颗泪珠砸在舰窗上。

    样子可怜又委屈。

    “……”

    这一哭可是惊天动地的，又有好几头翼龙滑动过来，有的用爪子拍着它的脑袋，有的用龙尾逗它玩，总之是想尽办法要让它开心。

    小粉龙伸出爪子，指了指自己，又指了指般弱。

    血红骨龙一爪子拍它脑壳，警告意味不言而喻。

    “昂——”

    小粉龙委屈大哭，一屁股坐在窗上。

    龙族纷纷暴动。

    “它它它它们过来了！越来越多了！我们完蛋了！”

    原本只是两三头龙族，这下好了，它们就像是闻到了腥味的鲨鱼，一道又一道的光砸落在他们的视线。

    该怎么描述这场面？

    就像是金鱼池里，投下一点饵料后，游鱼争先恐后地涌来，金光粼粼，美不胜收。

    极致的美感里藏着杀机。

    现在，他们这艘战舰就成了那可怜的饵料，吸引着对方不放。

    随时都有机坠人亡粉身碎骨的危险。

    “头，现在，现在该怎么办啊？”

    众人习惯性征求般弱的意见。

    般弱随口就说，“对方想要群殴，还能怎么办？凉拌炒鸡蛋呗。”

    “……”

    虽然但是，它们好像也没想群殴，只是聚集在战舰四周，远远望去，如同一个个光炮。

    三日后，他们顺利抵达目的地，期间没有掀起一丝一毫的波澜。

    “它们……是在护送我吗？”

    副手惊奇地问。

    “不过，它们聚集得太密了，我们怕是无法安全降落。”

    随后他们就看见瘫了三天的执行官抖了抖制服，站了起来，她走到指挥舱，隔着一层巨大的玻璃窗与小粉龙对视。

    它兴奋地嚎叫。

    血红骨龙守在身边，默不作声。

    她双手伸出，放在窗上。

    小粉龙也小心翼翼抬起爪子，与她纤细小巧的掌心重叠。

    “我要降落了。”她开口，也不知它是否能听懂，“你也该回家了。”

    回个屁家！

    小粉龙愤怒地喷出一口气，整片窗户瞬间起雾，看不到里面的人。

    它似乎有点惊慌，爪子四处挥动，想要擦拭雾气，结果控制不好力度，屏膜被它扒拉出好几条显眼的划痕。它心虚不已，就像是做错事的孩童，无助向年长者求救。

    血红骨龙冷眼旁观。

    小粉龙又哭得惊天动地，余波震得战舰都晃了几晃。

    血红骨龙忍无可忍，用龙尾扫干净了水雾。

    小粉龙吸着鼻涕。

    般弱说，“哭起来很丑的。”

    小粉龙瞬间僵住，眼泪也被它惊恐地憋了回去。

    它，它不要被她讨厌。

    “旅行很愉快，下次我们再见面吧。”般弱指尖相触，拇指下弯，冲它比了个心。小粉龙虽然不明白这是什么含义，但感应到某种氛围，傻傻地“笑”了起来。

    它弯曲爪子，试图做出同样的姿态回应她。

    可是它太笨了，总是做不完美。

    时间紧迫，越想努力就越糟糕，它又玻璃心地哭了起来。

    血红骨龙瞥了般弱一眼，抓起小龙的尾巴，生生绕出了个心形。

    它高兴地大叫，拍打窗口，让般弱去看它的尾巴。

    高马尾的女人穿了一身笔挺制服，舱内的橘黄色调映得她整个人温暖起来。

    她指尖扶着脸，笑而不自知。

    幼龙忽然害羞了，它身上的浅绿色小花发生异变，花苞突然盛开。

    它怯怯躲进了红色骨龙的怀里，又在雾气里偷窥着她的一举一动。

    血红骨龙则与般弱长久对视。

    随后，它摆动龙尾，率先离开战舰的飞行范围。

    其余族人纷纷跟随。

    小龙咬着龙尾，游在身后。

    它恋恋不舍地回望，一眼又一眼，直到战舰消失在星辰之中。

    “妈妈，我们什么时候再见她？”

    小粉龙发出幼嫩的声响。

    “……别叫我妈妈。”血红窟窿里透出冷意，“不然我把你扔回垃圾星，让你捡垃圾吃。”

    小粉龙喉咙咕哝几声，“带球跑还凶我。”

    “……嗯？”

    小混蛋说完就跑，钻进其他虚空恶魔的保护区。

    然而它是个极不安分的，安静没一会，又蹦跶到骨龙面前，咬碎星光，闷闷不乐地问，“妈妈，为什么我们不能像人类一样降落，在陆地繁衍生息呢？这样的话，我们就可以和她永远在一起了，不是吗？”

    为什么不能降落？

    只因为它们是虚空恶魔，是超高等文明之中唯一的飞行族群，除非死亡，否则无法停止飞行。

    只因为他曾经是一个人类，却夺取了虚空恶魔的基因链。

    更因为，他为喜欢的女孩永久放弃了人类哨兵的身躯，彻底同化成虚空恶魔的原初形态。

    以丧失情感和自由为代价，为她博得一线生机。

    如果不是意外培育了火种，或许他永远都无法清醒，更无法重启记忆。

    “妈妈，你教我比那个手势吧，等下一次龙归日，我要做给她看！”

    幼龙兴冲冲地提议。

    “……真笨。”

    一点都没有继承那个小绿茶的灵活天赋。

    血红骨龙嫌弃无比，却还是口是心非教起小龙。

    下次见面是什么时候？

    宇宙变幻莫测，心意遥遥无期，他甚至不能给幼龙一个准确的保证。

    而当我恒久失联在你的生命里，你是否……也会永久遗忘我们？

    要是能再见就好了——

    一定，让你摸一摸我的龙角。

