    埃瑞丁死后，黑雾里传来接二连三的惨叫，紧接着就重归寂静，那粘稠如雾的黑暗也很快像普通的雾气一样散去了。

    “阿尔萨斯，你还好吗？”

    确认敌人完全没了反应之后，吉安娜一阵小跑来到阿尔萨斯的身边，有些担心地问道，而洛萨则握着火把继续朝地下迷宫的深处前方探查，阿尔萨斯在来之前就和他说清楚了他们的目标究竟是什么。

    刚才那股令人心悸的诅咒气息让吉安娜很担心阿尔萨斯的安危，但那股气息很快就消散了，如今看到阿尔萨斯完好无损地站在原地，她才长舒了一口气。

    不过，她突然像是闻到腥味的猫一样，左顾右盼地找着什么。

    “你在看什么？”阿尔萨斯有些不解。

    “那把剑呢？刚才杀死那个怪物的力量肯定不是圣光，你肯定用了那把剑。”吉安娜的鼻子皱起，尽管阿尔萨斯和她讲述过有关霜之哀伤的一点事情，但那个梦让她依然很不喜欢那柄符文剑。

    毕竟，在梦里，那把剑一点点地吞噬了她的爱人。

    这让吉安娜无论如何都喜欢不起霜之哀伤，这把剑的存在对她来说就像个不稳定因素一样，可阿尔萨斯却说霜之哀伤和他肩负着十分重要的使命，无法随意抛弃。

    好在阿尔萨斯本身也很少在大众的目光下使用霜之哀伤，可是吉安娜也知道阿尔萨斯并不是白银之手里面某些迂腐的圣骑士和教士，他不在乎力量的属性，只在乎能否被掌控，能否被利用。

    “霜之哀伤在两界的夹缝之中，在那里它可以更好地汲取心能之力。”

    “心能？那又是什么——”吉安娜从未在任何典籍中看到过类似的字眼，“我就知道你这次还有事情瞒着我，现在总能告诉我你到底要来这个所谓的宝库里找什么了吧？”

    吉安娜猜得到阿尔萨斯的肩上担着的不仅是洛丹伦王储的担子，他整合了几乎整个艾泽拉斯的力量，也代表他要承受沉重的责任和使命。

    如果可以，吉安娜宁愿希望阿尔萨斯不要这么累，她很怀念几年前，燃烧军团还没有回来的时候，她还能在自己的假期里和阿尔萨斯在各地旅游。现在只不过短短几年，他们的世界好像就天翻地覆了一般，再也和从前不一样了。

    “心能是另一个世界对于灵魂之力的称呼，在那里，心能是构成万事万物的基石，是一种类似于我们现实的魔网，却又更加重要的力量。”阿尔萨斯解释道，“霜之哀伤的具体来历被某个存在遮掩，但它最初的确不是为了什么好目的而被打造的，我寻求了古老智慧的帮助，破除了它原本主人对其的掌控，今天到这里来，其中一个目的也是为了寻找另一把类似的武器。”

    “另一个世界，你是说类似于德拉诺那样的星球？”吉安娜有些不能理解，魔网应该遍布整个实体宇宙，怎么会有完全由灵魂之力构成的星球？

    “不……准确的来说，是我们宇宙的镜面世界，另一个实体宇宙，它被称作暗影界，是所有亡者的归宿。”阿尔萨斯十分简要地提到了暗影国度，但他很快噤声，“我很抱歉，吉安娜，暂时不能和你聊更多的关于那个国度的事情，那会让一些很危险的东西盯上你。”

    “有多危险？”吉安娜看着阿尔萨斯的脸，问了一句。

    “比燃烧军团更危险——我们也许都是棋子。”

    吉安娜听完后，叹了口气，她确实不该听下去了，一名优秀的法师应该能控制自己的好奇心，而且要充分认知自己的能力。

    阿尔萨斯没有必要在这种事情上诓骗自己，如果吉安娜真因为听到了某些事情而被远超凡人认知的存在盯上，她也许不会死，但一定会成为阿尔萨斯的又一个负担。

    渐渐地，他又离自己更远了——吉安娜的神色有些忧伤，刚想说些什么，一只有力的大手却将她的手握住，“放心，有我在。”

    “你要小心，一定要，我不想在失去了我的哥哥后，再失去任何一个我爱的人了。”

    阿尔萨斯没说话，只是点点头，他也不知道自己究竟能走多远，但自己出生就拥有的知识，和那个神秘的圆盘，让他明白，自己必须承担某些事。

    突然，吉安娜的神色一变，快速地说道，“迷宫深处传来了魔法震荡——这地穴除了那些黑骑士还有别的守护者？”

    阿尔萨斯也感知到了洛萨的死亡和符文之力正在对抗一股奥术之力，他朝吉安娜看了一眼，女巫心领神会，两人立刻朝前方前进。

    很快，他们就发现，洛萨被数个复杂的奥术法阵给环绕，不时有激荡的奥术之力在攻击着死亡领主，不过洛萨也并非好惹的，虽然被这些法术困住，但处境并不危险，相反，困住他的法阵倒是有些支撑不住了。

    “这是才释放的法术，”吉安娜用自己的法杖在虚空中连续勾勒出数个符文，帮助洛萨削减了法阵的强度，她的神色凝重，“施法者的技巧十分高超，我没法破解，只能暴力解决。”

    法阵隔绝了声音和一部分震动，所以洛萨才没能第一时间在这么短的距离里求助。

    阿尔萨斯盯着法阵，双眼微微眯起——这处宝库的确应该只有黑骑士守护才对，而且那些骑士全都随着诅咒的崩解而消逝了，也就是说这法阵的主人并非原先就守在这里的。

    能随心所欲，随时随地出现在麦迪文宝库里的法师……也许这个世界上只有那一位了。

    “附近有魔法波动吗？施法者应该就在附近，没有走远。”阿尔萨斯问道。

    “不……我感觉不到，如果不是这复合的奥术法阵被洛萨爵士触动，我甚至都没有察觉到它们的存在——阿尔萨斯，这是个在技巧和见识上远超我的法师！”吉安娜试图寻找法术的来源之后，表情愈发凝重起来。

    “好吧，看来在魔法的较量上，是我们输了，”阿尔萨斯摇了摇头，虽然不太意外，但这神乎其技的隐藏方式着实有些离谱，“我们没有恶意，所以能请您出来和我们见一面，并且不要再戏弄您儿子的朋友了好吗，尊敬的前代守护者，艾格文·麦格娜阁下。”

