
　　夏氏从未体会过，在一瞬间浑身冰凉的感觉。

　　即便是曾经江家被判抄斩，全家人下狱。

　　她也只是抱着一双儿女双手颤抖，捂着他们的眼睛，从来不觉得心慌。

　　她可以带着孩子一同赴死，有他们，她就心安。

　　可当她提着点心在门口始终寻不到江怀鹿时，那一瞬间，她全身冰凉，那股凉意从脚底直达天灵盖。

　　浑身泛起一阵阵冷意，冷的彻骨，让她瞬间打了个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“鹿鹿！我的鹿鹿，我的鹿鹿，谁看到我的鹿鹿了！”

　　“鹿鹿，鹿鹿快出来，娘买到点心了，鹿鹿！”夏氏当即头脑发晕，直接站立不住。

　　哐当一声。

　　点心掉落在地，碎成了渣。

　　夏氏神色苍白如纸，没有半分血色。她的鹿鹿丢了，她的鹿鹿丢了。她把鹿鹿弄丢了，她的命根子丢了啊！

　　那一瞬间，浑身的血液都凝固了。

　　夏氏浑身无力的瘫软在街上，那根弦当场就崩了。满是惊慌的喊道：“谁看到我的鹿鹿了？大概三四岁，大眼睛双眼皮，扎着两个双丫髻，头上还有一条黄色丝带。穿着一条蓝色的裙子。谁看到我的鹿鹿了！”夏氏崩溃的哭喊，整个人都疯了。

　　从殿内出来的丫鬟摇了摇头：“怎么这么不小心呢？这外城人蛇混杂，本就不安生。这孩子要放在眼皮子底下的。”

　　话一说完，一抬眸。

　　丫鬟瞳孔一缩，猛地冲上前去。

　　才发现她之前看到的衣裳，竟是跟少爷身上穿的那件差不多。而这里，哪还有她家少爷？

　　丫鬟死死的咬着唇，浑身轻颤，苍白如纸。

　　“掌柜的，你可见过方才这里站着的一个华服少年。大概七八岁，看着神色倨傲，面容很是俊俏的少年。”丫鬟声音打哆嗦，若是少爷丢了，她这条命，只会生不如死。

　　之前还同情门口丢了孩子的妇人，如今她只同情自己！

　　那掌柜忙着收钱，头都没抬，当即道：“哪有什么少年，这里一直没人啊。”M.23sk.com

　　丫鬟身子一晃，此刻哪里顾得上点心。

　　踉踉跄跄冲出门便朝着内城狂奔而去。

　　夏氏整个人如坠冰窟，好歹强撑着身子爬起来，买的鱼肉一样没带，披头散发的冲了回去。

　　夏氏哭的几乎背过气，她不怕死，可她怕鹿鹿离开她啊。

　　她怎么这么傻，竟然让鹿鹿离开她，她就应该紧紧的牵着鹿鹿的手啊。

　　哐当，夏氏冲进门时，直接撞开了。

　　“疯疯癫癫做什么，你买的菜和肉呢？”这会已经傍晚，老太太正在院子里歇凉。被夏氏撞开门吓了好大一跳。

　　“娘，鹿鹿丢了。”夏氏白着脸，呆呆的看着她，眼泪滑下。

　　屋内刚回到家的男人全都出来了。

　　江怀安面色一沉，当即上前扶住摇摇欲坠的母亲：“娘，您别怕，兴许是鹿鹿贪玩跑远了。你告诉我她在哪里不见的？你别怕！”江怀安扶着夏氏，感觉到她浑身都在颤抖，不由眉头紧皱。

　　刘氏陡然起身。

　　“你瞧瞧你会做什么事！叫你买个菜，你菜没带回来，叫你看个孩子，孩子看丢了！你还有什么事做得好？我江家娶了你真是家门不幸！”刘氏怒骂一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第66章 责怪免费阅读。https://xs.23sk.com 