    “那我就对战维托区主。”李行舟选定了对手。

    斐格区主实力最强，而维托区主则是队伍中排名第二的存在，战斗力达到18000。

    斐格区主队伍，平均战斗力接近17000，差不多已是六环区域的天花板。

    再进一步，就能晋升七环。

    这个队伍整体战力比李行舟等人还要高一点，不过也不是说斐格区主队伍就必胜。

    双方差距不算大, 胜负主要看双方发挥，以及法则、大道之间的克制关系。

    赤玄天区主、魔王等人都看了李行舟一眼，李行舟选择维托区主作对手，看来对自身很自信，毕竟维托区主是18000的战斗力。

    赤玄天区主、魔王、苍冉三人也各自选定对手。

    对战开启。

    “维托区主，我来战你。”李行舟身上气势爆发出来。

    “元武区主, 你来送死？”维托区主哈哈一笑。

    以他18000的战斗力，对方队伍当中, 除了景澜区主, 无人是对手。

    “你试试就知道。”李行舟抽出焚焰弓。

    嗡！

    能量炸开，整片天地都在沸腾。

    在混元增幅术的作用下，李行舟的身躯力量，神识力量，法则力量全都得到增幅。

    神识力扩张，周边天地的力量汹涌而来。

    一道道能量箭矢如灭世烛龙，咆哮着冲向维托区主。

    “这力量？”维托区主脸色一变。

    直面元武区主，一瞬间维托区主就感受到了巨大的压力。

    先前，维托区主看过相关情报，还研究了一下元武区主对战时的画面，他判断元武区主也就17000左右的战斗力而已。

    但如今看来，元武区主的战力远远不止17000。

    “破。”维托区主艰难防御着，手中武器如风车般转动，破灭一道道能量箭矢。

    “这，元武区主吃药了？这么猛。”景澜区主在对战的时候，目光朝这边扫了一眼。

    他看到维托区主竟然被李行舟压制，心中生出一种不真实之感。

    在景澜区主的想象中，李行舟实力弱于维托区主, 应该是要苦苦抗压。

    而景澜区主自身也只能拖住斐格区主，不可能取胜。

    至于胜利的希望，就要看魔王和赤玄天区主这两人的了。

    若是他们能找到突破口，还有一线胜机。

    只是，现实和景澜区主预计的有点偏差，李行舟竟然给了他这么大一个惊喜。

    “景澜区主，你们藏得够深啊，竟然还隐藏着这么一个大杀器。”斐格区主忍不住道。

    “还行吧。”景澜区主摆出一副淡然的样子，似乎一切尽在掌握之中。

    “你也不用太得意。”斐格区主哼道，“即便元武区主突然爆发，你们这队伍的实力和我们也就差不多而已，谁胜谁负还很难说。”

    “那就走着瞧。”景澜区主道。

    双方全力出手，两个队伍猛烈碰撞，力量震天地。

    随着时间推移，战斗局势逐渐出现变化。

    苍冉的对手是一位身材瘦小的男子，这男子虽说其貌不扬，但实力不错，比苍冉要强出一些。

    他陡然爆发，逼退了苍冉, 然后改变方位，直扑李行舟。

    联手。

    不用瘦小男子传讯，维托区主就明白了对方的意思。

    一直被李行舟压制，正苦苦支撑的维托区主立刻转守为攻，要配合瘦小男子给予李行舟凌厉反击。

    “危险。”苍冉心中焦急，想要上来帮忙，但她刚被瘦小男子击退，和李行舟等人有一段距离。

    瘦小男子身形如幻影，在时空中穿梭着，瞬间来到了李行舟身前。

    他手中短刀闪烁着冷冽寒芒，与维托区主配合，锁死了李行舟的闪避路径。

    “漂亮。”远处的斐格区主看到局势变化，心中暗喜。

    瘦小男子这一手确实是神来之笔。

    斐格区主振奋，景澜区主心中焦急，而李行舟却是不慌不忙，脸上冷冷一笑。

    李行舟不闪不避，任由瘦小男子的短刀刺了过来。

    金铁交击一般的声音响起，瘦小男子手上短刀艰难地穿透李行舟的身躯防御。

    “成功了。”瘦小男子心中一喜，力量爆发，透过短刀传递出去，在李行舟身躯当中肆虐。

    这一下，元武区主就算不被废掉，也必然遭受重创。

    力量爆发的同时，瘦小男子抬头看了李行舟一眼，想要欣赏下对方惊愕、绝望的神情。

    但是，映入他眼帘中的，却是李行舟的不屑冷笑。

    “怎么会，他还笑得出来？”瘦小男子心中咯噔一声。

    李行舟弯弓引弦，能量箭矢凝聚。

    近距离一箭，聚集了李行舟的巅峰力量，穿透了瘦小男子的身躯，在其体内炸开。

    李行舟以其人之道还治其人之身。

    只不过，结果却有区别。

    李行舟受了瘦小男子一击，影响不大。

    而瘦小男子被能量箭矢击中，却整个身体震荡，抛飞出去。

    本身瘦小男子的实力就弱，和维托区主没法比，和李行舟的差距更大。

    遭受李行舟最强一击，瘦小男子根本难以抵挡。

    “怎么回事？”维托区主心中大惊。

    不过此时他也顾不得这么多，他的攻击紧随瘦小男子其后，轰炸到李行舟身上。

    李行舟刚对付完瘦小男子，一时间没能将维托区主的攻击闪避过去，只能硬抗。

    李行舟被轰得倒飞出去。

    维托区主正要乘胜追击，却看到李行舟稳住身形，再度弯弓引弦，一道道能量箭矢朝着自己轰炸而来。

    “这元武区主，到底是什么变态？”维托区主暗暗骂娘。

    对方连续遭受两击，明显受伤不轻，但力量运转竟然不受影响，并且身体很快恢复过来。

    “难道，他主修的是木之法则不成？身躯恢复能力似乎比景澜区主还要强。”

    维托区主暂时来不及分析太多，因为李行舟的攻击已经连绵不绝地到来，他再度陷入被动挨打的局面。

    “这一战，算是我们败了。”面对这种局面，斐格区主无奈认输。

    本来双方实力差不多，各凭本事，如今胜利的天平已经朝着李行舟一方倾斜，斐格区主感觉无力回天了。

    虽说维托区主还能坚持，但再耗下去没意义，他们这个队伍还是要节省点力量，留着应对接下来的两场战斗。

    维托区主、瘦小男子等人神情沮丧，也只能接受了失败的结果。

    系统判定景澜区主、李行舟五人所在的队伍获得胜利。

    “赢了。”景澜区主脸上露出笑容。

    “元武区主，你可藏得够深的，先前你还说自己是17000的战力呢。”赤玄天区主飞了过来，神情惊讶。

    “先前我不是还没和其他人交战过，不确定么。而且在悟道地这里修炼一千个宇宙周期，我的实力又提升了些许。”李行舟笑道。

    “你是厉害，这一千个宇宙周期，我的实力也有提升，但提升得比较少，感觉陷入瓶颈了。”赤玄天区主无奈摇头，他年轻的时候也被外界称为顶级天才，同时期数一数二的存在，但和李行舟没法比。

    魔王和苍冉两人也以惊奇的目光打量着李行舟。

    “这一战胜利，大家稍微休息一下，接下来还有两场，若是发挥得好，说不定有机会进入七环。”景澜区主道。

    众人皆点头。

    七环区域，虽说修炼效果和六环差别不是特别大，但终归有差距。

    若是有机会，他们自然想要争取。

