    陆天龙又跟众多丫头在大厅里面聊了一晚上。

    给她们说了一些修行的注意要点，也讲了一些关于大荒界和苍穹之境的事情。

    尤其告诉她们，这个世界人外有人天外有天，修行之路没有止境，千万不要自满或者骄傲。

    比如现在她们最先要做的，就是突破生死劫，如果不是灵气复苏，能够突破生死劫便已经是天下古族对绝顶的天才。

    但在生死劫之上，还有长生，还有虚空，还有半圣，还有圣人。

    圣人之上还有没有，陆天龙并不清楚，但料想应该还是会有的，正如他说的修行无止境。

    一群丫头们也是听的津津有味，每个人都对大荒界和苍穹之境充满向往，恨不得马上突破生死劫赶过去。

    不过按照陆天龙的计划，在那边情况没有稳定之前，是不会让龙域的人将她们接引过去的。

    聊着聊着，时间已经不早，陆天龙借口比较疲乏，自己先回了房间。

    他之前已经偷偷跟周冰冰约好，晚上会去给她检查一下身体，顺便谈谈理想聊聊人生，这可就已经有些迫不及待了呢。

    谁知道，因为陆天龙说的那些事，让这群丫头很是兴奋，陆天龙都已经回了房间，她们还在大厅之中叽叽喳喳的聊着。

    没办法，只能等，陆天龙便躺在床上，一边倾听着外面的动静，一边考虑这两天发生的这些事。

    心念微动，之前从宋刚那里得到的神奇力量，马上便运转起来。

    慢慢举起手掌，就见上方空间缓缓扭曲，接着那道力量便幻化出一道令牌。

    令牌出现，一种奇妙的感觉便涌上陆天龙的心头。

    他越发感觉，自己好像跟这块令牌之间建立了某种连接，就好像这块令牌是陆天龙身体的一部分……

    必定是陆家的力量无疑。

    虽然父亲陆无邪被逐出陆家，陆家也并不承认陆天龙的存在，但陆天龙的身体之中，毕竟流淌着陆家的血脉。

    自然会跟这道陆家的力量产生沟通和共鸣。

    一边观察着这块神奇的令牌虚影，陆天龙一边在心中琢磨着一些疑问。

    出手的人到底是谁，在陆家是什么身份什么地位，为什么要给自己和隐龙制造一些麻烦？

    如果真的看自己不顺眼，或者看隐龙不顺眼，按照陆家的实力，直接出手将之摧毁不就行了，偏偏还要如此大费周折？

    而且，看样子后来隐龙和异族的战斗结束以后，那人已经放弃了宋刚。

    既然已经放弃，为什么没有将这道力量收回，还留在宋刚的体内？

    难道他就不担心，自己会得到这道力量，会知道是陆家的人在这里面捣鬼吗？

    是没有考虑到这个问题呢，还是根本就不在乎，觉得就算是自己知道了也无所谓？

    “也是，陆家强势，连成圣的姝雪院长都这么忌惮，他们又怎么会在乎我呢。”

    陆天龙有些自嘲的笑了笑。

    就像是现在，自己拿到了这道力量，知道了陆家的人在其中捣鬼，又能怎么样。

    到目前为止，他甚至连陆家到底在什么地方都不知道，就算知道了也白搭，难道还能真的找上门去？

    但是，现在陆天龙已经敏锐的觉察到了危机。

    看陆家现在的态度，应该有人是对自己怀有敌意的，到时候或许会有战斗发生。

    “还是要尽快提升实力。”

    “总要搞清楚当年究竟发生了什么，总要让父亲和母亲摆脱现在的困境。”

    想来想去，陆天龙现在唯一能够做的，便是要尽一切可能提升实力，争取突破长生到虚空，再突破虚空到半圣，甚至成圣。

    只有等到成圣，方才有可能跟陆家掰掰手腕。

    正想着的时候，外面走廊里面隐约传来几个丫头的聊天声。

    夜已深，她们应该也是要睡了，互道晚安之后各自回到了自己的房间。

    陆天龙马上精神了起来，一个翻身从床上坐起，等到外面没有声音之后，便站起身慢慢朝着外面走去。

    很快，他便出现在了周冰冰的房间之中。

    房间里面关着灯，借着从窗纱透进来的月光，能够看到周冰冰正躺在床上，身上盖着一条毯子，玲珑有致的身材让陆天龙心脏狂跳了几下。

    饥饿的狼。

    没错，陆天龙觉得自己现在就像是一头饥饿的狼，饿的都两眼发红，而床上的周冰冰便是他的猎物。

    不过陆天龙可没敢乱来，毕竟周冰冰的脾气摆在那里呢，要是没有经过她的允许就冲上去，说不定会被她一脚踹下床。

    “咳咳，长夜漫漫无心睡眠，咱们谈谈人生聊聊理想，顺便探索一下男女之间身体构造的不同，你没意见吧？”

    “你要是没意见，我可就过来了哈。”

    陆天龙一边说着，一边慢慢走到了床边。

    周冰冰没有回应，不知道是睡着了还是怎么着，反正就是没有回答。

    但是陆天龙敏锐觉察到，这丫头的身体似乎微微颤抖了几下，很显然是在装睡。

    那他可就放心了，不说话就是默认了呗。

    陆天龙三下五除二，直接解除身上所有束缚，然后悄无声息直接钻了进去。

    本来呢，在激动之余，心里还是有些小忐忑的。

    可进入毯子的一瞬间，陆天龙一下有些懵。

    因为，此时毯子里面的周冰冰，竟然跟他此时一样……不着寸缕！

    “磨磨唧唧，怎么跟娘们一样！”

    周冰冰猛然扭头，黑暗之中一双大眼睛恶狠狠瞪着陆天龙。

    “啊？你可别乱来！”

    陆天龙下意识伸手扯住毯子捂住自己的身体，做出一副惊恐的样子。

    “装，你给我继续装！”

    周冰冰差点被陆天龙的样子逗喷，小手从毯子里面伸过来，狠狠在陆天龙的软肉上拧了一把。

    “无良暴力小魔女啊。”陆天龙做出很夸张的动作。

    “就是无良就是暴力就是小魔女，今天我就要你看看，我疯狂起来是什么样，你可别让我失望！”

    周冰冰就是这脾气，敢爱敢恨，做事雷厉风行，此时也是如此，水蛇腰一拧，直接来了个主动。

    这一刻，陆天龙感觉人生到达了巅峰！

