    小萌萌的做法，用意相当简单，想一路上收服些强大的妖兽作为底蕴，带去了妖族区域中打下一片天地来。

    曲檀儿和墨连城没有理由不支持。

    原因，那里原来就是小萌萌的家乡，有着天大的仇怨。

    早晚也得有今天，让他自己离开。

    所以曲檀儿答应了，墨连城也没有反对。

    墨连城将身上所有炼好的灵丹等，包括秦岭存库的，都交给了小萌萌，还有和空间石一起。在空间石中，有一部分幽厥雀兽。

    有它们跟着，小萌萌也应该不会乱来。

    随后，小苍穹提出也要跟着小萌萌一起离开，“我身上的伤没有大碍，路上也可以恢复过来了。”

    “好，那就跟我吧。”小萌萌想了想答应了。

    而当天，小萌萌就带着一群家伙离开。因为去妖族的路途中，还会经过大大小小不下上百个山脉森林等，所以，他争分夺秒。

    墨连城四个人，暂时留在山洞中。

    他们将小萌萌搜刮来的灵药等，拼命炼丹。

    准备足够的保命丹药。

    半个月后。

    一行人终于起程，走出妖兽山脉。

    而这段时间，秦岭和逐风的炼丹术都有惊人的进步。

    刚出妖兽山脉，突然间墨连城和曲檀儿的脚步同时停了下来。

    前方，有一个黑袍青年冷傲独立。

    在他身后有近百位衣服统一的高手，将曲檀儿一行人围在中央。

    黑袍青年冷冷道：“想不到，我们又见了。”

    “天罚城，来得挺快的。”墨连城平淡回答。

    这一个黑袍青年，他和曲檀儿都认识，正是天罚城的青铜。

    墨连城笑问：“只是奇怪，你们城主怎么不亲自来？反而喊你们过来送死？真有意思。这么多人……难道是想车轮战？”

    “这是你们的荣幸。”青铜冷道。

    “那还真要感谢你，送这么多人过来……那我们就笑纳了。”墨连城毫不客气。瞬间出手击向青铜。

    青铜的实力，也在天玄。

    恰好和墨连城在仲伯之间。

    青铜忽而脸色一沉，抬眸望着天空，那渐渐汇聚的灵气，无比浓郁，还有些压抑和狂暴。怎么回事？他突然看向一直沉默不语的曲檀儿。

    曲檀儿冷笑。

    一开始城城想隐藏行踪，渐渐的，他不想隐藏。

    这里非天罚城的根据地，天罚城如今不能来，肯定会派高手前来。那样，就来一个杀一个，来一对杀一双。

    最低限度地削弱天罚城一些实力。

    今天过了上百余高手，她一个也不会放过！

    他们实力最强的，也就是青铜，不……虚空某处，还隐藏着一个。气息陌生，不是天罚城主。

    蓦然想起了什么，青铜惊道：“动手，杀掉那女的！”他马上扑持着武器扑向曲檀儿，却让墨连城一瞬间接了下来。

    曲檀儿一身肃杀，在天罚城的众人想冲上来时。

    轰！轰轰……

    灵气如闪电，袭击上地面的人。

    爆雨刹！天中的灵气刺，尖锐无比，却又如雨般的轰下来！

    方圆数十里，一齐轰。

    场面震撼人心！