    赛事直播间弹幕上弹幕疯狂的划过666，

    “这就是新上单吗，芜湖，起飞...”

    “让我想起了辣个男人，OMG在大哥退役后终于有个好上单了，泪目。”

    “希望新上单能一直这么猛，继承大哥的意志，成为新一代上单之光。”

    当然直播间里不止有OMG粉丝，还有不少人开始带节奏，

    “旋转木马高地平？就硬吹？打的过OttO吗？”

    “有一说一，焱子哥怎么看都比姑姑因强。”

    “59E们想笑死我，还继承？焱子哥是开拓者，就拿一手上单卢锡安，姑姑因一辈子都学不会。”

    “黑子们永远只记得旋转木马，大哥当年世界赛的表现就假装看不见。”

    “垃圾IM，升到LPL也是垃圾，LSPL被一个人追五个，进了LPL被一打三，赛季结束估计就滚回LSPL了。”

    “哈哈哈，笑死了，两个场面都是焱子哥打的。”

    “真就是血脉压制呗。”

    “无语了，打个升班马就开吹，打个EDG二队就跟夺冠了一样，59E也就这点出息了。”

    ..............

    林焱一脸冷酷，想着马哥刚才的表情，尽量保持同步。

    IM瞬间鸦雀无声，刚刚抓林焱的时候都大呼小叫的，仿佛已经把这个大恶人斩于马下，洗刷队伍耻辱近在咫尺，没有想到又在耻辱柱上添了一笔。

    金角有点怀疑自己了，刚刚如果自己往塔下闪，是不是就不一样了，虽然自己免不了被跟闪追死，但是抗塔的林焱肯定也跑不掉，越是这么想，心里越是沉重，心态已经不稳了。

    打野抓了抓头发，有点不知道该怎么办，突然打的他没有节奏了，似乎又回到了跟RVG比赛时的局面了，上路被碾压，下路本来有点优势现在也没了，就剩中单一个还有优势了。

    但是对面司马老贼可跟RVG的AD不一样，他发育起来是能要命的，就一个中路怎么可能抗的住两个猛人，如果能够做的到，他就不是胖将军的替补了，EDG也不会把他送到IM来。

    林焱现在已经贪欲，水银鞋，一个战锤在手，回到上路带线，不过艾克不见了踪影，林焱一点都不怕，继续往塔下带，很快拆掉上路一塔，继续往二塔带，队友在下路河道跟对方碰撞了一下，不过都拉开了，没有人员伤亡。

    林焱本来都进草准备TP了，看到队友撤走了，回头继续拆着二塔，AJ觉得这是个机会，往塔下放了W，林焱看到艾克的时候，脚下已经出现W的圈了，林焱当机立断W，艾克E上来正好被架住，自己反而被控住，林焱套大，秒打三个破绽，艾克立刻放大，回到满血。

    但是没有用，林焱回头已经拉出塔了，然后进塔Q打出回血阵，开E一刀两刀三刀，将艾克人头收下。

    虽然挖掘机过来顶起林焱，让防御塔硬生生砸死林焱，不过不影响大局，艾克只分到助攻钱，这点经济完全不足以支撑他在林焱面前站住脚，而且这波强杀很打击士气，AJ的心态必定受到影响。

    “哇，这波W开的太帅了，反应好快啊，这波装备一起来，AJ完全吃不住伤害，这样上路根本没法对线了。”

    “你一个有大的艾克塔下都站不住，你拿什么跟对面带啊，虽然这波雷克赛拿到大赏金，但是无济于事好吧，只能补补自己的装备，焱子哥单带优势已经无限大了，他可以想带线就带线，想进野区就进野区，发育空间无限大。”

    林焱五个人头在手，等级12级，回家补出小木锤，一路溜进对面野区，本来想找对面挖掘机，毕竟艾克已经不怎么值钱了，结果逛了一圈野区空无一人，含泪帮对面吃下F4，没想到艾克有胆把线带了出来，林焱直接从后方绕过去。

    直接开E，A破绽A，套大招，刚A一个破绽，艾克W圈显现，林焱W招架，虽然没有架住艾克，但是艾克已经残血，不得不开出大招，但是无济于事，林焱追上去A掉破绽，艾克闪现往塔下跑，林焱闪现Q加提亚玛特，瞬间打出回血阵，再A一下，愉悦送走，183块到手，钱再少也是肉。

    要是排位AJ都想挂机了，不愿意受这种委屈，AJ有一种无力感，他一直觉得自己的实力很强，不管对手是谁，他都不怕，但是被林焱连续教育，没有一把占到过便宜，现在心态反而翻转了，从自负到自闭的过程。

    艾克的死亡导致队友们不得不过来守上路二塔，下路直接空了，林焱去到下路，世界妹妹平稳的拿下这条土龙，对面选择放掉，争取发育时间。

    时间来到二十分钟了，IM中路占据优势，下路还算正常，反倒是拿到一血的艾克崩的不成样子。

    林焱帮世界妹妹拿下小龙，继续来到下路带线，下路空无一人，林焱有些警觉的往野区探了一下，正好看到维克托消失的背影。

    林焱回头A塔，同时指挥队友清掉大龙区视野，他要用自己做饵，很快蛛感反馈了，林焱直接让队友开大龙，然后转身就走，没走多远挖掘机就绕了过来断后，林焱直接Q上去，A挖掘机，大招挂上，一秒四破，招架住挖掘机击飞，反控对方，挖掘机直接倒下，但是轮子妈开着大招带着维克托冲了上来，巴德开门带着艾克从后面过来。

    跑无可跑，林焱直接回头打巴德，不过艾克W就放在脚下，林焱即将收掉巴德的最后一下时被定住，然后对面伤害直接将他灌死，杀掉林焱的那一刻，IM全队都松了口气，但是突然看到大龙被击杀的提示。

    虽然林焱人头被对面维克托拿到了，但是林焱的使命已经完成，己方四人已经拿下大龙，直接回城。

    对面虽然集五人之力抓掉林焱，但是大龙掉了，挖掘机还死了，这一波亏惨了。

    “这一波IM的指挥有点迷茫了，你调动所有人来抓一个剑姬，对面直接拿下大龙，这个选择怎么看都是亏的，感觉IM不想赢比赛，就是想抓死剑姬。”娃娃有点不解道。

    米勒忍不住笑了，“可以理解，这个剑姬是焱子哥嘛，私人恩怨，私人恩怨，主要焱子哥跟他们羁绊太深了。”

    娃娃突然醒悟，“所以是LSPL决赛上被你一个人追着跑，这把我们五个人一定要追死你，掉大龙都无所谓，好家伙，还有续集。”

    “是的，IM五个人对OMG说，快滚去打大龙，这是我们五个跟焱子哥的私人恩怨。”

