    随着童话世界的崩塌，日常生活于精神位面的童话生灵，被迫回归现实，其中的绝大多数都死于末日来临，侥幸存活的那些，则随之陷入战栗噩梦，小鲍勃所提及的“仙女”，便在这场噩梦中失去圣洁光辉，化作堕落女巫，如此巨大的落差，令她难以忍受，最终运用不知何种办法，逃出噩梦南瓜车并离开了生命禁区。

    然而，生命禁区的意志不容违背，“仙女”前脚出逃，禁区空间便陡然扩增，非但直接将她抓了回来，还顺带葬送了围绕禁区而建的废土聚落。

    自那日起，“仙女”便彻底被打落凡尘，连女巫形态都难以维持，灵魂抽离大半，被迫化作浑浑噩噩的白发活尸，并与异常项目【活动尸巢】产生融合，周而复始的追寻噩梦南瓜车，经受噩梦刑罚，而行刑之人便是驾驭南瓜车的灰女士，但让人万万想不到的是，生命禁区会有崩溃之日。

    据小鲍勃所说，乔木似乎是与白发女巫达成了合作，依循活动尸巢的瞬移轨迹，率领巨树研究所的骨干发起偷袭，强势击杀了一位黑骑士，这才将小鲍勃抓了回去。

    虽说灰女士后来借助噩梦南瓜车的异常特性，又把小鲍勃救了出来，但挣脱尸巢囚笼并恢复了一定实力的白发女巫，却再一次帮助巨树研究所重创灰女士，使其不得不陷入沉睡状态。

    听到小鲍勃的叙述，余烬只能感叹世事难料，旋即收拾情绪，沉声问道：“有什么事情是我能帮到你的吗？虽然我现在实力不强，但胜在身份便利。”

    “余烬，你果然和从前一样热心肠，我没看错你。”

    小鲍勃露出笑容，显得很是开心，虽然他现在笑起来的样子，比哭还难看：“但是说实在的，我已经失去了提出请求的资格，他们所有人的努力都只是在延续我的痛苦而已，余烬，谢谢你的好心，我仅剩的愿望是安然死去。”

    “你……”

    面对小鲍勃的坦然，余烬皱起眉头，有些恼怒对方的自暴自弃，明明特殊任务的连续性，证明了事情还有回转余地，已然作为“主心骨”的小鲍勃，怎么能够轻言放弃？

    余烬正想说些什么，却看到园丁对他轻轻摇头，不得已，他只得闭嘴转身离去，而当园丁将他送出暗门之时，紧接着道出了实情。

    “小鲍勃的母亲死了，死于营救小鲍勃的那次行动，单凭灰女士的一己之力，即便是驾驭噩梦南瓜车，也无法冲击巨树研究所的核心重地。本来在荆棘的指引下，他们母子二人才刚刚团聚，结果就又发生了这种事情，所以小鲍勃现在的情绪非常低落，若非有那两位黑骑士全天守候，他早就死于某一次自尽了。”

    “那么，小鲍勃真就无药可救吗？”

    园丁先是摇头后又跟着点头：“他现在的这具身体，已经被病毒完全摧毁，想要恢复如初，唯有壮大薪火泯灭病毒。假如三大组织和废土集团没有进入这里的话，小鲍勃其实可以按照灰女士的温和疗法，以帝国遗物蕴养薪火，逐渐改善身体状况，无非是多花一些时间，但我们等得起，可现在的条件，已经不允许我们这么做了，哪怕我提前获取了不少太阳阶梯的石块，也无法让小鲍勃撑到那一天。”

    仿佛结局注定的谈话，并未令余烬为之扼腕叹息，他能听出园丁还有一些秘辛没有说出，而那显然是他最关注的东西。

    “好在灰女士沉睡之前，提出过幽暗地洞被提前找到的可能，所以我们做了两手准备，那就是给小鲍勃换一具身体，换一具用血藤制作的身体！”

    园丁的憨厚面庞浮现希冀之色：“小鲍勃是借助荆棘王冠和太阳火祭成为的现实扭曲者，因而他的灵魂火焰并不会排斥植物身躯，按照灰女士的要求，我早先在很多地方留下了自己的血液和血藤种子，并借用亘古气息与信仰之力加速培养，再过不久，便能形成血藤化身，希望你能帮我收集到其中一具！”

    【提示：你是否接受特殊任务——“化身”（第二环）？】

    ……

    任务名称：【化身】（第二环）

    要求：为小鲍勃寻回一具血藤化身

    奖励：未知

    介绍：略

    【提示：血藤化身将在十小时后完全成熟，请尽快取回。】

    【提示：你获得了“园丁短笛”，吹响它可以暂时化解植物的敌意。】

    【提示：你的“遗迹地图”得到相关标注。】

    ……

    “那就交给我吧！”

    余烬一口应下，顺便审视电子地图，发现涉及到的都是小型副本，虽然位置基本上比较偏远，但在越野车的强劲马力面前，根本不是问题。

    “真是太感谢你了，余烬，如果你没有及时出现，我只能冒着暴露的危险亲自跑一趟，我其实也想过就在附近培育血藤化身，然而我的直觉告诉我，不能轻易这么做。”园丁摸了摸自己的黑色短发，以真挚眼神看向余烬，“我真的很希望能为小鲍勃做些补偿，拜托了！！”

    “放心，等我的好消息就是了！”

    搞定了第一环特殊任务，余烬连忙退出游戏，现在本来是健身时间，如果不遵守苗苗的锻炼计划，那个小丫头会发脾气的。

    待得他再度上线，距离血藤化身的成熟期限便只剩下半个小时，重新出现在废土基地的余烬，并未选择等候小队成员一起出发，而是提前驱车闯入帝国遗迹，直接奔赴某座距离较近的小型副本，可惜的是，那座副本被人提前清空，余烬只能看到彻底死亡的倒伏活尸，完全找不到血藤化身的影子。

    这时的余烬，还未意识到事态的严峻性，他只当自己是运气不好，便选择以逆时针的行进方向，驱车绕城，逐个探索藏有血藤化身的小型副本。

    之所以这般决策，自然出于安全考虑，要是路上被三大组织的人发现了，余烬还能用面子果实化解争端，可是如果被废土集团的人碰到，那就不是三言两语能解决的事情了。

    而后，在其他玩家投身战斗的时候，余烬则开始了属于他的探索之旅，整个基金会所控制的城西区域，明明有五座小型副本拥有血藤化身，可在余烬赶去之前便全都被一扫而空。

    “嘿，我还就不信这个邪了！”

    渐渐地，余烬感受到一丝不太美妙的气息，不过他并未放弃，直奔清道夫控制的城南区域，然而一番搜索下来，结果同样不容乐观，像是有人专门盯上了血藤化身一样，不等化身成熟，便提前攻破小型副本，致使余烬扑了个空，并且他注意到，路上略过的其他小型副本，大都完好，这进一步显示出，此次特殊任务想要完成，绝没有预期中那么简单。

    “可问题是，这个任务的难点，也太莫名其妙了吧？”

    余烬眉头一挑，隐约察觉自己可能忽略了一些非常重要的消息，然而事出突然，他也没有时间去认真思考，便只能立刻上路，进入划给大学的城东区域。

    在这里，余烬仍然一无所获，路上还碰到了邱意浓所在的大学校队，尽管大学玩家中有那么一两个快要恨死余烬的存在，不过双方之间并未爆发冲突，余烬甚至还向大学领队，隐晦询问有无异常之处，而他得到的答案，却只能加深失望。

    “遇到麻烦了吗？要不要我帮忙啊？”邱意浓很是敏锐的看出了余烬的困扰。

    “是，而且还不小。”余烬皱眉说道，“不过帮忙就算了，我遇到的问题有点复杂，等我去城北看看结果再说吧。”

    “好的，祝你如愿以偿咯。”

    邱意浓安慰了余烬一下，旋即与队友会合，继续展开集体任务，而余烬则在无意中发现，本应站在人群之中的【不是道士】，却不见了踪影，按理说，这位不是江湖三人组的核心成员，基本上没有落选可能，而大学校队的玩家数量也只有七人，这便证明不是道士要么是没有上线，要么是和他一样正在执行特殊任务。

    可这一座小小的帝国遗迹，哪里来的这么多特殊任务？

    “哔了狗，奇怪的地方越来越多了！”

    余烬想不通，便决定不去想，变换行驶方向最终驶入废土集团的地盘，而他在这里，依旧只能看到一座座空荡荡的小型副本，当余烬将越野车停在最后一个标注藏有血藤化身的副本外围时，眉头不由自主的地深深皱起。

    因为眼前这座副本照旧看不到血藤化身，同时也宣告他的任务目标，全都莫名其妙的失踪了！

    “嘿我就纳了闷了，难不成是有人接到了竞争任务，然后趁我下线期间，把血藤化身全都扫了个干干净净？不应该呀！这可是小二十个小型副本，就算是我投机取巧也忙活不过来，更何况是把怪物全灭了！”余烬看向空荡荡的副本场景，心中基本上排除了玩家出手的可能，如此夸张的行动速度，让他只能联想到游戏人物的身上。

    游戏人物……

    哪个游戏人物会盯上血藤化身，而且还能如此精准的一扫而空呢？

    是乔木吗？

    余烬认为这位天资非凡的巨树研究所所长，具备相当之高的作案可能，同样的，农夫也是嫌疑人选，不过他现在应该还在亲自指挥植物大军攻略大型副本，很可能暂时无法分心此事。

    诶，等等！

    农夫没办法出手，但是不代表其他人不能替他出手啊！

    余烬蓦地灵光一闪，想到了此前他发现的一个问题，农夫的跟班——向日葵司机，居然没有跟在农夫身边，而这位与园丁颇有渊源的植物实体衍生物，会不会就是一直给余烬捣乱的那个“人”呢？

    很有可能！

    “不行，我得先把这个消息告诉园丁，问问他有什么办法！”

    事关重大，余烬觉得自己必须得到明确指引，否则他一个玩家基本上无法独力找出破局可能。然而越是焦急的时候，麻烦便越是会找上门，一道从天而降的魁梧身影，竟然以一对肉掌，生生挡住了高速行进的越野车，与此同时，周遭有数位玩家迅速冲上前来，将余烬团团围住！

    “这车不错，借我玩玩如何？”那道魁梧身影，露出一口白牙，向余烬展现人畜无害的笑意，可是余烬却能从此人的眼神之中，看到冰冷杀意。

    废土集团的人！

    余烬眉头一挑，对其释放暗幕之眼，借助基金会的信息库，得知此人乃是巨树研究所的核心成员——“虎藤”，尽管对方的生命等阶只比余烬高了一阶，可他却是一位货真价实的力量型现实扭曲者，否则也不可能半路拦下越野车。

    而此刻将余烬包围的那些玩家，则与之前看到的那五个完全不同，曾经和余烬有过两面之缘的九卦高层【月照水】，便在其中，另外还有一位他生活中非常熟悉，但在游戏里却是初次碰面的存在。

    只可惜时间紧迫，余烬没工夫和对方打招呼，转而向虎藤寒声说道：“滚开！”

    “呦！口气倒不小，真以为自己是个薪火种子，就可以有恃无恐啦？”虎藤捏着拳头，发出爆豆版的声响，“今天是我第一次带队行动，好不容易碰到个好玩的，总要玩得尽兴才行！你叫余烬是嘛？听说你在基金会的名气很大，怎么样，有没有胆子和我打一场？你要是觉得我以大欺小，可以选择拒绝，那你今天也就甭想走了！”

    此话一出，废土玩家们顿时响起一阵哄笑。

    尽管此前从未和余烬发生过直接冲突，但月照水仍然分外快意的笑了出声，毕竟九卦和余烬的矛盾，已然达到不可调和的地步，而且他的女友水中人，也三番两次因余烬吃亏，所以他现在没道理替余烬气恼。

    在哄笑之中，余烬再一次审视了虎藤的人物面板，计算出自己选择下线遁的用时，必然远超击败对方，于是果断从车中走出，淡淡说道：“希望你稍后不要后悔，自己只是个现实扭曲者。”