 忽然林辛言叫住他，想要问问苏湛的情况，但是又没问出口，想着先给他做点吃的，一天都没吃饭，肯定饿坏了。

    “什么？”

宗景灏回头看她。

    “没什么，你去换衣服吧。”

林辛言扯唇对他露出一个浅浅的微笑。

    宗景灏看的出她是有话要问，心里也猜到她要问的应该是什么事情，但是没有戳穿，也不想讨论，人没有找到说什么都无用。

    他上楼，林辛言走进了厨房，因为她和两个孩子回来，下午的时候于妈去超市买了好些东西回来，整个冰箱都塞满了，她打开冰箱上下看了一遍，最后拿出肉和青椒一点青菜和西红柿。

    她将菜都洗干净，切菜的时候烧了开水，这样节省时间。

    瘦肉切成薄片加上调料用淀粉和鸡蛋腌制，这种方法腌制出来的肉特别的滑嫩，腌肉的时间她切了青椒和西红柿。

    楼上，宗景灏洗了澡换上睡衣，蚕丝的质地柔软舒滑，虽然长袖长裤也不会闷热，他踩着白色室内拖鞋走下来，先去孩子的房里看了两个孩子，这个时间两个孩子都睡了，别墅里很安静，只有厨房有轻微的响动。

    他走过来站在餐厅里，就能看到在厨房里那抹忙碌的纤细背影，他没动，就这么静静的看着，他很喜欢这种感觉，内心深处都是温暖的。

    其实他想要的生活很简单，就是这样，他的孩子妻子都在身边，当他在外面一天回到家时，有这么一个人在等他。

    她不需要会的太多，只要肯亲手给他下一碗便足以。

    林辛言下面时，忽然被人从后面搂住，她回头鼻尖掠过他的脸庞，他刚洗过澡，身上有清新的沐浴露香味。

    她用手肘轻轻的推了他一下，“出去等一会儿，很快就好了。”

    宗景灏双臂圈着她的腰，手掌覆在她的肚子上轻轻的抚摸，弯曲着上身下巴抵在她的肩膀上说，“我看着你做。”

    林辛言没好气的瞪他，“你这样抱着我，很碍事儿。”

    “我不管。”

他就要抱着。

    林辛言叹了一口气，对这个人已经无语到极点，“我的手艺没有于妈的好，你就凑合着吃。”

    “只要是你亲手做的，对我来说都是美味。”

说话时在她的脸颊上亲了一口。

    林辛言没时间看他，面要煮好时她放了生菜关火，宗景灏这样抱着她，真的限制了她的动作，她耐心的和他说，“别闹了好不好？

到外面等着吃饭行吗？”

    宗景灏放开了手，但是并没有出去，而是将她拉到一旁，“我来盛。”

    他打开碗柜拿出一个小碗，正要盛面的时候，林辛言出声问，“你确定要用这个碗？”

    宗景灏低头看看，觉得没什么不妥，“吃饭用的不就是这个碗？”

    有何不妥？

    林辛言叹了一口气，将他手里的碗拿掉，顺便给他科普了一下，“这个是饭碗，面要用面碗来盛，面碗足够大里可以盛汤，饭碗太小盛不了多少，面放在锅里不盛出来，时间久了就坨了，所以用这个最合适。”

    她从另外一个柜子里拿出一个白釉的面碗递给宗景灏。

    宗景灏抬眸看她一眼，笑着接过来，他盛面，林辛言将炒的两个菜端到餐桌上，西红柿炒鸡蛋，青椒炒肉片，清汤面放了生菜。

    她拉开椅子坐下来，宗景灏端着面放在桌子上，在她对面坐下来，“你要吃点吗？”

    林辛言摇头，宗景灏已经熟悉了西红柿鸡蛋面的吃法，不用林辛言再告诉他，自己就把西红柿和面拌在一起。

    “我觉得完全可以把西红柿和面一起煮。”

那样多省事，这样太麻烦，还得先把西红柿和鸡蛋炒了再拌到面里。

    林辛言托着下巴并未反驳他，而是说道，“那我下次就这么给你做。”

    之所以这样吃，是因为西红柿炒过之后会把属于西红柿的汁炒出来，不仅颜色好看，而且味道浓郁，放在面里一起煮，西红柿也可以煮的很烂，但是味道会淡很多。

    宗景灏夹了一块肉片放进嘴里，肉质很嫩，而且经过腌制的肉腥味完全没有了，他抬眸，“你学过做菜？”

    林辛言点头，“以前也就会做个西红柿鸡蛋面，有了他们两个以后，我会抽时间学习一些简单的菜色，有时间就亲手做给他们吃。”

    有了孩子以后她才对做饭有学习的想法，觉得亲手为自己的孩子准备三餐是一件很幸福的事，只是她要工作，所以只能抽时间陪伴他们的时候，才会做。

    宗景灏轻轻的垂下眼眸，过去那六年他没参与过，听到她说过去的事情，他会感到失落。

    他看了一眼墙上的钟，问道，“你困不困？”

    林辛言确实有些困，被于妈叫醒之后就没在睡过。

    “你先上去睡觉。”

宗景灏瞧出她有困意，不忍心让她在这里等着。

    林辛言犹豫了一下，站起身说道，“那我先上楼了，吃完就把碗放在水槽内。”

    “知道了，上去吧。”

宗景灏打断她。

    林辛言上了楼，她已经洗过澡，躺到床上之后很快就睡着了，就连宗景灏上来都完全没知觉。

    只是睡梦中感觉到有人从背后抱住她，潜意识里她知道这是谁，所以睡的很安心。

    沈培川带人搜索到下半夜，可是依旧是没有找到人，苏湛和秦雅滑下去的那个洞口特别隐秘，而且洞很深，上面有动静他们听不到，除非是很大的动静才能传下来。

    一晚上的时间，苏湛的手机也没电了，两人呆在一个洞里，这一夜谁也没开口说过话。

    太阳升起，洞里开始有光线，苏湛去看秦雅，只看她闭着眼睛靠着石壁，苏湛以为她睡着了，也不敢发出一点声音。

    可是过了很久，秦雅依旧没有睁开眼睛，苏湛试着叫了她一声，“秦雅？”

    没有人回应。

    他又叫了一声，“秦雅？”

    还是没有人回应，他眉头皱起慢慢挪过来，伸手去触碰她，“秦雅……”    沾到她的身体，传递过来的触感都是滚烫的，苏湛忙去探她的额头，很热，不知道是什么时候发烧的，现在即使不用体温计去试，也知道她发了高烧。

    她的嘴唇干的脱了一层皮，苏湛抱住她拍她的脸颊，喊她也没反应，已经烧的不省人事，苏湛着急的朝着洞口大喊，希望能引起人的注意，救他们上去。

    喊到嗓子嘶哑，也没有人回应，秦雅迷迷糊糊听到苏湛的声音，想要睁开眼睛可是没有力气，她好渴，好冷。

    “水，水……”她的声音细弱的犹如蚊蝇，苏湛没有听见，耳朵靠近她，才听到她在说什么。

 