
0570

顿了顿，看到所有人没有说话，汉默上将便继续说道：“第一份，我们刚刚得知，现在大家从Z国人手上得到的那种可以侦察到地下深处坑道活动的设备，正是铁鹰提供给Z国人的。虽然这东西的技术难度不算太高，我们新的军事承包商未来科技公司已经完成了技术复制，并在其原有的基础上进行了改良，但这一点上还是可以证明，铁鹰的一些技术还是走在了我们的前面。而且这也可以说能从另一个方面证明，铁鹰与Z国方面确实是有相当程度联系的。”

又停了停，汉默上将再次环顾四周，看到仍然没有人想插话，满意的微微点了点头，然后挥手示意负责投影仪的军官调出新图像。随着他的示意，投影幕上出现了一组照片，那是一个“回”字形的军事基地的俯视照片，仍然是由卫星拍摄的。照片上，这座“回”字形基地的边上，有一座大型机场，机场停机坪上已经密密麻麻停满了各种大型运输机，周围还不断有人员和车辆在运输机处上上下下。

“这地方有些眼熟……”一名他国将军看了一眼照片，有些拿不准的说道。

“你们应该都见过的。”汉默上将说道，“这里就是铁鹰的辅助兵基地，那个位于索马里奥比亚地区的大型军事基地。你们现在所看到的，就是这几天我们的卫星所拍摄到的，那座基地正在进行大规模的兵力集结。”

“看起来他们最近有什么行动？”

“正是如此。”汉默上将扬了扬手中的一份文件，“我们得到的情报显示，埃及还有利比亚方面，都有实权掌握者，打算雇佣铁鹰来对付思晶人。只不过都是打着治安协助的名义进行的。别的地主也就算了，然而他们需要进行协助治安维持的地方，都是我们的目标。”

“也就是说，铁鹰打算插手思晶人？”

“他们早就插手了。”站在投影幕前的上校指着最早出现的那张照片说道，“思晶人的撒哈拉地下基地，正是铁鹰给逼出来的，只不过当初他们可能是低估了思晶人驻守的军力，所以才暂时性撤退，而后我们又出面接手对付思晶人，打破了他们独吞的想法，这才使得他们现在需要一个新的合法名目进入战区。”

“独吞？”听到这话，所有非M国军官心中都不由得鄙视道，“你们是在说你们自己吧？如果不是因为发现自己搞不定，真没能力独吞所有好处，你们会让我们也参与进来来吗？”

虽然不知道这些非M国军官心里怎么想的，但汉默上将多少还是能猜到一二，对于这种事他一向都不喜欢，却也无能为力，叹了一口气后，有些头痛一样的揉了两下太阳穴，上将这才开口说道：“第三件关于铁鹰的情报，就是铁鹰准备卖给利比亚和埃及一批新军火。全是重装备，包括坦克、火炮，还有战斗机。给利比亚的军火我们不用太过于担心，那都是一些有些过时的老东西了，再说利比亚也买不起太先进的。问题是埃及这边。”

投影幕上的图像立刻更换成几张明显是偷拍的照片，有从空中拍摄的，有躲藏在车内和房间拍摄的，那是一辆辆静止停在码头上的钢铁巨兽，全部都是有着两门大口径主炮的重型坦克。

“支柱坦克，暗火公司最新产品。虽然大家都很清楚，铁鹰与这个自称‘暗火’的私人军火公司的关系紧密，铁鹰或者暗火，甚至就是某一方暗中推出来分散注意力的，但他们的关系太过紧密，佣兵帮着军火公司卖军火，军火公司专为佣兵提供武器？里面的猫腻很容易就看出来。现在的问题是，他们到底想要做什么？他们已经从埃及人手里拿到了合法入境的手续，虽然这方面我们没有怎么阻止，但他们难道就是靠这些军火才弄到的手续，就为了在思晶人这件事上插一脚？”

“或许我们可以让他们就这样插上一脚？”这时，一名F国将军提议道，“我们都很清楚，铁鹰有着不弱于在座任何一个国家的军事技术能力，组织军力相比传统意义上的军事雇佣兵组织也更加的强大，而且我们现在不是愁思晶人兵力强大，我们兵力不足，情报也不足吗？为什么不让铁鹰去帮我们试一试这水？反正他们肯定也不会拒绝的，因为他们本来就要趟这混水，给他们一个台阶下，对大家都有好处，我们甚至都不用花钱雇佣。只需要让他们加入联军就行了，那只是一个许可的问题。除此之外，我们还能把铁鹰放在我们自己的视野之内，他们有什么动作，我们就能更加清楚。这样对于我们来说只有好处没有坏处。”

这话一出，在座所有将军们都沉默了，这个提议是不错，尤其可以免除自己国家军队被M国人当成炮灰的风险，但做为老大的M国人会对这个提议怎么看，谁也不好说，毕竟M国人与铁鹰的关系，按照各国情报机构的判断，那就是你坑我来我坑你的地步，谁都不爽谁。

但所有人没有料到的是，汉默上将在等待了几秒，看了看众人的反应后，突然微笑了起来。他说道：“好了，各位。我们都是军人，不是那些政客。所以你们没有必要想太多，我们不用去考虑其他的，只需要关心自己的工作就行了。我们是军人，确保战争胜利才是我们的工作，为了达成这一目的，强化一下我们的战力也无可厚非。更何况，战时找军事承包公司协助作战，我们已经很习惯了。”

“可是国会和五角大楼那边……”爱德华少将有些迟疑的问了一句，“尤其是国会那边，恐怕不太好交待吧？”

“这个你不用担心。五角大楼那边，有我提供的报告，没人会说什么。至于国会，未来科技公司会摆平的，你们不会以为我没考虑过这些问题吧？”汉默笑声变大了一些，“放心吧，这个想法可不只是在座所有人考虑过的，事实上，未来科技公司，就已经向我们提过这种建议，所以一切都会安排好的，不用你们去操心。”

“就是说，将军，你早就决定让铁鹰的人参与进来了？”爱德华不放心的追问道。

“当然，就算你们不提，我最后也要说到这个问题的。”说完这话，汉默上将收起笑容，重新恢复了板着脸的表情，然后打开面前那一叠叠文件说道，“现在，我们说些其他的。”

听到他这么说，所有人稍稍正坐了起来。

“首先，我们目前最大的行动目标，思晶人大型地下基地，是个很难啃的硬骨头，攻击这个基地，不是容易的事，不然你们看，就连铁鹰也要准备不少时间，才进行第二介入。所以我们在没有掌握到更多情报前，暂时不能发起攻击。至于佯攻试探计划，我想，可以交给铁鹰去做，其他各国军队如果有兴趣，也可以参与试探性攻击。另外，那个由铁鹰提供的思晶人新据点，被他们命名为LA1区的无名小镇，目前可以确定的是，那里虽然有相当数量的思晶人地面部队，但那里的重型技术装备并不算多，尽管我们不知道思晶人在这段时间内有没有对LA1区进行补给，而我们的侦察队也没有发现什么，但有这么一个据点在一旁，感觉都不会怎么好，所以我打算先解决掉那座据点后，再全力对付地下基地。”

“而且说不定还能从那个据点里得到关于地下基地的情报。”Y国少将补充道。

“正是如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691868"  chaptername="0570  联合行动（八）">加入书签</a>
</div>
