    一头九尾妖狐摆动着身后九条长长的毛尾巴，她半躺在云端，露着一脸邪魅的笑容，静静的听着身前一群妖兽的阐述。

    “那人很是古怪，明明是修者，但身上却有着非常明显的妖族大圣的气息，看起来有点类似于是人猿，实力十分强横，一人独战两头骡鲸最后还被他给斩杀了一头……”

    九尾妖狐的眼中闪烁出了一点异样的色彩，她声音有些慵懒的说道：“人猿？”

    “是，很像！”

    “妖族中的人猿，那就只有六耳猕猴有此实力了，但这位大圣早在上古仙界崩塌之时就已不在了，当然不可能是他了。”

    骇鸟连忙说道：“肯定不是这位妖族大圣，此人先前分明就是修者模样，只是不知用了什么神通，最后才变成了人猿的，那一身大圣气息也才显露出来，并且这人分明只是圣人境而已。”

    九尾妖狐魅惑的舔了下自己的双唇，身后九条尾巴缓缓的摆动着，但瞬间就消失于无形，这妖狐随即变成了人的模样，虽然已经不具备妖族特征，但看起来给人还是特别妖艳的感觉。

    “这么有趣？那他很可能是同那位六耳猕猴大圣有些关系了……”这妖狐想了想，身形豁然原地消逝，同时留下一番话语：“你等先行离去，我去看看此人到底是什么来路，玄州这边暂且放下，不要再来涉足了！”

    这九尾妖狐离去之际，骇鸟等妖兽纷纷行礼，等其最后一个字消逝于无影，这些妖兽才抬起头然后深吸了口气，随即远去了。

    从这一点上就能看出，九尾妖狐在妖族中的地位肯定是非同小可的。

    此时的玄州中，唐三叔正在跟向缺介绍着如今仙界的格局，还有现在各方势力的状态。

    “自从几界屏障破开之后，大荒的妖兽顺势而上，展现出了极其强悍的实力，绝大多数的妖兽都以大荒为准，只要少数强大的妖兽才没有听其指挥，但也在出了大荒外就消失不知去往何处了。”

    向缺诧异的说道：“我记得，大荒中似乎并没有哪头妖兽足以降服那些妖兽吧？它们向来都是各自为战，独自为营的，这是有谁将这些妖兽给整合到了一起么？”

    唐三叔点头说道：“是，原本大荒里的妖兽就是一盘散沙，它们之间还会打打杀杀，甚至各有仇怨，但当几界的屏障破开后，从幽冥山中就走出了几个部族，其中有一只为远古大妖，也就是妖族帝君，这才又了凝聚妖兽的实力。”

    “幽冥山中也出帝君了？”向缺惊讶不已，不过同时想到在九天地狱里都有仙帝在，那同样封闭了数十万年的幽冥山，自然也不会例外了。

    “是幽冥山中的九尾妖狐，此人是妖族大帝，实力完全不比东岳大帝，紫薇仙帝这些老牌帝君差多少，甚至因为其躯体的坚韧，在某些方面他可能还会强上一点。”

    唐三叔叹了口气，说道：“大荒妖兽本就实力强横，在被九尾狐一组给整顿以后，底蕴就更加深厚了，绝对可以压过五方天中的那些仙门了，也就太乙仙门，将军府这些仙门能够与其不相上下，所以最近几百年来妖兽一直都在四处征战着，四方天里很多仙门都已经被荡平了。”

    向缺忍不住有些担忧的问道：“那仙都山不知有没有被波及到？”

    “似乎并没有，传说中仙都山为禁制一道的第一仙门，门中禁制万千，哪怕就是寻常的大圣都未比能够破开，应该没有人会蠢得去仙都山找不自在的。”

    向缺“哦”了一声放心不少，他对崔殇和崔贞焕父女总归还是非常惦记的。

    随即向缺又问了下死海的消息，若论牵挂的话，这才是他最担忧的地方，毕竟伏尸和南似锦都在其中，还有大黄山也在那边。

    “死海还是一如既往，曾经龙宫几次三番的都想要攻破死海，就连龙王敖广都奈何不得，在如今仙界大乱下，自然也不会被波及到了，不过……”

    唐三叔语气顿了下，似乎有些不太确定的说道：“听说，死海中出了一个变数，让很多大人物都在观望那里。”

    “嗯？有变数，怎么回事？”

    唐三叔说道：“据说在死海中有一头僵尸，修到了跳出五行不在红尘的境界，大概类似于修者中的圣人境，曾经有人倒是想要打死海主意的，不过在这头僵尸还有黑龙敖正紧盯着下，有心思的人就也只能不了了之了，除非是几位仙帝联手，否则死海肯定无恙！”

    向缺顿时倒吸了一口冷气，他虽然知晓曾经的伏尸前途不可限量，但没想到时隔多年不见，自己进入圣人境了，他竟然也迈步踏了进来。

    遥想当年，向缺给了伏尸一线生机，让其在大漠中留下一命，这相当于是给了他一个广阔的舞台啊。

    向缺对此当然欣慰无比了，伏尸成长的越是强横，对他来说帮衬就越大，并且南似锦和袁小蝶都在他的身边，想来也肯定无恙了。

    这个消息，也算是向缺一个较为强横的底牌，他没打算向任何人透露，待到以后说不上什么时候打出来，就可扭转出意想不到的局面。

    向缺和唐三叔又聊了一阵，就想告辞打算离去了，他还想着尽快回返仙都山一趟，然后如无大事的话，他就在此休养生息一段时间再说。

    从玄州中出来，唐宁玉一路相送。

    海面上两人并肩而行，唐宁玉几次张嘴都想着主动将唐三叔的念头给道出来，但几次都硬生生又被她给憋了回去。

    “我先行离去回返三清天，以后有什么事你可向我传讯，我一定会尽力赶到的。”

    唐宁玉神色平静的说道：“谢谢你了。”

    “不客气，毕竟我们相处几百年，关系好得很，该帮我肯定是能帮的……”

    向缺说完就转身离去了，唐宁玉看着他的身影，喃喃的说道：“原来，只是帮忙而已？”

    向缺的一句话，忽然间让唐宁玉打消了心里的念头。

    她并不笨，向缺对她是什么感觉，自己还是能很轻易的就分辨出来的。

