    在艾格隆的注视下，他手下的炮兵开始对迈索隆吉翁要塞轰击，而这也就意味着他的攻势正式开始了。

    在震耳欲聋的炮轰声当中，大量的实心炮弹经过火药与炮管的加速，带着尖啸声窜到了半空当中，然后又急速往下坠落，最终以完美的抛物线落到了对面的要塞当中。

    雨点般的炮弹砸落到要塞外围城墙和空地上，然后激起了一阵阵泥土飘到半空当中，又如同雨点一般落下，在这些黑色的泥尘当中赫然还夹杂着一些红色的刺眼污渍——很显然，有一些倒霉的敌军士兵，成为了这一轮炮轰的牺牲品。

    不过，持续不断的炮击并没有给要塞带来特别惨重的打击，因为一方面艾格隆没有重型火炮，威力不足以直接轰垮要塞；二来，经过精心设计的棱堡，它的城墙并不高，而且砖石结构呈现出了倾斜状，所以炮弹很难砸穿。

    艾格隆借助着望远镜，观察了一下炮轰后的战果——除了正面到处弥漫的烟尘之外，炮弹只是在城墙上留下了一些大大小小的弹坑而已。

    很明显，效果轻微。

    虽然心里很失望，但是艾格隆也并不意外，他心里清楚，如果迈索隆吉翁不是这样坚固的要塞的话，土耳其人也不至于要围攻那么久才拿下。

    本质上，他是在体会土耳其人当时的心情。

    炮轰持续了一段时间之后，渐渐地平息了下来，而接下来就是正面冲锋的时候了。

    站在高地上的艾格隆，眼看着自己的士兵们正趴在接近棱堡的壕沟前，等待着最后的命令。

    虽然他看不清那些士兵们的脸，但是他能够明显感受到，弥漫在整个战线当中的肃杀——那正是死神在即将降临之前的气氛。

    他们注定要进行一场血流成河的斗争。

    尽管他知道接下来的进攻必然不会有什么显著的战果、而且肯定会带来惨重的牺牲，但是他还是没有说一句话，只是默默地注视着前方的战斗。

    只要打仗就会有牺牲，而他早已经习惯了让自己的士兵做出牺牲——他所能做的，只是让这种牺牲尽量变得物有所值而已。

    随着几声尖利的哨声，壕沟当中发出了震耳欲聋的嘶吼声，接着一群手持步枪的士兵们在军官的命令下，从壕沟当中一跃而出，接着集体向着前方的多面堡冲了过去。

    在这种情况下，士兵们已经没有队形可言，一群穿着黑色军服的士兵，散乱地向着前方冲锋，为了给自己壮胆，他们中的许多人还发出了尖利的嚎叫，犹如是在草原上奔驰的野牛群一样。

    在他们的嘶吼声当中，他们的距离也和棱堡越来越接近，一时间在有些人的脑海里，胜利似乎已经近在眼前了……

    然而，就在他们已经接近到棱堡的前沿时，在之前的对峙和炮轰当中沉寂了许久的堡垒，突然发出了密密麻麻的响声。

    犹如是苏醒过来的巨人一样，这些棱堡在愤怒当中向源源不断冲过来的敌军倾泻火力，顷刻之间，棱堡内各处射击孔和城墙上的士兵们开始开火，而隐藏在城墙后的大炮也开始还击。

    炮火和枪弹瞬间在空地当中肆意飞舞，犹如死神的镰刀一样收割着生命，在往前冲锋的士兵们听来，子弹击中并且穿过人体的闷响不绝于耳，犹如是有什么可怖的妖魔正在弹琴欢庆一般。

    不断地有人倒下，但是因为军纪的约束，所以剩下的人依旧在往前冲锋，他们越过了布满石子的空地，然后冲到了棱堡城墙前的壕沟当中。

    壕沟里并没有多少水，所以他们很轻易地就跳了进去，但是接着他们又发现，怎么从另一边爬出壕沟又成了问题。

    有些人试图一边用胳膊夹着枪一边往上攀爬，有些人则拿着枪，对着远处的城墙开火还击。

    因为棱堡的城墙是呈现星状结构的，所以这些壕沟当中的士兵们，不可避免地要承受来自于另外两个夹角的火力，子弹不断地从城墙上倾泻而下，回击这些进攻者们。

    幸运的士兵们，被子弹低空掠过或者打中脚下的石子儿，而那些不幸的人，则不得不用自己的身体承受子弹所带着的动能。

    血光在壕沟当中不断地迸现，惨叫声也在其中不断地回荡，不一会儿，壕沟里面就落满了血肉模糊的尸体，而他们伤口当中流出的鲜血也瞬间就铺红了壕沟的底面，犹如是为了恭迎死神降临而铺就的地毯一样。

    在这种惨烈的景象当中，一些士兵开始精神崩溃了，他们要么呆呆地站在原地，不知道自己该做什么，然后被无情的子弹击倒；要么则干脆发出野兽的哀嚎，试图想要往后退。

    不过即使如此，还有一些依旧保持着勇气的士兵，他们拼尽全力从壕沟当中攀爬而上，然后沿着倾斜的城墙往上爬，同时用刚才炮轰当中产生的缺口来掩护自己。

    然而这些最勇敢的士兵们在爬到墙上之后，迎接他们的却是守军的枪弹和刺刀。

    独木难支的他们，在一声声惨叫当中被推了下来，然后仰天重重地栽倒到了壕沟当中，睁着眼睛迎击了自己的死亡。

    密集的死亡让这场进攻变成了单方面的屠杀，而看到同袍们不断地牺牲，即使是最为坚定的勇士，此刻也不禁被恐惧所支配了。

    接着，残存的士兵们开始不由自主地往后退，先是一步两步，接着快步跑了起来，再也没有人注意那些依旧在战场当中哀嚎的伤兵，他们只顾着逃命，一路跑回到了自己发动进攻时的壕沟。

    于是，这场虎头蛇尾的进攻，在一开始就似乎无力维持下去了，进攻者们回到了原点，一切都仿佛没有发生过那样——但是，留在空地和棱堡下壕沟的那些尸体，足以证明之前所发生的惨烈杀戮。

    这是艾格隆的军队第一次在敌前退却。

    看到部下们如此怯懦的表现，在炮兵阵地当中观战的总指挥官米歇尔-内伊气得直跳脚。

    在他看来，部下们这是在丢自己的脸，也让自己有愧于自己的姓氏。

    “快去！命令他们不许撤退！军官有义务维持秩序，继续进攻！谁敢擅自后退就枪毙谁！”他气急败坏地对着传令兵们大喊。

    接着，他自己再也按捺不住了，直接就走出了阵地，然后准备带着自己身边的勤务兵一起发动冲锋。

    然而，站在高地上观战的艾格隆，也观察到了米歇尔-内伊的举动。

    “告诉米歇尔，赶紧给我留在原地，我不需要他去冲锋！”他连忙对自己的卫兵下令。

    卫兵很快领命而去，总算架住了已经暴跳如雷的米歇尔-内伊。

    而这时候，撤回原阵地的士兵们试图继续往营地后退，眼看将要变成蔓延全军的混乱。

    艾格隆和米歇尔连忙下令军官和卫兵们进行弹压，在一阵混乱之后，他们总算让

    而这时候，谁都知道，进攻已经无法持续下去了。

    于是，艾格隆下令暂停进攻，让所有部队回到出发阵地——对迈索隆吉翁的第一次进攻，就这样在一个小时之内宣告失败了。

    艾格隆让自己的军官和士兵们休整了一个中午，恢复受创的精神，而后，他将自己的主要军官又重新召集了起来。

    这些军官们很快领命而来，而他们此刻都有些垂头丧气，看得出来再也没有了之前的意气飞扬。

    艾格隆对此并不感到意外。

    自从他领着自己部下们登陆希腊并且投入战斗以来，他们每次战斗都以胜利而告终，虽然这些胜利的规模并不大，但是足以让自己的部下们养成一种“胜利就是如此唾手可得”的浪漫主义想法。

    所以，他们没有经受过真正的挫折考验，所以从精神上也没有为暂时的困难做好准备。

    从这个意义上来说，眼下进攻受挫，这也算是一种必要的补课吧——毕竟，历史上可从没有任何一支军队做到了每战必胜，所以怎样在挫折当中继续维持凝聚力，是极为重要的议题。

    相比于镇定的艾格隆，米歇尔-内伊就显得要难受太多了。

    他走到了艾格隆的面前，泪水几乎夺眶而出，他的脸也因为耻辱感而抽搐了起来，几乎说不出话。

    “陛下，对不起……我让您失望了，我绝没有想到，我的部下居然会如此丢脸地自行撤退……我有负于我的名字！请您处分我吧！”

    “不，我不会处分你的，米歇尔。”艾格隆摇了摇头，“从一开始，我们就知道这绝对不是轻易就能拿下的要塞，你也已经对我做出了说明，所以——第一次进攻失利并不算奇怪，我对你们所有人的表现已经非常满意了。如果你感到耻辱，那么你最需要的是重新振作起来，然后继续以与之前同样的表现为我服务。”

    “陛下……”看到艾格隆如此通情达理，米歇尔-内伊更是感激涕零，“就算条件困难，但是在得到撤退命令之前擅自后撤也是不可容忍的，这是严重的耻辱！普通士兵我们可以不再追究，但是军官应该要记过并且剥夺勋章，他们必须要铭记自己的耻辱！让他们在以后的战斗中拿出应有的牺牲精神，为所有部下做表率。”

    “他们是你的部下，你来决定吧。”艾格隆不置可否。

    虽然他理解自己部下们的困难，但是无论如何，未得到命令就擅自撤退都是无法容忍的，他也赞同进行惩罚和震慑。

    对军队来说，不管有多少客观理由，纪律永远是不容违背的真理。

    在两个人的交谈结束了之后，艾格隆的视线又落到了在场的其他军官们脸上。

    而他很快就发现，几乎所有人都是一副非常难看的表情。

    很显然，今天进攻的失败，是给他们心理上的一次沉重打击。

    上次集体会议的时候，所有人就都已经对正面强攻迈索隆吉翁失去的信心，不过因为还没有实践过，所以有的人心里会心怀侥幸，而今天这一次的进攻结束之后，血淋淋的事实已经摆在了所有人的面前——尽管他们的兵力对比守军有优势，但是想要凭借强攻拿下这座要塞，可能性微乎其微。

    这如何不让人垂头丧气？

    “打起精神来，各位！”艾格隆加大了音量，试图振奋他们，“虽然我们今天确实遭遇了挫败，但是我的决心没有改变，我一定要拿下迈索隆吉翁！”

    他的话，并没有激起所有人的响应，反而让他们面面相觑。

    对视了片刻之后，身为堂兄的查理亲王终于小声开口了，“陛下……恕我直言，今天我们蒙受了巨大的伤亡，但还在可以接受的范围内。可是如果我们一直在这里进攻的话，我们手中的士兵恐怕都不够消耗的，您已经看到了，要塞非常牢固，所以我请您再考虑一下吧，不要把我们最宝贵的力量，消耗在这里却一无所得……”

    虽然没有人应和他，但是很明显其他人也在暗暗点头，显然这是大家的心中所想。

    看到这一幕，艾格隆心里也叹了口气。

    他并不怪他的堂兄扰乱军心，因为处在这个环境下，有正常逻辑思维能力的人，都会得出同样的判断，只是查理因为是他的堂兄所以敢当面跟自己说而已。

    很明显，如果再不提振他们士气的话，搞不好自己的军队都要从最高层开始涣散了——一个莽撞而且无脑挥霍部下生命的统帅是不值得被敬爱的。

    所以，是时候跟他们摊牌了，

    “你们说得没错，从正面强攻迈索隆吉翁，胜算不大，今天的进攻也证明了这一点。”艾格隆先是点头承认了现实。

    然后，他马上话锋一转，“但是，这并不是说我们不能尝试别的办法。”

    接着，艾格隆从怀中拿出了埃德蒙唐泰斯的草图，然后对着草图开始阐述自己的计划。

    所有人都默默地听着他的计划，直到艾格隆说完之后，他们才彼此交头接耳。

    “你们觉得怎么样？”艾格隆看向了米歇尔-内伊。

    “陛下，我觉得有一定的可行性，但是变数实在太大了。”米歇尔-内伊回答，“首先，敌军的内部防卫我们并不清楚，其次，沙洲之间的行船难度太大，很难不惊动敌人……所以，我有点怀疑。”

    虽然说是这么说，但是他的精神明显振奋了不少——就像一个在绝望当中看到了些许希望的人一样。

    “是的，我承认难度很大，但是我选择冒险一试，因为我们没有别的办法。”艾格隆大声回答。“基督山伯爵是我册封的第一个贵族，我对他寄托了极大的信任，我相信他能够为我做到！”

    “那……如果他失败了呢？”查理亲王小声问。

    “我跟你们保证，如果未来基督山伯爵的行动失败了，那我就带你们撤退，绝不再恋战。”艾格隆看着所有人做出了保证，“还有谁有问题吗？”

