    第一百零六章

    苏源示意三傻坐下，他们两个没什么交集。萨珊向往的是那种贵族大小姐的生活。美酒，宴会，帅哥，美女什么的。所以一直跟着君临的那些小姐们厮混。而且因为苏源教授艾莉亚剑法，这让萨珊非常不喜欢他。所以两人基本上没有交集。

    “你跟我父亲说什么了？”萨珊没有坐下，而是直接的问道。

    “什么意思？”

    “你跟我父亲说什么了。我知道父亲最近很听你的。我不知道你如何蛊惑了他。但是他最近不让我见乔弗里王子了。你到底跟他说什么了？”萨珊表情有些愤怒，就好像苏源做了什么对不起他的事情。

    苏源明白了究竟发生了什么。很显然奈德查到了一些不怎么美妙的问题，为了不连累到自己的女儿。他自然要让萨珊断开跟乔弗里的联系。他之前认同他们交往，是因为这是拜拉席恩，跟史塔克两个家族之间的联姻。但是如果乔弗里不是拜拉席恩的血脉，那问题就变得复杂了。

    “这种问题你应该去问你的父亲，奈德大人。”

    “不会的，一定是你。父亲之前很愿意让我跟乔弗里王子交往的。但是最近几天他不愿意让我见他了。”

    “是吗？那我们就来探讨一下这个问题。假设真是我说服了奈德大人，不让你见乔弗里。但是毫无疑问，最终做出决定的是奈德大人。所以你本质上是在质疑你父亲的意愿。萨珊小姐，你觉得你做的对吗？”

    “不可能的。父亲是愿意的。”

    “很显然，他之前是愿意的，现在不愿意了。”

    “但是乔弗里是我的未婚夫。我们将来要结婚的。”萨珊不顾一切的大叫。这个年纪的少女，对恋爱，对情郎那真是不顾一切的。

    “呵呵。首先，不管是国王陛下，还是两个家族的内部，都没有出现任何正式的通告，你们将来会结为夫妻。所以所谓未婚夫这种说法，并不成立。其次，你们之间的关系，决定权不再你跟乔弗里，而是在劳勃国王，跟奈德大人手中。萨珊，不管你跑到我这里如何大吼大叫，最终什么都不会改变的。你我都没有权利改变任何东西。”

    萨珊一下子愣住了。她从未想过这个问题。只是冲动的以为，是格兰特蛊惑了自己的父亲。但是对方的一席话完全颠覆了她对爱情的美好向往。他跟乔弗里这些天的花前月下，根本就没有任何意义。因为不管是父亲，还是国王，都只需要一句话就能够击碎所有的烂漫。

    萨珊有些失魂落魄的转身准备离开。然而就在他走到门口的时候，苏源突然从背后叫住了她。

    “萨珊小姐，有句话我感觉还是应该说给你听。记着你的名字，你叫萨珊史塔克。你体内留着奔狼之血。在这座城市中，只有两个人跟你留着同样的血脉。所以，该相信谁，你应该很清楚才对。明白我的意思吗？”

    萨珊顿了一下，没有回答，而是快速的离开了。她很害怕，这个人就好像能够看到她的内心一样。她心中刚刚想起去找皇后，对方就直接暗示了她一些东西。他当然不知道，原著中就是因为她的这个沙雕操作，才让自己的父亲万劫不复的。

    ………………..

    日子照过，萨珊那晚终究没有冲动的去找皇后。这也使君临城脆弱的平衡得以维持。而在这种平衡中，终于到了比武大会的时间。

    在此之前，君临城周边已经举办了数十次的初级选拔。将那些滥竽充数的全部淘汰。剩下的至少是合格的战士。毫不意外，在弓箭，跟剑术这两个环节，有大量的雇佣兵出身的武士入选了。这些刀口舔血的战士，虽然装备跟训练比不上正规的骑士，但是实战经验丰富，出手狠辣。很多正规的骑士根本无法跟他们抗衡。

    而这些平民出身的武士，在通过了海选之后，则是被一些人迅速的找上了门。他们提供了更加优质的武器，盔甲给他们。并且告诉他们，这一切来源于七国的御前首相，奈德史塔克大人。

    御前会议中，也有人反应了过来，但是已经有些太迟了。大量的优质股，已经穿上了北境的盔甲。

    君临的地下，某复杂的密道中。两个胖胖的身影正在交谈。

    “奈德史塔克正在借助比武大会，招募一批流浪的武士。我们必须重视这件事。”

    “只是一些流浪的武士，最多不过百人。在君临成不了威胁。单是兰尼斯特家族，安插在这座城市的剑手，就有五百人以上。奈德的力量还是太薄弱了。不管他想做什么，到最后都不会成功的。”

    “不，这不是关键。关键在于，这些流浪的武士，没有出身，没有任何依附关系。也就是说，他们是完全脱离我的掌控的。我不知道他们从哪里来，不知道他们是什么样的人，一旦他们围绕在奈德身边，就等于为奈德套上了一层隔膜。我就无法在掌握他的一举一动了。

    奈德目前展现出来的能力，远远超出我们的想象。如果我失去了对他的掌握。我们不知道他能够做出什么事来。”这个声音有些尖锐。昏暗的光线下，能够看到说话的人是个光头。正是七国的情报主管，瓦里斯。而另一个应该就是影视剧中出场不多的伊利西欧。他的好基友。

    “你觉得他知道了多少？”

    “不确定，但是王后那边已经快忍不住了。你那边怎么样了。”

    “还需要时间。韦赛利昂还需要时间来磨砺以及累积。”

    “我明白了，我会给王后一点动力的。七国内乱，应该能给你争取一点时间。”

