
（因为某些原因主角所在的国家以后会用“龙国”代替。你们懂的。）

这样一来，五名正式的参赛成员都凑齐了，接下来就是全力备战“异变者竞技”。

在那之前，大家该训练的训练，该任务的任务，萧何则是要继续收集更多的“触发器”，并从其中挑选出几个最好的触发器带上。

岳峰虽然只能触发“体质”与“防御力”，但他给萧何提升的上限足够高，所以是个非常不错的触发器，同时他最近表现良好也让他可以作为替补参赛。

另外，陈霆可以给他提供“完美立方体”，靳少康可以给他提供“念力”，秦伟泽可以给他提供“动能控制”，这些都是相当优秀的异能。

至于谢海宁……时停虽然是很强力的异能，但在实战中萧何得把注意力放在敌人身上，就很难告诉自己“谢海宁是敌人”这件事，从而导致无法触发时间停止的能力，所以估计难以应用到实战中，但他可以在中途专门展示一下，来给其它LV5异变者一个下马威。

有这些异能他基本上就可以应对所有情况了，其它触发器多半是重复的能力，没有必要带上。目前暂定是这样，至于之后是否会出现人员变动和触发器的更改，根据实际情况再定。说不定这段时间找到更优秀的触发器了呢？

回到家后，今天他们也不打算出去乱跑了，打算宅在家里休息一下。

萧何才刚刚打开自己房间的电脑，叶婉清就抱着她的手机和笔记本电脑来到他房间里，一头扑倒在他的床上，笑道：“老萧，我来陪你了。”

“那正好，我去把零食和饮料拿来。”萧何笑着站起身，去客厅拿零食。

而叶婉清则是抱住萧何的枕头，轻轻吸了一口，顿时一阵窃喜：是老萧身上的味道……蚊不叮的香味没了，但还是有种很特别的味道，有点像茶香。

接着叶婉清就红着脸训斥了自己一句：“我怎么像个变态一样……”

萧何从外面拿了零食回来后，就坐在电脑跟前点开了一个游戏玩了起来。虽然和叶婉清一起赖在客厅沙发上看剧是挺爽，但有时候他也会想玩玩游戏的，所以现在这样也挺好。两人各干各的，互不打扰，但是又能默默的陪伴对方。

以前萧何曾经想过，如果用饮料来打比方，张雨欣是那种咖啡店的摩卡，做得很精致，但太刻意和浮夸，味道也过于浓厚；黄玲是碳酸饮料，很清爽解腻，又很大众亲民。

那时候他没想明白叶婉清是什么饮料，但现在他知道了。

叶婉清就是一杯茶，不仅对身体有好处，而且头道茶、二道茶、三道茶，每次品尝的味道都不同。

头道茶有点苦涩，一般人很难体会它的优点；但是二道的时候苦味散去，茶香开始慢慢显示出来；而第三道的时候，苦涩早已消失开始回甘，香味也更加明显。

有这样一个女孩当女朋友，真好啊……萧何在心底感叹着，好想和她共度余生。

“哎哟！”玩了会儿游戏后，萧何站起身伸了个懒腰，转过头看了看叶婉清，小丫头盘着腿坐在他床上看着剧，笑得也挺开心的。

看着叶婉清白白嫩嫩肉肉的小脚丫，萧何有点心痒，伸手在她脚底挠了挠。

糯糯嫩嫩的触感传来，就像猫咪的肉垫似的。不过叶婉清并没有什么太大的反应，只是把小脚丫蜷了起来，愤怒的拍了他一巴掌：“你干嘛！？讨厌！”

萧何有些意外的挑了挑眉头：“哟？居然不怕痒？这我是没想到的。”

“哼……”叶婉清瞪了他一眼，萧何则是凑过来要亲她，叶婉清立刻扭开脸：“不给！”

“哎呀，亲一下我去上厕所了，快点。”萧何笑道，叶婉清娇哼一声，这才扭过头来。

“Mua！”萧何用力在她脸上亲了一口，转身出去上厕所了。

“像个傻瓜……”叶婉清看着萧何的背影暗自笑道，继续低头看着剧。这时候，萧何的电脑上“叮！”的一声，某个文件下载完毕了。叶婉清好奇的凑过去看了一眼，顿时有点来气：看不懂的日文名视频，视频还不小，足足有两个多G。

“哼，果然男生都一样……”叶婉清皱眉道，“都已经有我了，还要看别的女人。真过分……”

想了想，叶婉清越发来气了，凑到萧何电脑跟前偷偷把视频删掉，然后回到床上继续追剧，就好像什么都没有发生似的。

萧何上完厕所回来后，重新在电脑跟前坐了下来，继续玩游戏，好像什么也没发生。过了一会儿他才意识到有点不对劲：怎么下载的视频没了？

“耶？奇怪了。”萧何有些疑惑的嘀咕了一句，然后重新下载起来。

坐在床上的叶婉清偷瞟了一眼，怒火蹭蹭的往上涨：好啊你，给你删了居然还打算重新下载，色心不死……看我今天不好好教训你一下。

叶婉清不动声色的在后面继续看自己的剧，心里悄悄计划着。

等到萧何的电影快下好了……

“老萧，我想喝酸奶，帮我拿一瓶过来嘛。”叶婉清撒娇道。

萧何应了一声，也没多想，起身离开了房间，而叶婉清则是立刻凑到电脑跟前，把萧何快下好的视频给删了。

接着她重新坐好，假装什么事都没发生，继续坐在床上看电视剧。萧何很快就拿着酸奶回来了，递到叶婉清面前，顺便在她脸上亲了一下。

“哟——！？见鬼了还！”萧何看了看电脑上，顿时发出了一声惊呼，然后扭头看着叶婉清问：“小清，你动我电脑了吗？”

“没有啊，怎么了？”叶婉清一脸天真的笑道，萧何耸了耸肩，爬到床上在她边上躺下了，“不知道怎么搞的，那个电影老是下着下着就没了。难道是种子有问题吗？”

“哦？你下的什么电影呢？”叶婉清按捺着怒火问，准备等萧何撒谎的时候戳破他的谎言，再好好教训他一顿。

“鬼灭之刃的剧场版，无限列车，等了好久了。本来当时准备去电影院看的，可是那会儿没有人陪我，一个人不想去……”萧何抱住了叶婉清，在她脸上亲了一口说，“昨天在网上看发现有资源了，就打算下下来看看。结果不知道怎么的，老是下着下着就没了。”

“噗！”叶婉清捂嘴笑出了声：难怪他敢当着我的面下载……

萧何皱眉道：“干嘛？这部剧场版制作很良心的！评分很高，特效十足，可不是什么无脑的垃圾番。”

“没事，以后再有什么想看的电影，我陪你一起看。”叶婉清甜甜的笑道，然后凑过去在萧何嘴巴上亲了一口，暗想道：补偿你了哦？不可以怪我……

“行吧。”萧何摸了摸她的小脑瓜，“就怕你觉得那些动漫很无聊。”

“没关系，我陪我男朋友。”叶婉清乖巧的笑道。

她的殷勤让萧何有点起疑了：“你，为什么……”

“老萧，你晚上想吃什么？”叶婉清欢快的问，转移了话题：“我等下去准备。”

“都可以啦，你做的我就喜欢吃。”萧何说着，抱住叶婉清在床上瘫软下来。

好软啊这丫头，比枕头还软……萧何感叹着，整个人都变得懒洋洋的了。叶婉清也很乖巧，待在他怀里用笔记本电脑追剧，两人都格外的心满意足。

“哎，老萧，我们明天带团团去做个体检吧。”叶婉清回道，“顺便给它把疫苗打了。”

“嗯……”萧何靠在叶婉清肩膀上，闭着眼睛有气无力的应了一声，他觉得他可以永远这样粘着叶婉清，什么也不做，哪里都不去。

“你有在听我说话吗？”叶婉清用小脚丫在他腿上蹭了一下问。

“嗯……”萧何敷衍着，脑子里一团浆糊。叶婉清顿时有点来气，锤了他一拳：“那你重复一下，我刚才说什么了！”

“嗯？”萧何继续敷衍，在她脸上亲了一口。

“哎呀，你好讨厌哦！”叶婉清不满的哼哼着，“我说明天带团团去体检打疫苗！”

“知道了。”萧何蹭了蹭她的脸回道，叶婉清顿时有些忍俊不禁：“变成废人了……”

“我现在就想抱着你。”萧何把脸埋在她脖子里深吸了一口。

“好痒……”叶婉清缩了缩脖子抱怨道，然后继续低头玩起了手机，“我允许你再抱十分钟，但是十分钟之后我要去做晚饭了。”

“好吧。”萧何叹了口气，轻轻托起她的下巴吻了上去。

“嗯……”叶婉清呢喃了一声，温顺的在他怀里配合着他。

虽说第一次接吻的时候两个人都很笨拙，但是到现在也练习过好多次了，熟练了不少。

而且有了上次的试探，这一次萧何就可以更加安心的感受叶婉清的正义力量了，简直让人欲罢不能。

“你看你爱不释手那样……你不是腿控吗？”叶婉清有些埋怨的戳着他的脸问，萧何有点不好意思：“你的正义力量太强，把我的腿控给别过去了。”

“你什么意思？难道我腿不好看吗？”叶婉清顿时有点来气。

“好看！那，那不是这个姿势不方便吗？”萧何回道，“要不，你给我做膝枕？”

叶婉清想了想，点头道：“嗯……也可以吧，试试看。”

说着，叶婉清在床边坐好了，然后拍了拍自己的腿笑道：“来吧？”

萧何在她腿上躺了下来，说实话叶婉清的腿确实挺好看的，虽然不是大长腿，但纤细匀称，而且脚踝的部分特别好看。躺在上面，触感肉肉的，特别舒服，唯一的缺点就是……

萧何抬头看了一眼，两座山峰挡住了他的视线：看不到叶婉清的脸……

叶婉清也发现了这一点，陷入了尴尬：看不到躺在腿上的老萧……

“好了啦，起来我去做饭了。”叶婉清拍了拍他的肩膀说。

萧何坐起身，跟在叶婉清身后。

叶婉清在冰箱前翻着材料，一边把选中的材料递到萧何手里。

“嗯，就这些了。”叶婉清满意的点头，然后挥了挥手，“来吧，老萧。”

两个人来到厨房这边，叶婉清忙活了一会儿，突然扭过头，递给了萧何几块快用完了的香皂：“老萧，你把它们捏一下。别捏太用力了哦？捏成一团就可以了。”

“为什么？”萧何不解的看着那几块香皂问。

“这香皂太小了没法拿来洗澡，但捏成一团还可以拿来洗洗手和搓抹布。”叶婉清笑着解释道。

萧何虽然知道，以他和叶婉清的收入大可不必这么节俭，但他就是很喜欢叶婉清这一点，有种很会过日子的感觉，和这种很懂生活细节的女孩一起生活一定会很幸福。

“这样可以吗？”萧何把那几小块肥皂捏成一团后递给叶婉清问，叶婉清满意的点头：“嗯，到底你力气大。把这些肥皂放在这里洗手，免得浪费了。”

“你可真是个小机灵鬼。”萧何笑道，在她额头上亲了一下。

“哼哼，我在家的时候都会这么做。”叶婉清自豪的笑着说。

吃完饭散了步，萧何和叶婉清坐在客厅里看着《生活大爆炸》。

“已经第三季了呢，老萧。”叶婉清靠在他肩膀上感叹道，“莱纳德和佩妮终于在一起了。”

“是啊……”萧何在她额头上亲了一口，“咱俩也终于在一起了。”

叶婉清抬头看着他笑了，然后在他脸上“啾”的一口。

萧何只是搂着她的肩膀，但叶婉清接下来突然调整了姿势，坐在了他怀里。

这个姿势特别方便他感受叶婉清的正义力量。

想到这，萧何突然饶有兴趣的问：“小清，难道……你也喜欢我那样抱着你吗？”

“才没有……”叶婉清嘟囔道，“我只是觉得坐在你怀里很有安全感……”

不过萧何已经很了解叶婉清了，她没有理直气壮的反驳，说明他说中了。

那这种皆大欢喜的事，没有道理不做吧？

但是这样一来他反倒不着急了：叶婉清默许了，那什么时候都可以，反正他俩住在一起。

次日，萧何就和叶婉清带着团团去医院做了个体检，顺便给它打了疫苗。

才刚刚到家，崔蔓就一个电话打过来了。

“宝儿，有任务了，下午过来一趟吧，把婉清也带过来。”崔蔓干脆的说。

“嗯。”萧何伸了个懒腰问道：“是要送某个人到监狱里，还是有人合作？”

“都不是，来了再告诉你。”崔蔓简单的说，“车已经在楼下等你们了。”

挂断电话后，叶婉清在旁试探着问：“有任务？”

“是啊，你也要一起去，也不知道今晚还能不能赶回来吃晚饭了。”萧何说着坐起身，向叶婉清伸出手，“来吧，史上最强情侣该出动了。”

叶婉清冲他笑了笑，抓住他的手坐起身。

两人换好衣服，然后坐车来到了特应部这边，崔蔓也跟他解释起来。

“还记得上次S特大使过来时袭击的那几个人吗？”崔蔓指了指自己的手背，“他们手上都有渡鸦标记对吧？我们派人审讯了一下那帮人，挖到了不少信息。”

“所以，这到底是个怎样的组织？”萧何饶有兴趣的问，崔蔓摊手：“说白了就是为了钱的雇佣兵组织。但这个组织崛起得很突然，以前本来都没有的，在出现异变者之后一下就在中东那边成立起来了，我认为它的背后应该有某些国家的势力插手。”

说着，崔蔓叹了口气：“但上次咱们抓到的那五个人，都不是组织高层，基本不知道什么重要资料。不过呢，我们还是从他们身上打听到了一些情报的。目前在‘黑市上’，大家都在求购‘奇迹因子’这东西，所以这个组织的当前目标自然是‘应龙’了。”

“有什么计划吗？”萧何点了点头，崔蔓得意的笑道：“我们通过一些不能描述的手段获得的情报显示，有另外两批人进入了华夏这边，正在伺机而动，目的自然也是你身上的奇迹因子了。所以我琢磨着……”

“钓鱼执法？”萧何挑了挑眉头问。

“哎呀，讨厌，人家会那么阴险吗？”崔蔓拍了他一下娇嗔道，“设个局引蛇出洞而已，刚好也是测试一下让你带上几个‘触发器’时和敌人战斗的效果怎样。”

“有新的触发器了？”萧何好奇的问，崔蔓点了点头，“秦伟泽和李雪两个人同意与我们合作了，但这两个人评估级别太低，我们不会允许他们单独执行任务。也就是明面上是让他们跟着你执行任务，实际上是派去给你当触发器的。”

“所以，我是终于有机会单独执行任务了吗？”萧何有点兴奋的问。

“那个还不行。”崔蔓摇了摇头，“你的身份和能力都很特殊，我们不能让你冒险单独执行任务。即便是这次，也只是让外人以为你是‘单独执行任务’，但我们会在暗中跟随你，随时准备支援和保护你。”

“那把我叫来做什么？”叶婉清有些不解的问。

“你当然要跟着我们一起啦，你放心自己男朋友单独出去啊？”崔蔓摸了摸她的小脑瓜，“此外，不只是‘应龙’这边，烛龙、饕餮和穷奇也都找到新的线索了。如果运气好的话，把我们现有的线索都搞定，这几个月应该可以锁定七八个异变者。”

“这可真是好消息啊！”萧何欣喜的说，因为对他来说，只要是异变者就行了，不管对方愿不愿意合作，丢进监狱里跟陈霆定下契约，然后给他当触发器也是有提升的。

“所以就是这样，今天我们要把你放出去引第一只蛇出洞……”崔蔓兴奋的打了个响指说，“走吧，我们上直升机，边走边说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69329927"  chaptername="第132章：消失的电影">加入书签</a>
</div>
