    而心底的恐慌的绝望，则是像潮水一样迅速将她整个人都淹没后，她连站都站不稳了。

    “叶繁枝，你快看，这里还有一个洞！”忽然间，沈棠就在这个地下室里叫了起来。

    叶繁枝立刻扭头看去。

    还真是，就在那张床的背后，此时，被这个女人不小心踹到脚，移位后，那缝隙里，露出了一点光来。

    叶繁枝马上过来了，两个女人合力将这张床搬开，一个刚刚好可以容纳一个人进去的洞口出现在了两人面前。

    原来，这里有洞。

    叶繁枝忽然想起了之前她一直在纳闷，那个被关在这里几十年的盛钦明儿子到底是怎么活下来的？

    看来，原因是这个了，他经常会从这里出去。

    又或者，是真正的林耀文，会时不时从这个洞口送东西来给他吃。毕竟，那个时候他叫封五，还是林霁尘的好兄弟。

    叶繁枝准备爬进去。

    沈棠：“你真要进去？现在里面什么情况我们都不清楚，要不要叫人过来？”

    这个傻女人，还没有明白现在的状况。

    叶繁枝什么都没说，直接拽着她就一起进去了。

    不是很难钻，毕竟，这个洞都被钻了几十年了，而且，她们两个还是女人。

    只是，当她们终于出来，站在了这个紫禁花园后面一条水渠里后，两人才都发现，她们的衣服上全是暗红的印记。

    那是血！

    虽然已经干涸了，可这个洞是泥巴，她们这么挪出来，还是会弄到身上的。

    沈棠当初就眼睛红了。

    “他……是不是死了？”

    “不会！”

    叶繁枝斩钉截铁的回答。

    随后，她没有再理这个女人，而是就从这条水渠上爬了上去，唇瓣抿成了一条森白直线，开始沿着它往下走。

    是的，不会死。

    而且，韩申还是身手那么厉害的人，他曾经还是军中高级将领，他怎么会死？

    叶繁枝坚定地往前走。

    两个小时后，就当她的脚都已经被高跟鞋磨得血都蜿蜒了下来时，终于，她们看到这条河渠的尽头了。而让她们大喜的是，这尽头，原来就是他们滨海的三角区。

    三角区，也就是河流和海域汇合的地方。

    那他们……

    叶繁枝忽然心里又是狂跳了一下，看到不远处有个渔民刚刚傍晚回来准备收网，她马上顾不得已经磨到起泡的脚。

    过来了。

    “大叔，我想问一下，这段时间，你们有看到一个很高大的男人出现在这里吗？他可能……受了伤。”

    叶繁枝比划了一下。

    当然，未免被人发现，她将韩申受伤的事，就一笔带过。

    可这个渔民听了后，却忽然就看向了她！！

    “高大的男人？原来那天把我们的船偷掉的人是你们？”

    “……”

    叶繁枝根本就没有反应过来，幸好，旁边还有一个沈棠，她在看到这渔民就要找她们算账后，赶紧拉着她就跑了。

    偷船？

    如果是这样的话，那基本上这件事就能确定了。

    韩申他从那个洞里逃出来了后，就通过那条水渠，来到了这个三角区，随后，弄了一条船走了。

    那他现在去哪了呢？

    他既然已经逃了，为什么不来找她呢？他不知道扔下这样一个烂摊子后，她叶繁枝多危险吗？

    不对，这不对……

    正在被拉着狂跑的叶繁枝，忽然脑子里蹦出一个什么东西后，她立刻停了下来，险些拉得前面的沈棠都一个趔趄。

    “你怎么了？赶紧跑了，不然人家追上来了。”

    “我……我忽然想到了一些事……”

    叶繁枝极力压住了胸腔里那剧烈的翻涌，她身形定住，但是这一刻，因为联想到了某些东西，整个胸腔就如同翻起了十级风暴一样。

    没错，她想到了那个老人！！

    ——

    铂金宫。

    林霁尘在处理了一天的股市问题回到家时，已经快十点钟了。

    但是，有点意外，今天晚上的女人还没有睡，她还在客厅里看电视，穿了一件雪白的真丝睡衣，一头乌黑的秀发随意披在肩膀上。

    慵懒而又随性。

    就好似特意在等他回来。

    林霁尘心底顿时一暖，那满身的疲惫仿佛一下都消失了。

    “你还没睡吗？”

    “嗯，你吃饭没有？”

    叶繁枝听到了声音，扭过头来看了一下，见是他回来了，她关了电视就站了起来。

    林霁尘当然吃过了，都这么晚了。

    但是，她既然问……

    “还没有，家里还有吃的吗？”

    “有，你等一下。”

    女人果然就去厨房了，她穿着拖鞋，将自己的一头秀发熟练挽在后脑勺后，便开始给他热晚餐。

    林霁尘换了鞋子，倒了一杯水坐在椅子上，他的目光追随着她的背影。

