    岩良眉头微皱，稍一沉思便说道：“应与黑龙的阴谋被挫败有关，且数月前我们围杀了一批黑影门的强者，他们人手不足的话应会暂时放弃一些区域……”

    洛蒙点了点头，“杀的好，这样的话倒是可以趁机好好修炼……”

    “我感觉他们是以搜集魔气之主，往日制造动\乱也只是分散你们的注意力，让他们有机可乘。眼下他们既已撤离，不知道又会出现在各处……”

    一顿丰盛的便饭之后，便与恋恋不舍的舞影告别，一行五人便又踏上了东去之路。

    金童风驰电掣，岩良盘膝而坐开始了修炼，之前数月时间基本都用在了炼器之上，这一路倒是可以安心修炼一番。

    月儿紧紧靠在他身边，一路张望着美景，偶也静下心来修炼。

    她如今的修为已有大灵师一重，已经开始修炼起了“九阴碧幽弓法”，但这弓法艰涩难明，修炼起来非常缓慢。

    芸儿自从见过舞影后，心中的压力顿生，也开始全力修炼了起来。

    自为岩良哥哥做副手后，她的锻炼机会增长了无数倍，那炼器技艺也得到飞速增长。

    做为有参赛资格的年轻一辈炼器师，她自然也想去尝试一下，能得名次更好，没有也能见识一番，为以后积累经验。

    曾有悔和巫兴怀交替着值守，负责看护和防守的同时，也会定期会为金童提供食物补充，必要时还会调整路线。

    金童沿着既定线路穿梭在崇山峻岭间，偶见一些稀奇的妖兽，以及一些避世隐修的修行者。

    每当路过城市时又会飞行在高空之中，以免引起一些不必要的恐慌和麻烦。

    偶会遇见一些战乱的小国，遇见烧杀抢掠的山贼，他们都会停下来，给恶人相应的处罚，给困难的人一些适当的帮助。

    经过近二十天的赶路，金童终于进入了大梁帝国境内，路上遇到的人开始渐渐多了起来，各式各样的飞行器也接连出现。

    数天后，竟然还追上了天工宗的飞舟，他们此次由卢越长老带领，毕竟他们年轻的炼器师修为还不足以独挡一面。

    天工宗高层早就知道岩良会参加这大赛，所以他们本是不打算参加的，但和岩良汇报后却得到了他的支持。

    天工宗虽然被自己暗暗控制了，但毕竟明面上还没有合并，在这些事上应该给他们充分的自由。

    暗中传音打过招呼之后，岩良五人就先行离开，这里离国都大梁城已然不远。

    第二天破晓之时，就远远地看见一座巨大的城市，其被一层淡淡的光幕所包裹着，所有的人都需步行通过城门。

    那城门连着宏伟高大的城墙，上面宽敞的足够两辆马车并行，每隔一段距离就有一块突出的平台。

    平台的外墙之上有着繁杂的符纹，里面还有着数人把守，且每隔一段距离就有一架巨弩。

    这些巨弩灵光闪闪，其上刻画的符纹禁制也是有多种，有常用的寒冰禁制、火焰禁制，还有罕见的雷电禁制。

    岩良念力扫过这一切，不觉暗暗称叹了起来，“不过是帝国，果然非同凡响……”

    金童缓缓降低高度，来到了城门一里外的地方，此刻岩良犯起了愁，不知道这金童能不能带进去。

    他这一路之上也没有遇到驾驭妖兽而来的，念力扫过西和北两个城门，也没有发现有御兽而入的。

    连那巨大的飞舟也都只能停靠在城墙外的停泊点，那修建有专门的舷梯。

    客人通过舷梯进入城墙前的检验站，要入城的缴费进入，不进城的从一旁的楼梯出去。

    宽大的城门前早就排起了长长的队伍，这其中不单单是人群，还有很多货运马车，辎车等。

    城门口的几名将士慢悠悠地检查着货物，检查完后还会一一核对身份，检查无误后才会发一个铜色的长方形牌子，佩戴在身上。

    整个流程非常的缓慢，而在一旁却还有几人无所事事的闲着，更后面还有一队数十名全副武装的城防军，

    他们都有着灵宗一、二重的修为。

    前面一名队长模样的男子，更是有着灵宗九重的修为，他紧紧凝视着通过的行人，一副看不顺眼就会被抓起来讯问的模样。

    岩良一行人的到来顿时引起了众人的注意，那么巨大的金雕想不让人看到都很难，他们都不由得打量起了几人，眼中满是羡慕。

    更有人小声议论了起来，“你看那金雕多气派，至少得有三级，这几人定然了不得……”

    “可不是嘛，灵兽我也见过不少，但却从没见过这种的，你看那发着金光的羽毛……”

    “看那少年丰神俊朗，气度不凡，绝对是上三派御兽宗的核心弟子……”

    岩良看着等待缴费通行的人群，不觉皱起了眉头，“这办事效率真不是一般的慢……”

    正当他准备跃下金童时，那闲着的几人却突然一个机灵，急忙跑了过来，抱拳一躬身，说道：“欢迎上师来到我大梁城，您无需排队也无需缴费……”

    说到这他拿出来一个金色的四方牌，“这是您的通行牌，您这金身令牌佩戴在身上才可以凌空飞行，不然就会被大阵压制的寸步难行。凭此牌可入住我大梁城内的十佳客栈，他们都有为上师预留专门的豪华客房！”

    岩良心中颇为惊讶，但并未表现出来，他点了点头就用灵力包裹着通行牌收了起来，“有劳！”

    这一句有劳顿时令得他欣喜不已，甚至有点受宠若惊的感觉，“能为上师服务是小的荣幸……”

    其余几人也都一一送上了金色通行牌，但唯独金童没有，岩良微微一愣，急忙说道：“我这金雕没有通行牌，它难道不会被大阵压制？”

    那人微微一愣，但随即又抱拳一礼，说道：“还请上师饶恕，是小的忘了说了，您的灵兽与您有气息相引，您不受压制它也就自然不受压制，无论您有几头灵兽都是如此。”

    岩良这才点了点有些明白，看向那光幕，心中暗道：“这应是六级的城防大阵……”

    既然可以凌空飞行那岩良就乘着金童朝前飞去，城防军队长带着对方齐刷刷的行礼，“欢迎上师……”

    几人飞过城门时有一股无形的波动扫过，几人就好似被人看光一般，在此阵的探查之下无所遁形。

    金色通行牌微微闪亮就穿过了这无形的光幕，城内的喧闹声顿时传来，熙熙攘攘川流不息的人流随之顿时出现在眼前。

    数十丈宽的街道上干干净净，两旁都是一栋栋整齐划一的三层的商铺。

    这里的商铺售卖的都是日常生活用品，进进出出的客人络绎不绝，生意都颇为兴隆。

    这才刚入城，市中心的建筑想来会更加气派。

    金童飞行在数十丈的空中，一路引起了无数人的关注，他们的眼神都紧紧盯着其上的五人。

    岩良释放出庞大的念力，在市中心那一片查找起了炼器师协会，这里的商铺就已大多是四层，偶尔还有五层的建筑。

    一圈细细的搜索下来都没有找到它的影子，但却是找到了炼器师协会开设的店铺，这店铺占地非常巨大。

    前后一栋五层的商铺，后面还建有三栋建筑，形成了一个四合院般的格局，这三栋建筑都用来展示商品用的。

    中间宽大的院子栽种了很多的鲜花和名贵的树种，几座凉亭内摆着茶具，这都是他们用来发财的手段。

    根据之前天工宗提供的情报，炼器师协会本该坐落在这一片无疑，但此时却改成了他用。

    岩良心中已有些猜测，为了不耽误时间，他干脆进入店铺询问了起来，经过一番交通终于弄明白怎么回事。

    原来炼器师协会已经搬到了城东的梁山，只因他们要扩建以便培养更多优秀的炼器师，这样原本的地方就已严重不足。

    既然已进入了店铺，他就干脆查看了这些商品，里面的商品种类齐全，很多都是他未曾见到过的。

    突然他看到了灵兽袋，对这种灵器他还没有涉猎到，且之前也根本不需要。

    但现在这里高手众多，且有御兽的手段，若离开身边怕有危险，最后花一千灵石买了一个灵兽袋。

    大概逛了一圈后，他对当地的炼器水平也有了大概的了解。

    虽然他们会的种类多，但同等级的品质并没有自己的高，这也增加了他获胜的信心。

    离开炼器协会商铺后就急忙赶往了城东，没多久一座非常恢宏的巨山就出现在了岩良的念力中。

    山脚下一个巨大的石碑，上刻有“炼器师协会”五个红色的大字，旁边还有一把锤子和炉鼎组成的标志。

    拾阶而上，前山的广场之上有着一座九层的八方巨塔矗立在，其上有着巨大的炼器塔三字。

    塔身灰暗，很是古朴，其上刻有众多符纹，不时有着灵光闪现，显得颇有灵性。

    巨塔后就是一座大殿，此刻大殿内十数人正聚集在一起，一个屏蔽光幕将他们笼罩在了其中，好像正在商议着什么。

