    当然，阴影刺客无法佩戴装备是硬伤，但白晓文有通灵导师的20%全属性加成，以及精神力加成，弥补上了属性方面的差距。只不过，装备附加的额外护甲、魔抗以及强化+4、+7之类的特效与附加技能，就享受不到了。

    周围的景物定格下来。

    这一次灵界传送的偏差很小，白晓文回归的地点，就在李北海的办公室中央，而李淑仪则是在门外……

    “吸哩呼噜……”

    李北海穿着一身睡衣，正坐在办公桌前吃泡面。他吃的很是豪迈，宽松的睡衣领口露出了结实的胸肌，一条粗壮的黑毛大腿搭在圆凳上，满头大汗，一嘴油光，不亦乐乎。

    哗啦！

    白晓文的出现，吓了李北海一跳，差点打翻了饭盆。

    没错，豪迈的李大会长是用盆吃泡面的，旁边还有一堆泡面的包装袋。

    “会长，你好啊。”白晓文笑嘻嘻，很是猎奇地看着泡面。

    李北海长出了一口气：“你回来了啊……淑仪呢？”

    笃笃笃，办公室的门被敲响。

    李北海的巴掌往嘴巴上一抹，以迅雷不及掩耳之势把饭盆藏了起来，泡面的包装袋则是搓吧搓吧，从窗户之中扔了出去，随后咳嗽了一声：“是淑仪来了吧？小白你去开门。”

    白晓文咳嗽了一声：“会长，味道还没散呢，一闻就能闻出来。话说……不就是吃泡面么，你为什么要藏啊。”

    李北海擦了擦手，小声说：“就好这一口，淑仪一直不让我吃，说会发胖。总之别管了，你想办法先把淑仪哄走。现在刚刚到早上八点，你说我不在。等到中午……嗯，下午吧，来找我就行了。”

    白晓文点头，走过去打开办公室的门。

    李淑仪就在走廊等着，见到白晓文，露出了笑容。

    “走吧，先回家里休息一下。会长大叔不在，等下午再来汇报也不迟。”白晓文说道。

    李淑仪也没有往办公室内部瞟一眼，直接点头。白晓文关上了门，两人乘坐电梯下行，很快回到了家里。

    家里空荡荡的一个人都没有，生活助理何芷晴不在，而小君去上课了——她还要再过几天才放暑假。

    莫非，这就是传说中的天赐良机？白晓文偷瞄了李淑仪白里透红的小脸，心里有点小激动。

    “你要不要洗澡？不要的话，我先去洗了。”李淑仪道。

    “你用公共浴室吧，浴缸比较大。我用卫生间的淋浴洗一下就好。”白晓文道。

    “谢谢啦……”李淑仪拍了拍小脸，进了浴室。

    从灵界回来的觉醒者，通常都会选择两种方式来舒缓紧张的压力，一种就是洗澡，另一种嘛……嘿嘿嘿。

    很快，公共浴室中传来了哗啦啦的水声，让白晓文心里有点痒痒的。

    在另一个时空，作为一只没钱没房又没身材的胖纸，“白小文”根本就没交过女朋友，闺蜜倒是有几个，然而并没有什么逼用。

    这一世穿越成了一个大帅哥，有颜值有身材有本钱，但因为原本的白晓文性格自卑的缘故，也没有过什么男女之间的经验。

    也就是说，两世灵魂融合的白晓文，实际上仍然是一个纯粹的……处男。

    进化之眼让白晓文的大脑得到了进化，有了超高智商。他也明白，男女之间做某种不可描述的事情时产生的愉悦感觉，无非是大脑分泌的一点神经递质而已……

    但是，高智商也压抑不住年轻的身体的荷尔蒙，尤其是对一个****的处男而言。

    白晓文洗澡的速度非常快，几分钟就洗完了。他耐心地等着，有些小期待。

    没过多久，李淑仪洗完澡，擦着头发，裹着浴巾走了出来。在米黄色浴巾的映衬下，更显得皮肤雪白，而浴巾包裹下的那一抹白腻，以及李淑仪相当有深度的事业线，也让白晓文心里痒痒的，隐隐有一丝躁动。

    李淑仪纤纤玉指轻轻捂嘴打了个哈欠：“我先去睡了……安。”

    不过，在李淑仪打开自己卧室的门的时候，白晓文爆发出了百分之一百二十的敏捷，溜了进去，再以迅雷不及掩耳之势关门。

    “啊……你干什么？”

    李淑仪被吓了一跳。她可不傻，随即猜出了白晓文的邪恶目的，一句话刚问出口，脸色已经羞红一片。

    “一起睡吧，这样比较有……安全感。”

    白晓文用了一个非常非常没有说服力的借口，随后更加拙劣地补了一句：“我保证不乱动……可以不？”

    李淑仪有些慌乱，她没有说可以，也没有说不可以，一低头连着浴巾一起钻进了被窝，一阵窸窸窣窣之后，从被窝里伸出了一截雪白的手臂，把浴巾给丢到了床沿，然后裹紧了被子。

    白晓文当然能看出这种明显的默许，他感觉喉咙有些干涩，有种紧张，但更多的是兴奋。

    唰啦，白晓文扯掉了身上裹的大浴巾，扑到了床上，厚着脸皮：

    “淑仪，我冷。”

    被窝仍被死死压住。

    白晓文耐心地一寸一寸往里面挤……钻被窝是一门技术活，急不得。

    终于，李淑仪放弃了抵抗，压住的被子放开了。

    白晓文心中欢呼，压抑着喉咙间的狼嚎，一个猛子钻进被窝。

    入手是一片温凉细腻的肌肤。

    白晓文伸出手臂，抱住了李淑仪的肩膀。手臂感触到了胸前的柔软丰盈，感觉真是妙不可言。小小文早已立正敬礼，白晓文老实不客气地把嘴巴压了过去，在被窝之中准确找到了李淑仪柔软的嘴唇。

    早在三国位面世界就亲过了，这次更有经验，白晓文的舌头熟练地叩关而入，一通深吻，同时手掌也在不安分地摸索，在李淑仪凹凸有致的娇躯上逡巡游走。

    李淑仪捉住白晓文的手，唇瓣分开。她的眼眸有些迷离，真应了一个词，媚眼如丝。

    “你……不是说保证不动吗……”

    轻微的喘息，在白晓文听来简直是吹响了进攻的号角。

    现在谁还管保证，男人可以禽兽，但绝不能禽兽不如！

    白晓文抽出手掌，轻而易举地压制住了李淑仪薄弱无力的反抗，再度勇攀高峰。