
　　三人走后，叶上秋从黑龙秘境中走出，看起来就像是凭空出现一般。

　　这就是黑龙衔尾镯的强大之处，只要他躲进黑龙秘境之中，就算是洞虚境大能也别想找到他。

　　一出秘境，挂在腰间的玉佩发出淡淡的光晕，又到了弟子集结的时间，叶上秋将样貌变回原样，向着地面返回。

　　地面上，和几位师兄先一步回到地面的云溪已经扑倒在林晴雪的怀中哭成了泪人，林晴雪本就清冷的面此时更是眼神冰冷，空气中弥漫着洞虚境大能威压，压得一众擒龙门弟子呼吸困难面如土色。

　　其他三宗弟子在底下不断窃窃私语，用一脸厌弃的目光看着擒龙门众弟子。

　　“什么狗屁擒龙门，我看就是个淫贼窝！”23sk.Com

　　“就是！我早就看出他们不是什么好人，整天跟个苍蝇一样跟在我们师姐师妹屁股后面转！”

　　“这次必须要把那人找出来！不然还不知道有多少女弟子遭到毒手！”

　　……

　　林晴雪轻抚云溪的后背，轻声道：“告诉我，那个淫贼到底对你做了什么？我一定为你讨个公道！”

　　云溪抽泣道：“他……他不停地闻我，把我全身都闻了个遍……”

　　众弟子一听顿时大惊，全身都吻了个遍？这还了得！

　　“简直就是个畜生！”一位仰慕云溪的男子目眦欲裂地喊道。

　　“把那淫贼揪出来！我要把他剁成肉泥！”另一位男弟子满脸狠色地说道。

　　人群中，叶上秋挠了挠头，他感觉大家似乎有点误会。

　　是闻，不是吻啊，云溪师姐你说话能不能别那么含糊……

　　一旁的擒龙门门主闫天翔坐立难安，额头冒汗道：“这……林宗主，我觉得这事……”

　　林晴雪打断道：“废话少说！今日你若不把人给我交出来，我就一个一个搜魂把他搜出来！”

　　搜魂！在场的擒龙门弟子顿时闻之色变，目光骇然！

　　要知道搜魂之法可不只是简单看一下记忆这么简答，无论多么小心，从外部涌入的力量都会神魂造成不小的伤害，轻则伤神，重则痴呆！

　　闫天翔闻言面色阴沉道：“林宗主，现在凶手是否为我擒龙门弟子都尚未有定论，你就要直接给我这些弟子搜魂，是否有些太过分了！”

　　“是与不是，一搜便知！”

　　林晴雪将云溪交给旁人，下一瞬便出现在擒龙门众弟子身前，而闫天翔身形一闪，阻在林晴雪面前，两名洞虚境强者的威压冲击在一起，让整片天地如坠深海，巨大的压力让众弟子面色涨红，就连站立都十分困难！

　　花乘风见状赶忙上来缓和气氛，挡在两人中间说道：“两位宗主莫要动怒，不要因为这些事情伤了和气，有事咱们可以坐下慢慢说嘛！”

　　林晴雪闻言坚决道：“此事没得商量！今日若不将那凶手揪出来，日后他只会更加肆无忌惮！”

　　闫天翔烦躁地捂着额头，好好的一场会盟，结果却摊上这么一桩烂事。

　　他现在是骑虎难下，让林晴雪查吧，门下弟子可有的是苦头吃了，弄不好就废掉几个，而且万一真查出点东西来，他擒龙门千年门风一朝尽毁！

　　可不让林晴雪查吧，万一不是他们干的，那不就帮人背了黑锅吗！

　　愁啊！

　　僵持许久，闫天翔拱手道：“二位宗主，请给我一些时间。”

　　说完，闫天翔回头吼道：“都给我滚过来！”

　　数百名擒龙门弟子赶忙跟了上去，在闫天翔的带领下来到一处偏僻的角落。

　　闫天翔怒视众弟子，沉声道：“我擒龙门立教三千年，向来门风清朗，为同道所赞颂，可现如今却出了这么一桩丑事！”

　　“我再说最后一遍！到底是谁做下的龌龊之事，自己主动站出来！我可免你死罪，回宗面壁百年，不然等会被林宗主搜魂搜出来，别的不说，我第一个就要你的命！”

　　闫天翔一遍说着，一边用狠厉的眼神扫视全场，然而他等了许久，却依旧没有一个弟子站出来承认。

　　闫天翔摸着脑袋郁闷道：“真他娘的见了鬼了。”

　　这下他也拿捏不准了，他都已经软硬兼施答应免去死罪，结果现在还是没人承认，到底是那人心存侥幸，还是说凶手真不是擒龙门弟子？

　　闫天翔想了许久也想不明白，干脆赖着脸皮死不承认，他怎么可能真的让林晴雪给弟子搜魂，于是便让林晴雪拿出确凿的证据，否则绝不承认，也不接受搜魂！

　　见他耍无赖，林晴雪也不废话，一柄通体由万年玄冰所铸的冰棱长剑从掌心中浮现，散发着无尽茫茫寒气！

　　这柄冰剑，乃是林晴雪晋升洞虚境时所炼就的载道之器，品阶更是超越天阶上品灵器，达到了通玄灵宝！

　　名曰——彻骨寒！

　　此剑一出，如入寒冬！

　　茫茫白霜自林晴雪脚下迅速蔓延，瞬息之间百里冰封，即使是场内寒暑不侵的一众修士，也都纷纷感觉如坠冰窟，眉眼须发上全都凝结上了一层白霜，被冻得瑟瑟发抖。

　　闫天翔亦毫不示弱，一道墨色蛟龙虚影在周身盘旋环绕，伴随着他的双手成爪状，蛟龙虚影陡然凝视，化作一条数十丈长的墨色蛟龙，麟角分明龙口怒张！居高临下俯视着林晴雪，龙吟阵阵，威势震天！

　　场内的气氛顿时再度剑拔弩张起来。

　　“二位宗主且慢且慢！”

　　花乘风横在两人中间，满脸苦笑道：“切莫动手，有什么话不能好好说呢……”

　　然而这次林晴雪根本不给他面子，犹如虚影般从他身上穿过，剑气冲霄直斩蛟龙！

　　闫天翔身融蛟龙，墨蛟神相腾飞九天，与林晴雪缠斗在一起，两人交手的余震微波撼天动地，轰鸣声不绝于耳！

　　两位宗主在上面打的热闹，底下一众弟子在下面加油鼓劲。

　　“打！使劲打！最好打得这老东西半身不遂！”

　　“门主威武！别放过那个臭娘们儿！”

　　“狗东西你竟然侮辱我们宗主！找死不成！”

　　一名擒龙门弟子趾高气扬道：“就骂了怎么着？”

　　下一秒，这人只觉眼前一花，叶上秋瞬间出现在他的面前，裹挟着电弧的一记鞭腿狠狠抽在他的脸上，将他整个人抽飞出去！

　　叶上秋歪了歪脖子，冷声道：“揍死这帮狗娘养的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十六章 乱战起！免费阅读。https://xs.23sk.com 