    一个个家主，一个个百家强者，怒声出言着，怒火萦绕着。

    但，这一声声叫嚣怒喝中，却始终无一人率先有动作。

    水凝寒扫视着众人，冷笑，“我倒期待你们能背水一战，起码，能让我高看些。”

    话音落下，却无人应答。

    水凝寒愈发冷笑，“曾经的百家，确实厉害，确实有其傲骨。”

    “上古初开不多久，便有了百家争鸣。”

    “你们的每一位先祖，都曾在那个岁月起码做到了雄踞大陆一方，创立家族，威震大陆。”

    “那时的百家，生生撑起了整个上古武道辉煌。”

    “可如今的百家，却是不堪一击。”

    水凝寒轻冷而笑，“你们确实是抱着必死之心来妖域防线。”

    “可，变天之战有八殿打头阵，你们终归有着侥幸。”

    “如今，仅你们，你们甚至连做出头鸟的胆子都没有。”

    “我说了，今之百家，根本是乌合之众。”

    水凝寒一声声话语落下，句句诛心，不断冲击着在场百家强者的心理防线。

    梦老家主猛然高喝，“若百家真的是乌合之众，水姑娘如今又何必大费周章，费尽心思要我百家臣服？”

    水凝寒冷笑，“若能聚沙成塔，百家有带领之人，确实强，甚至可抵两殿之力。”

    “若不臣服我，你们便只是散沙一盘，乌合之众。”

    “我的话是真是假，梦老家主自己能判断。”

    梦老家主语气一滞。

    苏老家主负起手，“水姑娘可没几分时间了。”

    “这里是西部范围，东方家的地盘势力。”

    “这里如此大的动静，动辄圣尊境后期以上气势爆发，东方家定是已有察觉。”

    “水姑娘现在走，或许还来得及。”

    “哈哈哈哈。”水凝寒先是一愣，随后大笑几声。

    “苏老家主，还想搬东方家来压我？”

    “怎么，现今倒想起来东方家了？”

    “据我所知，你们百家精锐在东方家内，可是站到了那萧逸的一边，对东方家冷嘲热讽。”

    “以萧逸和东方家今日之恩怨，你看东方家会不会来管你们？”

    苏老家主，猛地脸色一变。

    萧逸和东方家的仇怨，在场百家中人，自是个个知晓。

    东方麒麟身死，东方家已是怒火中烧。

    萧逸先是大闹灵堂，后又毁碑拆棺，最后直接杀人，连东方老家主都被重伤。

    如此大仇，自己百家又明摆着是站到萧逸一边，东方家，还会管他们死活？

    “我说了。”水凝寒冷笑，“你们做得罪错的事，便是信错了人，做错了决定。”

    “如今，你们不妨奢望那萧逸来救你们。”

    “哦呵，小女子倒是忘了。”水凝寒戏谑一笑，“那位萧逸殿主，早就拍拍屁股走了，如今，可是逍遥自在，四处游历。”

    “而你们这群弃子的生死，他哪里管得着，又哪里有心思来管。”

    “时间，又差不多到了。”水凝寒戏谑冷笑。

    “百家，今日落了如斯田地。”

    “当年，你们的先祖信了八殿，换来了什么？”

    “八殿一声召令，百家强者倾巢而出，得来的，却是成为弃子，一去不归，全军覆没。”

    “也因此，方致使你们隐世百家这数百万年来，巅峰强者彻底断层，青黄不接。”

    “也有了你们今日百家尊严尽失，仅仅是被我制住了破绽，便无可奈何。”

    “哪怕你们有一个巅峰强者，也不至于如今面临灭顶之灾。”

    水凝寒冷声道，“今日，还有步先辈后尘？还要信八殿？”

    百家武者，沉默着，脸色各异。

    他们百家传承，古老强绝。

    他们百家武者，任何一个都可凭此傲视别的同层次武者，战力过人。

    他们百家联手，甚至能参加变天之战，力敌妖域除却十大妖族外的五十王国与无数强悍妖族族系。

    他们甚至可以凭合击之术，倾一家之力，有斩杀妖尊以上的战力。

    但，如今百家手段，悉数被破。

    凭他们单纯的修为实力，甚至打不过面前这个年轻的女子。

    “时间到了，有决定了吗？”水凝寒阴冷的声音，响彻全场。

    百家，无人应答。

    苏老家主踏前一步，“我们信着八殿，不仅仅是因为信着萧逸殿主，不仅仅是因为他救回了我们百家天骄。”

    “更重要的是，我们一直信着先祖们，当年没做错决定，没信错人。”

    “今日，同样如此。”

    水凝寒闻言，脸色彻底阴冷，杀意凛然。

    “冥顽不灵，万道。”

    水凝寒冷喝一声。

    一旁，老者点了点头，“是，水姑娘。”

    “你们自己找死，怪不了别人。”老者狞笑一声，一身气势，轰然爆发。

    百家武者，齐齐大惊失色。

    他们已经能感受到那股萦绕在空气中的可怕威势。

    恰在此时，一声苍老大喝。

    “住手。”

    远方，一道魁梧身影，一袭白衣之姿，疾速而来。

    人未至，一记猛烈掌风，已狂猛而霸道地轰向老者。

    老者猛然脸色大变。

    掌风未至，他的一身气势已被悉数压制。

    这证明，来人比他强，而且强出一筹不止。

    西部范围，有此实力的，仅一人。

    “东方狂澜。”老者眯了眯眼。

    嘭…一声爆响。

    远方，一道白色流光瞬间落下，稳稳站于百家强者之前，对峙老者。

    “古浮？”东方狂澜不屑看了眼老者，随后，目光定格在老者身旁女子上。

    “水姑娘？”

    水凝寒眼眸一冷，“东方老家主，要来管我的闲事？”

    美眸中，尽是锋寒逼人，直视东方狂澜。

    嘘…远方，一声声鸣啼。

    随后，便是一道道密集的踏声，震颤大地。

    远方，为首的，是一道蓝色雷光。

    那，是只妖兽，似马非马，比一般骏马还要高大几分，脚踏蓝色火焰。

    那是东方家的雷焱兽。

    身后，则是一支浩荡精锐，冲击而至。

    远远看去，似极了一条巨大的白色洪流。

    “东方家的白色洪流？”水凝寒脸庞一冷。

    嘘…

    不过数息，五头雷焱兽一马当先，落到了百家武者之后。

    一队队东方家精锐，则顷刻包围了周遭，扬剑而指。

    ......

    第二更。