    不知不觉间，陇西城内的大雨逐渐平息，朝窗口望去，颇有点烟雨江南的感觉。

    章邯带着苏角和涉间，踏着水声，姗姗来迟。好在这时的春眠楼里，纨绔们的聚会并未结束。

    经过战场的洗礼，章邯已经脱胎换骨，即便身着常服，也能给人英武不凡的感觉。

    当然，更重要的是，包括王离在内，这些人名义上都是章邯的属下。

    毕竟大将军在战时，乃是最高统帅。

    眼见章邯走来，马梁等人纷纷行礼。

    而王离则煞有介事的问赵昆：“我们要不要也跟着行礼？”

    赵昆没有回答，陈平和韩信却深以为然的点头，准备起身行礼。

    这让章邯闹了个大红脸：“诸位兄弟要这样，那就是埋汰我了！”

    “你是保家卫国的大英雄，我们应当表示敬意！”王离挤眉弄眼道。

    “这……”

    章邯语塞，他终究还是不善言辞，于是扭头望向赵昆。

    看来就算获得机会，成了帝国重臣，也改变不了以前受气包的样子。

    这让赵昆既好笑，又无奈。

    当初跟胡亥搞到一起，赵昆就骂过他，现在看来，跟之前的性格没什么两样。

    迟疑了一下，赵昆朝王离说：“现在是私下场合，你就别为难他了！”

    “我也没想为难他啊……”

    王离笑着摊了摊手，然后热情的招呼章邯落座。

    一旁的扶苏看向涉间和苏角：“你们也坐下吧！”

    “多谢长公子！”

    两人齐齐行礼。

    扶苏笑着摆手：“好不容易聚到一起，那些礼仪就不要带这里来了，我也不想让你们觉得与众不同。”

    听到这话，两人顿时轻松了不少，然后朝众人点头示意，走到章邯身边落座。

    “我来到陇西，才知道家人也被接了过来，于是去看望了母亲，本想早点来，但母亲多唠叨了两句，于是就来晚了，还望诸位见谅。”章邯一边向众人解释，一边拿起酒杯：“来，我自罚三杯。”

    说完，一饮而尽，然后接着就要倒酒。

    赵昆见状，有些哭笑不得的摆手：“没事，不用自罚三杯，我们来这里是放松的，不是拼酒的！

    再说，这酒老贵了，慢点喝。”

    “哈哈哈——”

    众人闻言，哄堂大笑。

    章邯也跟着笑道：“刚才在外面就听到这里的笑声了，不知有何趣事？”

    “趣事比较多！马梁朝章邯搭话道：“最乐不可支的还是尿裤子……”

    “尿裤子？”

    章邯一愣，有些古怪的看向马梁。

    却听马梁又道：“王离他们突袭大月氏的时候，没时间方便，就在马背上撒尿。”

    “这……”

    章邯诧异的看向王离：“真有这事？”

    “嗯。”

    “有魄力。”

    章邯深感佩服的道：“我曾读过你的《行军论》，里面将行军时间压缩到了极致，而且任何环节都提前规划，并严格执行，如今看来，你也确实是这样做的。”

    说着，话锋一转，好奇的道：“既然如此，马上吃干粮的事也是真的？”

    “其实也不是都得这样。”

    王离想了想，道：“只有在特定的条件下，才会这样做，比如突袭的时候。而且环境不同，选择的方式也不同。”

    “的确。”

    章邯微微颔首，然后看向王离：“当初引诱项伯的时候，我也是这样做的，不过六国叛军比大月氏军队差远了，还达不到急行军的条件。”

    “《行军论》里面的内容，除了我拉着军队实地测量的数据，还有那些生活在草原的大月人，匈奴人，东胡人的生活习性。”

    “而且出征大月氏的时候，有些异族还帮了我大忙！”

    “什么大忙？”

    “比如那次水源事件！”王彦忽然插嘴道。

    “不错，正是这件事。”

    王离朝众人点头，没有继续说下去，显然是想交给王彦来讲。

    却听王彦道：“那是追击胖顿部歙侯的时候，我们的水已经喝完了，好不容易找到水源，结果一名东胡人阻止了我们，还用鞭子抽打那些大月氏俘虏！”

    “为何阻止你们，难道是那水不能喝？”

    “那东胡人也不确定，只是觉得周围的味道不对劲。”

    王彦说到这，隐隐有些后怕：“谁知派斥候前去查探，果然在上游发现了几只死羊，而且都是尸体腐烂的那种。”

    “是大月氏人所为？”章邯皱眉。

    “除了他们，不会有别人。”

    王彦沉声道：“在草原生活的异族，都注重水源，尤其是比较干旱的地方，绝不可能有死羊在水里，东胡人与大月人曾经合作过，很了解他们的本性。”

    “他们是想让我们喝污水，然后生病。”

    听到这话，众人面色一冷，扶苏也皱眉道：“想不到那些大月人如此恶毒！”

    “非我族类，其心必异！”赵昆冷哼道。

    “君上说的不错，异族没一个好东西，包括那救我们的东胡人也一样，要不是怕死，他也不会归顺我们。”王彦附和道。

    “其实战场上充满了尔虞我诈，那些大月人将死羊扔进河里，也是为了逃跑。”章邯感慨着说道。

    赵昆想了想，朝众人道：“你们以后也要留个心眼，不是只有异族才会如此。”

    “君上讲的知识我都不敢忘记，特别是战场上，那些知识很受用。”王离点头道。

    “都有些什么，也跟我们讲讲呗？”马梁感兴趣的看着赵昆。

    赵昆呵呵一笑：“其实也没什么，就是一些常识。”

    “什么常识？比如呢？”

    “比如灭火。”

    “灭火？”

    马梁一愣，有些不解的道：“这还需要教？”

    “当然需要，那灭的不是普通的火，是草原上的火。”王离解释道：“当初追击胖顿部歙侯的时候，他们故意在前面放火，阻碍我们行军速度。”

    “草原又不是只有一条路，他们总不可能把整个草原都烧了吧？”马梁还是有些不解。

    “你们没去过草原，不知道草原起火的恐怖！”

    王彦接过话，答道：“只要一处草垛被点燃，火势很快会蔓延，并且草原上的风很大，烧起来比人跑得都快。”

    “这么凶猛？”苏角诧异：“那大月氏人还真是狠啊！”

    “你们是不知道，当时我们前方的草垛已经被点燃了，而且火势凶猛！”

    王彦一边说，一边比划：“从这头看不到那头，根本无法绕行，当时情况非常紧急，好在王离想到了君上的灭火办法。”

    听到这话，马梁才恍然大悟，接着问：“到底是何办法？”

    “君上说的是扑灭山火的办法！”

    王离解释道：“具体做法是，在山火来临之前，原地放把火，等周围的东西都烧光了，人就去里面，这样等山火来了，没东西烧，也就可以绕过被烧的地方。”

    “不错，这方法确实有用。”

    赵昆点头附和。

    这种灭火的方法，是他上辈子在电视里看的，那些消防员去扑灭山火的时候，总结出来的。

    有次他跟王离闲聊，便告知了王离这种方法，没想到王离带到了草原。

    “那你们也按照这种方法放火了？”章邯好奇的追问。

    王离点头答道：“放了！虽然时间有点仓促，但的确绕过了火势，并很快追上了大月氏歙侯！”

    “不过。”说着，话锋一转，接着道：“转头看去时，火势依旧很猛，现在想想都有些后怕。”

    “方法是好方法，就是那些大月人太缺德了，居然连污水，放火这种事都干！”

    马梁笑着打趣道：“他们莫非忘了草原是自己的？”

    听到这话，众人纷纷感慨。

    “估计是走投无路了吧！”

    “那也是被我们兄弟逼的，哈哈！”

    “虽然王离取得了大月之战的胜利，但这里面或多或少，也有黎安君的功劳。”

    “那还用说，我昆弟不仅学问了得，就连养的宠物都救过我的命！”

    “什么宠物这么厉害？”马梁吃惊的问。

    王离猛拍大腿：“我知道，是狗蛋！”

    “狗蛋？”

    众人一愣，满脸疑惑的望向赵昆。

    赵昆抬手扶额，有些好笑的道：“狗蛋是一只鹰隼，我用来传信的。”

    “这么说，长公子是得到了黎安君的密信，才诈死的？”章邯好奇道。

    “嗯，可以这么说。”扶苏点头：“当初确实多亏了昆弟。”

    “过去的事不提也罢！”

    赵昆摆了摆手手，然后拿起酒杯，朝众人道：“来，咱们喝一杯，为将来！”

    “为将来！”

    众人举杯畅饮，一旁的姑娘小心斟酒。

    这时，马梁笑看着斟酒的姑娘，忽然打趣道：“小娘子知晓战场的凶险了吧，将来好好待在城里，伺候大爷，大爷保你平安无恙！”

    “大爷说的是。”姑娘掩嘴轻笑：“大爷就是奴家心中的英雄好汉！”

    “只是英雄好汉？”

    马梁挑眉，然后上下其手道：“就不能以身相许？”

    “以身相许怕是不能，奴家的契身还在楼主手中。”

    那姑娘说着，下意识看了赵昆一眼，显然他说的楼主是赵昆。

    不过，这姑娘十分机灵，话音刚落，又话锋一转，接着道：“奴家虽然不能以身相许，但为了将来有个好日子；

    奴家愿免了今日的赏钱，祝大爷早日平定叛乱。”

    “哦？”

    听到这话，马梁眼睛一转，然后伸手拖起姑娘的下巴，轻声问：“这是何意？”

    “奴家是从楚地逃来的，路上见多了叛乱，只想天下太平，如今身无他物，只有赏钱作为军饷。”

    “赏钱作军饷？”马梁一脸惊奇。

    之前他以为这姑娘在说客套话，毕竟青楼里经常逢场作戏，可低头瞧去时，竟发现姑娘一脸正色。

    “就冲你这句话，以后大爷再来，还让你伺候！”

    马梁说着，一把搂住姑娘狂亲了几口。

    姑娘一边娇笑，一边回应：“那奴家等着大爷！”

    “日后再说！”

    “哈哈哈——”

    众人互相对视，忍不住朗声大笑。

    连失足姑娘都心怀天下了，自己这些大老爷们，可不能被比下去。

    然而，并不是所有大老爷们都有这种觉悟，比如另一边的宋义等人。

    当宋义决定按兵不动的时候，整个联军大营，一片冷清。

    而宋义本人，则带着心腹将领，终日把酒言欢，不问军事。

    渐渐地，军中将士有了不满之声。

    正当此际，齐王派人送来书信，邀宋义之子宋襄，担任齐国丞相。

    宋义大喜过望，便亲自带人将长子送到齐国边境。

    此时，冷雨连绵，宋义父子坐在马车上有说有笑，而负责护送的将士则在雨中前行。

    也不知过了多久，一名负责开路的将领策马前来，朝马车里的宋义拱手道：“启禀上将军，冷雨刺骨，将士们身着单薄，不如等雨停了再走？”

    “我儿马上要赴任齐国丞相，耽搁了行程，岂不是失了礼数？”宋义有些不悦的道。

    “可是.....”

    “可是什么？作为军人，当知任何条件都不能违抗军令，倘若我方要偷袭敌军，遇到这等天气，难道就要放弃战机？”

    听到这话，那名负责开路的将领暗牙一咬，然后恭敬施礼：“属下遵命！”

    说完，拨转马头，继续带兵赶路。

    就如此，宋义冒雨将儿子送到齐王特使手中，直到三日后，才回到将军幕府。

    回来的宋义，依旧没有出兵北上的打算，反而更加肆无忌惮的饮酒作乐。

    这一日，原本拒绝了宋义邀请的项羽，突然来到酒宴中，怒气冲冲的指着宋义，大骂道：“将士们冻得瑟瑟发抖，你不思为将士们排忧解难，这是何意？”

    “鲁公来此地，是质问本将的？”宋义表情淡漠的反问。

    “我并非质问上将军，而是想问上将军有何办法。”

    “我为主将，自然会想办法，你为次将，听命便是，可明白？”

    “不明白！”

    项羽怒道：“有办法就早点拿出来，故弄玄虚，害人害己！”

    嘭——

    宋义怒拍桌案，朗声呵斥：“项羽大胆！”

    “诸将听令，从今日起，凡是不听军令者，杀无赦！”

    “就凭你，也想杀我？”

    项羽不屑的冷笑一声，然后径直出了幕府。

    宋义脸色青一阵白一阵的，很是难看，众将们纷纷托词离开。

    片刻间，原本热闹的幕府，顿时陷入冷清。

    宋义心中懊恼，立刻上报楚怀王，扬言项羽蛮横无理，不服从军令，请求罢免项羽。

    然而，旬日之后，楚怀王便传回王书，让宋义加紧筹备，早日覆灭秦国。

    这让宋义有点犯难了。

    他之所以不想西进，是因为项羽的功劳已经很大了，若让项羽灭掉秦国，那他在楚国，将无立足之地。

    况且他儿子宋襄在齐国，还需要他做后盾。

    可惜，他终究没料到，军中情势会发生如此突变。

