
经过了纸坊和药材的生意之后，李佑对陈家村有种莫名的感觉，这村子常常会让他惊诧。

李佑颔首道：“若是能再走通熟药这条路，陈家村也算是个药材村了。”

谢良辰不止是想要“药材村”，她在李大人面前提及熟药，也算是过个明路，她盯着的并不是镇州附近的药铺，而是将要开起来的官药局。

李佑不知晓宋羡早就将官药局的消息透露给了她，她事先说一句，免得到时候李大人会起疑心。

李佑很欣赏谢良辰，陈子庚又是他的小师弟，他虽然不能将官药局的事提前说出去，但也开口提点谢良辰：“现在许多药商都会熟药，既然要做，就尽量做好。”将来或许能被官药局采用。

谢良辰应声。

李佑和陈老太太一个去衙门，一个赶回村子，只有谢良辰留在院子里。

谢良辰正低头看着自己画的那些熟药用的物什儿，就听到门被人推开。

谢良辰循声看去，瞧见了一个熟悉的面孔，她下意识地站起身，脸上露出些许惊讶的神情，停顿片刻喊了一声：“婆婆。”

许汀真就住在隔壁，早就听到了这边的动静，等到李佑走了之后，她才过来查看情形。

谢良辰接着道：“婆婆……您怎么……您是来找先生的吗？先生正在教我阿弟读书。”

提及东篱先生，许汀真脸上又是嫌弃又是无奈：“来给他做吃食。”她目光落在院子里的两只母鸡上。

不用说这肯定是送来的束脩礼，老东西还配收这些？他不是说不再收弟子了吗？怎么好意思又抢一个娃娃来给他关门？

许汀真刚想到这里，屋子中传来陈子庚郎朗的读书声，声音清越好听。

“婆婆要做什么？”谢良辰道，“我来帮您。”

许汀真望着前去灶房烧火的谢良辰：“丫头，你还带了药材来？”

谢良辰应声：“带了，之前您看过的制黄精，还有制何首乌。”

许汀真这些日子没有去陈家村，却一直关切这陈家村的情形，知晓陈家村与商队做了文书，将药材送出了镇州，她心中不禁夸赞谢家丫头真是聪明。

懂药材，识买卖，心胸宽广，有眼界，这样的人委实不多。

许汀真将黄精凑在鼻端闻了闻，又拿起一块送入嘴中品尝味道，半晌她颔首：“这制黄精火候刚好。”

正是因为这样，酒楼才会亲自前往陈家村买药。

许汀真接着道：“何首乌也不错。”

既然话都提到了药材，许汀真问谢良辰：“接下来你准备要怎么做？”

谢良辰眼睛发亮：“我想在村中建个熟药所，到了冬天不能采药却可以熟药。”

听到熟药所几个字，许汀真眼睛一跳，她放下手中的何首乌：“年纪不大，口气不小。”

许汀真说完这话，故意去看谢良辰的神情，只见少女莞尔一笑，整个人被阳光笼了一层耀眼的颜色。

谢良辰道：“做好了熟药所，我将来还想做丸剂、散剂、酒剂、洗剂这样的汉方成药。”

许汀真问道：“为何想起来做这些？”

前世时，谢良辰曾在苏老太爷面前说过一遍，没想到重活一世，她还要说这番话，只不过眼前的人不一样了。

谢良辰道：“能盼得到。”

许汀真不明白：“什么？”

“您见过瘟疫村吗？”谢良辰脑海中隐约有些零碎的情景闪过，“生了病的人一直盼着能有郎中前去治病。

终于等到朝廷赈灾的药材，却没想到医工、郎中在村中支撑了几日就病倒了。

因为病患着实太多，没有足够的人手照应。

想要活下去的村民便自己抢药回去，但是没有郎中指点，无论是否抢到药，最终都是难逃一死。

这是让人谈之色变的疫症，寻常病症也一样会死人，许多人都是糊里糊涂就丢了性命。

我们到底是缺医还是缺药？遇到急症，即便有郎中在，有没有时间抓药熬药？医者重要，药石也重要。

有些容易诊治的病症，若是有成药便能立即让病患服用。

偏僻的村子，路上的商队，不方便服用药剂，就可以携带成药。就连疫症也是一样，若有成药先到，汤剂加减，岂非事半功倍？

我不知我说的对不对，从前的事我都忘记了，但毕竟经历过波折，知晓义父义母死在疫症中，心里一直有个念头，想要让人人都能吃得上药，能盼得到治病救命的药。”

谢良辰笃定地道：“是真的能吃上药，能治病的药，医者辩证，药石治病，本就该相辅相成。”

许汀真胸口不禁一阵激荡，情绪不受自己的掌控，而是随着少女的声音起伏。

半晌许汀真才道：“话说的容易，做起来却难，真正的熟药所可不能只会制几味药材。”

谢良辰颔首：“我知晓，我正在打听药铺，希望能向药铺的老伙计学到一些。”

许汀真微微扬起头，脸上露出些许轻蔑的笑容：“他们即便知晓也不会告诉你，那是药商、药铺的不传之秘。”

谢良辰沉默着没有说话。

许汀真微微扬起眉眼：“等你修葺好房屋，准备好熟药的用具，就来知会我，我来教你们。”

谢良辰愣在那里半晌，忙向许汀真行礼。

许汀真早有准备，她伸手扶着谢良辰：“我与那老东西不同，我不讲究这个，我只是想要看看，人人都能吃上药会是什么好光景。”

说完这话，许汀真看向谢良辰：“走，去我院子里，我看看你识得多少药，能背下多少制药的法子，又懂得多少方剂。”

谢良辰应声，随着许汀真一起出了门。

东篱先生放下手里的书，今日的教授就到这里。

“走吧，去用饭。”

师徒两个一起出了屋子。

陈子庚环看四周，发现谢良辰不在，他又跑去灶房一番，这才回到东篱先生身边：“先生，灶房还没烧火。”

东篱先生胡子一翘，他收徒第一日她就撂挑子不干了？让他在徒弟面前颜面何存？

陈子庚眼看着先生撸起了袖子，一副要寻人算账的模样，正要好言相劝，却看到先生向门口跺了跺脚，最终转身大步走向了灶房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68549645"  chaptername="第七十四章  好光景">加入书签</a>
</div>
