    神界，妖族大殿之中

    青丘，血龙和黄猿三人来到大殿之中，皆是捂着自己的胸口。

    “快，开启护山结界！”

    血龙对着大殿里面的护卫大喝一声，接着就来到自己的座位上面，盘膝而坐。

    他现在只是一道灵体而已，要是不赶紧恢复自己的肉身，就面临着境界跌落风险。

    同血龙一样，青丘和黄猿也是赶紧坐在自己的座位上面稳住自己身上的伤势。

    而在他们坐在座位上面没多久，巨大的轰鸣声就从外面传了进来。

    “以为躲在这里我就找不到你们了嘛。”

    听到这道声音，血龙，青丘，黄猿三人脸色都是一变。

    刚刚的神猴追到这里来了？

    猴子巨大的身形站在妖族大殿的外面，看着自己面前的结界，脸上有些不屑。

    手放在自己的耳朵处，接着一根巨大的棍子就出现在猴子的手中。

    一棍对着面前的结界敲了下去。

    妖族大殿外面的结界就出现了一道道裂缝。

    嘭！裂缝迅速蔓延，接着整个结界就破碎开来。

    结界破碎，猴子一脚踏入妖族领地之中。

    啊！啊！啊！

    一道道惨叫声在妖族领地里面响起。

    “快去禀告青丘大人他们。”

    人群中，一道声音大声响起，接着众多要是护卫就往大殿里面赶了过去。

    “猴子，不要欺人太甚。”

    大殿之中，血龙愤怒的声音缓缓传了出来。

    “就算你是神兽，我们三个也不是好惹的。”

    大殿之上，血龙，黄猿和青丘他们三人的灵体缓缓出现。

    “主上出来了，主上出来了。”

    下方的妖兽护卫看到血龙他们，脸上皆是一脸激动，仿佛看到救星一样。

    “真实一群愚蠢的家伙，被人卖了还要帮别人数钱。”

    猴子看着下方一众妖兽护卫，嘴里不由喃喃说道。

    伴随着猴子声音落下，血龙三人就各自施展一道真元逐注入到大殿之外的广场上面。

    接着一个巨大的阵法就出现在大殿之前。

    伴随着这个阵法的出现，所有妖兽都是感到自己身上的气血快速消失。

    “怎么回事？”

    刚刚惊喜没有持续几秒，妖兽护卫的脸上再次布满恐惧。

    “为我们献身也是你们一身的荣幸了。”

    半空中，血龙看着下方的妖兽护卫，嘴里缓缓说道。

    按照他们原本的计划，在获得妖皇舍利之后。

    他们就要借助他们事先准备多年的凝血大阵冲击更高的修为。

    而凝血大阵，能够将阵法当中的人化为一股股血气，注入到阵眼上面的人身上。

    按照血龙他们的计划，有了凝血大阵和妖皇舍利这两重保险之后，他们突破神帝的概率很大。

    没想到在妖皇舍利这里出现变故，而猴子又紧追不舍，他们自然只能提前将大阵开启。

    下方不断传来妖兽护卫一阵阵惨叫声。

    而在他们血气的补充下，血龙，黄猿和青丘之前被猴子捏爆的身体又重新凝聚。

    身上甚至散发出比之前更加强大的气息。

    “猴子，你毁我等机缘，今天必报此仇。”

    半空中，血龙感到自己身体里重新充满力量，手指着猴子，对着他缓缓说道。

    青丘和黄猿也是感受到自己身上的修为比之前更加精进。

    准备再次对着猴子出手。

    猴子看了他们三人一眼，眼里有些不屑，将棍子放在自己的肩上，手对着他们勾了勾。

    “找死！”

    被猴子如此挑衅，血龙嘴里也是大喝一声。

    接着身形一阵变化，一条血红色的蛟龙就出现在半空当中。

    血龙化为本体，带着一阵怒吼声，就对着猴子飞了过去。

    而黄猿和青丘也是和他一样，一只九尾白狐和一只巨大猩猩带着身上的威势对着猴子冲了过去。

    “一起来更好。”

    猴子嘴里说了一句，接着挥舞着手里的棍子，在空中转了一圈。

    棍子打在青丘，黄猿和血龙他们身上。

    怎么可能？

    被猴子的棍子打中，血龙三人眼里皆是充满着不可思议。

    在修为提升之后，他们以为他们至少可以和猴子打得有来有回了。

    没想到还是被一击秒杀。

    心里这么想着，三人的身影也是化为一道流光朝着四周飞了出去。

    “看你们几个身上的肉也是挺多的。”

    “难得主人让自己出来一次，把你们带回去给主人打打牙祭，说不定主人下次还带我出来。”

    嘴里这么说着，猴子也是身形一闪，就来到血龙三人的身边。

    看着倒在地上半死不活的血龙三人，猴子脸上笑了笑。

    接着就把他们三人抓在手中，身形化为一道流光往下界飞了下去。

    而在猴子走了之后，那些妖兽护卫皆是如梦初醒一般。

    看着猴子离开的方向，脸上都是带着一阵感激。

    “刚刚的神猴大人是来解救我们的吧，没想到血龙他们居然是那样的人。”

    一个妖兽护卫稳住自己的身体，心惊地说道。

    “嗯嗯，如今血龙被神猴大人带走，我们也要赶紧将这里收拾好才是，等待神猴大人的命令。”

    “对，神猴大人解救了我们，我们也不能让他失望才是。”

    在那名妖兽护卫说完之后，就接连有其他妖兽护卫附和起来。

    很快地，一群妖兽护卫就动身忙活起来。

    ......

    兽皇山脉当中

    萧长天坐在山林之间，抬头望着上空。

    “这猴子怎么这么久都没有回来呢？”

    萧长天嘴里肚腩了一句，接着就将自己手中的稻草往前面一扔。

    伴随着萧长天的话音落下之后，猴子的身影也是缓缓出现在他的面前。

    “哟，回来了。”

    萧长天看着自己面前的猴子，手在他的头上揉了揉。

    来到萧长天的身边，猴子也是对着吱吱吱的叫了几声，接着手指着前方。

    萧长天看到猴子手指的方向，也是跟着他走了过去。

    扒开面前的草丛，血龙他们的尸体就出现在萧长天的眼中。

    嗯？这里怎么会有三只野兽？

    萧长天走了过去，手在血龙他们身上摸了摸。

    “已经死了呀。”

    萧长天嘴里说了一句，接着想起自己之前听到的声音。

    想来也是这山林中的野兽互相搏杀最后都死了。

    心里这么想着，帝天，冰皇和魔皇三人也是来到萧长天的身边。

