    来到奢华的包厢！

    佐伊这才介绍一直跟着，却毫无存在感的百亿俱乐部负责人，道：

    “哈先生，给您介绍一下，这位是百亿俱乐部总经理‘穆尘’，如果您喜欢这里，可以找穆尘办理会员，一切费用由我承担。”

    潜台词是，跟我混，可以进入高卢国豪门圈，每年昂贵的会员费，赛米集团包了。

    “哈先生有所不知，百亿俱乐部对会员的审核非常严格，资产必须达到百亿，才有资格成为百亿俱乐部的会员，但是看在佐伊的面子上，我可以破例一回，不对您进行资产审核。”

    穆尘微笑着说道。

    意思是说，原本你是没有资格成为百亿俱乐部的会员的，但是佐伊和赛米集团看重你，愿意为你走后门。

    如果是别人，面对佐伊的糖衣炮弹和‘诚意’，此刻已经心动和感动了。

    但是叶修没有！

    他是地球首富，这点小恩小惠根本打动不了他。

    即使在山海界，他也不缺钱。

    先不说地狱岛有多少钱。

    单单龙颚代表护龙山庄和龙国，已经奉他为主，整个龙国都是他的。

    但论个人财富！

    山海界有谁比他更有钱？

    “我有点头晕！”

    叶修坐下，假装受宠若惊道：

    “豪华房车接送，红毯开道，美女和记者迎接，现在又把成为百亿俱乐部会员的大蛋糕摆在我面前，我这辈子还没有得到过如此重视呢。”

    佐伊一听暗喜，心想看来哈迪斯很吃这一套，当即给穆尘使了个眼色。

    穆尘当即把平板电脑递给叶修，道：

    “既如此，二位就先享用美酒美食，缓和一下心情吧，哈先生，请您点单，只要您想吃的想喝的，百亿俱乐部应有尽有。”

    “羊肉泡馍有吗？”叶修问道。

    穆尘自信满满的表情僵硬在了脸上。

    佐伊也懵了。

    羊肉泡馍？

    这尼玛从来没听说过啊！

    “看你们这表情，好像这里没有这道菜啊，不是说应有尽有的吗？”叶修假装疑惑道。

    穆尘的脸顿时红了，火辣辣的红，心想这个哈迪斯简直就是故意打自己的脸啊，噶笑道：

    “那个，哈先生，您说的这个羊肉泡馍，是哪个国家的菜肴？”

    呵呵，我要是告诉你，那我地球人的身份岂不是暴露了……叶修秒入戏，装出怀念的样子，道：

    “很多年前，我进山采药迷路了，途径一个山里人家，蹭了一顿羊肉泡馍，至今想起来依旧回味无穷啊。”

    原来是山里的粗茶淡饭……佐伊和穆尘心里一阵鄙夷。

    佐伊说道：“百亿俱乐部这种高档所在，没有山里特色小吃实属正常，哈先生还是点些这里有的吧。”

    叶修不想再戏耍佐伊和穆尘了，把平板递给佐伊，道：

    “我第一次来这里，不知道什么好吃，还是你来点吧。”

    “那好吧！”佐伊也是怕极了叶修再闹幺蛾子，当即接过平板，点了几个特色菜。

    等到穆尘离开后，叶修直入主题道：

    “我与佐伊小姐素不相识，佐伊小姐为什么请我吃饭？而且还弄出这么大的阵仗！”

    “哈先生可是山海界医药圈的新秀，以一己之力开启了龙国生物科技公司的新纪元，能认识哈先生是我的荣幸。”

    佐伊打着哈哈，说的话很官方很客套。

    “你是想把我挖到赛米集团吧？”叶修直接戳穿佐伊的心思。

    这让佐伊有些手足无措，叶修一句话把她的节奏打乱了，她没想到叶修是个这么直接的人，而且聪明成这样，猜到了她请这顿饭的意图。

    尬笑道：“哈先生真是快人快语，我确实有这个想法，当然了，最主要的还是想结识一下哈先生。”

    “我是不会离开龙国生物科技公司的，想挖我到赛米集团的话就不必说了。”叶修微笑道。

    如果自己仅仅一顿饭，就跳槽到赛米集团，那自己显得也太不靠谱了，赛米集团也不会重视自己。

    越难得到的东西，才越珍惜。

    诸葛亮还硬是让刘备三顾茅庐呢。

    自己就算再迫不及待的想去赛米集团，也要忍住，抻着，矫情点，一次不松口，两次不松口，三次动摇，四次考虑……多折腾佐伊几回。

    “哈先生不想先听一下赛米集团给你的薪资待遇吗？”佐伊问道。

    “你再提这个话题，这顿饭我就不吃了。”叶修严肃道。

    “咳咳……”佐伊一脸尴尬：“好吧，那我们只吃饭喝酒交朋友。”

    其实佐伊也没想过只靠一顿饭就把哈迪斯挖走，只是没想到哈迪斯这么强硬，谈都不能谈。

    不过越是这样，她越是欣赏哈迪斯！

    就在这时，佐伊收到一条短信：“总裁，罗曼失踪了。”

    失踪？

    佐伊的瞳孔一缩，回复道：“怎么回事？”

    发短信的人：“今天上午会议结束后，罗曼请了病假，拒绝了公司给她安排的安保人员，自己打车离开的，根据监控显示，罗曼乘坐的出租车，最终去了沃顿庄园，还开了沃顿庄园的大门，至于出租车进入沃顿庄园后发生了什么，查不出来。”

    佐伊：“看来沃顿家族是铁了心要和赛米集团为敌啊，通知青衣楼，务必把罗曼营救出来，她知道太多赛米集团的秘密；另外，把罗曼的家人控制起来。”

    发短信的人：“青衣楼楼主也失踪了。”

    佐伊脸色大变：“怎么回事？”

    发短信的人：“不知道。”

    佐伊的脸色难看起来，没有了青衣楼楼主，神殿就无法控制青衣楼了。

    叶修眼瞅着佐伊的表情阴晴不定，心里猜测佐伊收到了什么样的短信内容。

    忽然，他的手机响了起来。

    御扶摇发来短信：“贱人，我抓了青衣楼楼主，你要活的还是死的？”

    叶修一阵无语，这姑娘不是说去看热闹的嘛，怎么把人家青衣楼楼主抓了。

    回复道：“要活的，把他送到我家地下室去。”

    御扶摇：“一个人好像有点少，要不我帮你多抓几个？”

    “可以！”

    叶修收起手机，见佐伊脸色阴沉不定，心想看来佐伊已经知道青衣楼楼主被神秘人抓走的事了，问道：

    “佐伊小姐，看你的脸色似乎出什么事了，如果有事，你大可以离开，不用管我的。”

    “没关系，小事而已！”佐伊强颜欢笑。

