    第九百六十章 嗯，女朋友   

    一个星期后，怀辛被抓的事，被报道在了网络上。

    

    和他一切曝光出来的，还有更多关于新海岸项目的内幕。

    

    所有的新闻稿，都出自路清清一人之手。

    

    整个话题度，瞬间再次在南城传开来。

    

    报社领导也是对她赞赏有加：“不错不错，你在负责左元这个案子时，还能兼顾这个报道的后续。”

    

    隔着手机，路清清听着他的夸奖，笑了下：“谢谢领导，左元的案子就快开庭了，我先进去了。”

    

    “好好好，等判决结果出来，你立即通知我，争取我们今天再拿下一个大新闻。”

    

    “好的。”

    

    挂了电话，路清清深吸了一口气，转身朝法院里面走去。

    

    她刚进了大厅，就看到沈子西和检察官从另一侧走来。

    

    沈子西穿着剪裁合体的西装，戴着金丝边框眼镜，手里提着公文包，正在和检察官低声交谈着什么。

    

    路清清见状，脸上不由得扬起了笑容，还是不打扰他工作好了。

    

    她收回视线，刚要转身，沈律师便看了过来，出声道：“清清。”

    

    路清清回过头，沈子西大步朝她走了过来。

    

    沈子西道：“庭审快开始了，你去哪儿？”

    

    路清清指了指旁边的自动售水机：“我打算去买瓶水。”

    

    沈子西顺着她的视线看了过去，随即迈着长腿走近，买了一瓶水，拧开瓶盖递给她：“你的报道准备的怎么样了？”

    

    路清清接过水，笑道：“报道是准备好了，就看沈律师今天今天会把案子打到一个什么结果了。”

    

    沈子西知道她又想套他的话，唇角勾了下，声音低了几分：“我现在能告诉你的是，检方会以家暴致死这点来控告左元，但是这个罪名并不成立。”

    

    闻言，路清清有些怔。

    

    她喃喃开口：“家暴致死不成立的意思是……”   

    沈子西道：“你很聪明，一会儿看庭审就知道了。”

    

    说着，沈子西看了眼时间：“你应该要重新准备你的新闻稿了，在庭审后发，还来得及。”

    

    话毕，他退了两步，唇角挂着笑，随即转身离开。

    

    路清清看着面前开了一半的水，脑海里突然闪过什么。

    

    报社那边给她的材料一直都是家暴致死，她也一直觉得这个方向调查的是正确的，像是左元那样道貌岸然的衣冠禽兽，这样的事肯定是他做的出来的，可……   

    左元妻子具体是怎么死的，只有当事人才知道。

    

    而沈子西一定是从左元嘴里，或者是调查取证中掌握了比她更重要的线索。

    

    这个微妙的线索，甚至连警方那边都还没有发现。

    

    左元的妻子在被他家暴的过程中死了，而却不是家暴致死，那么就只有一个可能了——   

    她是忍受不了自杀！   

    所以沈律师一定能打成功这个案子，是因为，检方是以故意杀人罪来控告左元，和他真实的罪名，是不成立的。

    

    难怪她去采访左元时，左元一直都不慌不忙，原来是因为这样。

    

    想到这点后，路清清连忙朝前跑去。

    

    检察官看着她的背影，对沈子西道：“这是南城报的记者吧，我见过她几次，认识？”

    

    沈子西唇角勾着：“嗯，女朋友。”

    

    检察官唏嘘：“看不出来啊，你一个花花公子，还敢找个时事新闻报的记者，不怕将来被曝光？”

    

    沈子西：“……”   

    他没好气道：“想什么呢你，她是个好女孩儿，我没那么禽兽。”

    

    “这可说不准。”

    检察官又道，“不然，你把你辩护的方向说给我听听？

    我就相信你不是禽兽了。”

    

    沈子西嘴角的笑敛了几分：“一会儿你就知道了。”

    

    检察官撇嘴，没说什么。

    

    沈子西这人，家里不缺钱，所以也不会因为收受贿赂，去打一些明知道对方是什么垃圾的案子。

    

    所以他这次接了左元的案子，圈内都很震惊。

    

    没人知道他是怎么想的。

    

    十分钟后，庭审正式开始。

    

    左元坐在审判席里，听着检察官对他的控告，并且列出了种种证据，以及传唤了证人上庭。

    

    每一份证词和证据，都直接表明，左元在她妻子生前，对其有过数次家暴行为。

    

    这些东西，是无法反驳的事，所以左元和沈子西从始至终，都没有发出任何意义。

    

    直到最后法官问：“被告方有什么要说的吗？”

    

    沈子西合上面前的资料，起身道：“我方对于检方所控诉的罪名，予以反驳，死者的致命伤，来自于……”   

    接下来的话，都是他对于左元妻子具体是因何原因死亡做的陈词，并且也列出了法医那边的鉴定报告，他佐证他提出观点的真实性。

    

    检方那边是明显没想到，他会从这个点出发，从而忽略了家暴本身。

    

    检方道：“审判长，我不同意被告方的观点，不管死者的致命伤是什么，都来自于这场家暴，这也导致了间接死亡……”   

    沈子西道：“检方别放了，你们控告的是，故意杀人罪。

    所以，罪名不成立。”

    

    前方气氛胶着，路清清坐在观众席里，快速更改着稿子。

    

    左元看着这一切，嘴角缓缓露出了微笑。

    

    沈子西继续道：“诚然，我方的行为实属可恶，但有罪的更应该是这个社会，为什么女性在被家暴后，却始终不愿发声，最终走上了自杀这条道路，断送了自己年轻宝贵的生命。”

    

    “所以，对待家暴罪时，我们是不是更应该结合现实考虑判刑，而不是简单的罚款以及警告。

    例如我的当事人，有名有钱，这些如果对他有用的话，我和今天的诸位，也不会站在这里了。”

    

    听到他后面的话，左元的脸色慢慢变得僵硬。

    

    检察官默了很长一瞬才道：“我没什么说的了。”

    

    他们从一开始方向就错了。

    

    审判长道：“关于检方控告被告人左元故意杀人罪不成立，鉴于案件情况特殊，允许检方重新搜查证据，提交控告，择日开庭。”

    

    台下，路清清也在同一时间写完了新闻稿，点击了发送。

    

    这么一来，左元绝对不可能再有翻身的机会。

    

    

