    “没有，没有。”老妇人连连摆手道。只不过她的这番表现反而让儿子起了疑。

    强子想要追问，但是腹中饥饿，那炸酱面上的肉香不断的勾引，暂时放下追问，准备先填饱肚子。

    一大碗炸酱面很快就被他吃了一干二净，吃完之后还意犹未尽的拍了拍肚皮，然后说道：“死老太婆，你肯定有事瞒着我。快说，不然今天晚上你就滚出去住！”

    “没有，没有娘没有瞒着你。”老妇唯唯诺诺的说道。

    “真没有？”强子狐疑的看了她一眼。

    “没有！”老妇点点头道。

    “哼，要是被我发现你在骗我，小心你的皮！”张强哼哼道，然后起身准备去外面打水洗澡，就在这个时候他突然看到柴房旁边还拴了一匹马。

    “马？这里怎么有匹马。”张强眼睛一亮，立刻走上前去观察：“还是一匹骏马，这要是卖了至少也有上百两银子，老天开眼，终于轮到我张强发财了！到时候直接将小桃红娶回家好好乐呵乐呵！”

    一想到这里，张强心中就是一片火热，那小桃红白嫩的身子，柔软的小手。摸起来别提有多软了。

    说干就干，张强直接走上前准备将这马儿牵走卖掉。

    “儿啊，这是道长的马，不是咱们的东西！”老妇人连忙上前劝解道。

    “什么道长的马？在我家里就是我的马！滚一边去！”张强直接将老妇人推到在地，然后上前就将缰绳解开，拉着缰绳牵着马就打算往外走。

    老妇人趴在地上抓住他的裤腿连声喊道：“儿啊，这马是那位道长的，就连今天你吃的面也是那道长给的，你怎么能抢人家东西呢？快将那马放回去！”

    “今天吃的面也是那道长给的？”张强微微一愣，似乎又想起了什么，眼神闪过一丝惊喜道：“那道长今天在咱家住？”

    “对，那位道长就在咱们家偏房里居住，你可不能那那位道长的东西啊！”老妇人说道。

    “好的娘，我不拿。”张强敷衍说道，然后将缰绳重新拴上。

    看到儿子将缰绳拴上后，老妇人这才松了口气说道：“这就好，这就好，儿啊你总算听娘的一回了。”

    “对了，那道士是一个人吗？”张强装作很随意的问道。

    老妇人没有防备，在看到儿子听话后也是松了口气，随口说道：“对啊，那位道长独自一人前来投诉，不但给了我一碗面条，还给了借宿的钱。”

    “他还给你钱了？”张强声音陡然拔高了许多。只是老妇人只顾着高兴，并没有注意到这点。

    “给了给了！给了足足五十文大钱，我这就拿给你！”说着老妇人就准备去屋里拿钱。

    “看来真是个肥羊了！”张强狞笑道：“老天开眼要送我一场富贵！”

    说着直接跑到柴房中，找到一柄柴刀就准备向陆凡休息的屋子过去。那老妇人看到儿子突然提了一把柴刀过去，脸色刷的就白了，连忙上前阻拦道。

    “儿啊，你这是要干什么？你拿柴刀是要做什么？快放下！”老妇人拉着儿子的手臂想要将柴刀夺过来，却被那张强一把推到在地上。

    老妇人不知道那里来的力气，死死拽着他的裤腿不放开：“儿啊，这杀人是要偿命的，咱不能干这种事情啊，你快将刀放下！”

    “死老太婆，你闭嘴，你是想给那道士通风报信！”张强一把抓住老妇人的头发，抬手就是一巴掌抽了上去。直接将那老妇人打的嘴角流血两只耳朵嗡嗡作响。

    可是那老妇人就算如此也没有松开手，张强怒了，抓起老妇人直接将她拖到柴房中，拿起绳子就将她绑了起来，并且找了一团破布将老妇人的嘴堵上，一切准备好了，这才抓起柴刀向偏房走了过去。

    夜已经深了，一轮残月挂在天空，银白色的月光照在张强身上，拉出一个长长的影子，张强瞧瞧来到偏房外面，小心翼翼的将耳朵贴在门上，在听到门后传来一阵很有规律的呼噜声后，这才小心翼翼的推开房门。

    月光照射下来，柴刀上闪烁着寒光，张强小心翼翼的推开门，接着月光，一眼就看到了那盘膝坐在蒲团上的道士。

    小心翼翼的将房门开的更大一些，推门声在这寂静的夜里微微有些刺耳。张强紧紧盯着陆凡的表情，一旦发现道士有醒来的迹象，立刻就准备扑上前。

    终于，房门半开，而那道人一点反应都没。张强这才暗自松了口气，紧了紧手中的柴刀，然后小心翼翼的向那道人走了过去。

    “你想杀我？”一个声音突然响起。

    “谁？”突然响起的声音吓了张强一跳。

    “我不就在你面前吗？”陆凡睁开眼看向眼前这男子。

    “你没有睡着？”张强惊讶道。

    “当然！”

    “就算你醒了又如何，今天天王老子都救不了你！”张强恶狠狠的说道，随即抓起柴刀对着陆凡当头砍下。

    可是还没等柴刀落下，张强整个身体就直接倒飞出去，如同滚地葫芦一般摔到了地上，刚好滚到了马儿旁边。马儿对他打了一个响鼻，直接转身，一蹄子就将他踢了过去。

    “你为人子女，如此苛待母亲乃是不孝，现在更是见财起意，居然还想要杀我。你这样的人已经不配活在这世上！”陆凡的声音在一旁响起。

    “你是什么人？”张强看到陆凡走过来，一时间有些惊慌失措，手忙脚乱的想要寻找柴刀。

    “一名路过的道人。”陆凡淡淡说道：“莫慌，今天就送你去冥土！”说着陆凡走上前去，脚尖一挑将那柴刀挑起，然后伸手接下。

    “呜呜，呜呜！”就在这个时候，一个急促声音传来，陆凡转头看去，就见到刚才的老妇人身体不断在地上扭动着爬了出来，脸上一副焦急的样子。

    看到陆凡注意到自己后，更是焦急的晃着脑袋。似乎是想要说些什么。陆凡走上前去，将老妇人的绳子解开，谁知刚一解开绳子，老妇人直接就对陆凡跪了下去。

