    接着，便见着叶宸风大步进来了，他都没功夫等宫人进来禀报。

    便几个大步，冲到了叶夭夭的跟前，一把将她抱在怀里：“夭夭，你没事就好，吓死哥哥了！”

    这个事情宫里也没有派人特意去通知他。

    还是内阁着火的消息，在京城朝廷命官之家传开，有人说起自家妹妹进了火海，叶宸风才知晓这个事儿，所以眼下才赶来。

    叶夭夭都没反应过来，整个人就被他抱在了怀里。

    她愣了一下。

    旋即笑着拍了拍叶宸风的肩膀，开口道：“哥哥，我没事，不用担心，是殿下把我从火海救出来的！”

    叶宸风顿时愣了一下。

    殿下这十一年来，不是所有的火灾现场，全部都回避吗？今日怎么会……

    他赶紧对着慕容折雪道：“多谢殿下！”

    然而，他回头看见慕容折雪。

    却觉得太子殿下的面色，虽然是淡薄如旧，但是看自己的眼神，却是有些冷。

    叶宸风：“？？？”

    他顿时想起来了，自己关心夭夭心切，所以进来的时候，都没有对殿下行礼，殿下是在不高兴这个吗？

    这么一想，他便准备起身行礼了。

    然而……

    几乎就在同时。

    慕容折雪清冷的声，兀地响起：“抱够了么？”

    说着这话，他眸中冷气更甚。

    叶宸风嘴角一抽，看了一眼他，又看了一眼被自己抱着的叶夭夭，一时间更是无言以对，殿下，几个意思啊这是？我妹妹经历了一场生死，我担心她的安全，抱一下我妹妹，您还吃醋了？

    这还没嫁给您呢，就成这样了？

    以后成婚了，我还配见到我妹妹吗？

    算了，惹不起！

    叶宸风不情不愿地把自己的手收了回来，尴尬地讪笑了一声，跪下行了一个礼：“殿下，末将担心夭夭心切，方才直接闯入，还未曾对您行礼，还请您恕罪！”

    是的，认错只说自己擅闯和没有行礼的事儿。

    至于抱了妹妹一下的事儿，叶宸风是打死不会认错的！

    他没有错！

    他是亲哥哥呀！

    叶夭夭的嘴角也是抽搐了几下，万万没想到，美人太子的醋意，竟然已经到了如此地步，难怪自己之前说，以后可能要给爷爷和哥哥送花，他竟然都认真地考虑了一下。

    慕容折雪盯了叶宸风一会儿。

    倒是叶夭夭这时候，小声说了一句：“殿下，哥哥就是担心我而已呀！”

    慕容折雪自是明白，她这是在给叶宸风求情。

    纵然心里有些酸。

    不是很明白，为什么世上还能有别的男人抱着她，他却一个生气的立场都没有。眼下他这句问叶宸风抱够了没有的话，恐怕在众人眼里，还很是难以理解。

    然而……

    就是不悦。

    他压了一下心头的火，语气清冷地道：“起来吧。”

    叶宸风知道自己没事了，赶紧说了一句：“谢殿下！”

    叶宸风毕竟是年轻人，又着急，所以跑进来快一些，他这刚起。

    晋国公他老人家，也没有给宫人时间禀报，含着眼泪疾步冲了进来，也是上去就给了叶夭夭一个熊抱：“夭夭啊，你没事吧？”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭也是嘴角一抽，被晋国公抱着，担忧地看了一眼美人太子，应该不会连爷爷也要责问吧……

    叶宸风也是偷偷地瞥了一眼太子殿下。

    小安子同情地看了一眼自家殿下……

    慕容折雪沉默了许久，到底还是没有对晋国公说什么，却是微微抿了薄唇，显然有些不豫。

    叶夭夭看着他没问责爷爷的意思。

    顿时松了一口气，赶紧对着晋国公道：“爷爷，我没事！我好好的，一点事儿就没有，就是呛了几口浓烟罢了，已经喝了润嗓子的药了，那药也有润肺的效果，眼下全无大碍，您不用担心！”

    晋国公听了，倒是放了心。

    只是他也开口道：“到底是怎么回事啊，怎么就一天不在家里，便出了这么大的事，吓死爷爷了！”

    慕容折雪一听这话。

    眸光却是动了动，他淡薄的语气，带着歉意：“是孤没照顾好她。”

    他自己对晋国公保证过的。

    会一辈子视她如珍如宝，可是她还没嫁入东宫，只在明泽殿住了一日，便险些丢了性命，这自然是他的责任。

    叶夭夭赶紧到：“不关殿下的事，是我自己看见内阁起火，以为殿下在里面，问都没有问就冲进去了，要不是殿下亲自进了火海把我救出来，我就死定了！爷爷，是我自己大意，殿下再怎么照顾我，也是没法子把我忽然犯蠢也计算进去的，您不要听殿下乱说！”

    慕容折雪语气清冷：“叶夭夭……”

    都到这种时候了，她未曾责怪他没有保护好她，却还在帮他说话。

    叶夭夭看向他，着急地道：“殿下，本来就不是您的错啊，您就不要把责任揽在自己身上了！”

    晋国公一听，太子殿下竟然亲自进了火海救人。

    原本心里多少是有些气闷的。

    但是这个时候，这点不高兴已然消失了，一国储君不顾自己的安危，在火海把夭夭救出来，这还有什么可说的呢？

    他倒是看了一眼两个年轻人。

    一个急着承担责任，一个急着帮对方说话。

    他揶揄地开口道：“倒是爷爷这一句话，枉做小人了！”

    这个时候他也起身。

    对着慕容折雪行礼：“老臣失礼了，拜见殿下！”

    慕容折雪：“不必多礼。”

    晋国公行礼之后，便又立即问道：“殿下，可知今日这场火是怎么回事？是意外还是有心人为之？”

    小安子代为回答：“晋国公，应是意外。乃是殿下同内阁的各位大人，离开了内阁之后，打扫的太监，不小心打翻了烛火引起的，若是有心为之，我们东宫不可能丝毫没有察觉，更不可能让殿下和叶二小姐，都进入火海。”

    晋国公一听只是意外，倒也放心了几分。

    便嘱咐了叶夭夭一句：“夭夭，以后不要再这样大意了！”

    叶夭夭乖巧地点头：“嗯，我知道了！”

    慕容折雪看向晋国公和叶宸风，语气清冷，似乎保证地道：“孤日后，会更谨慎，不会……再有下次了。”

