
稍稍的对峙一会儿，很快，三人近乎在同时出手。

缠绕着霸王色的武器，在瞬间碰撞在一起。

每一次碰撞，天地似乎都微微的一颤，在进攻的同时，还需要防护另外一位对手的袭击，他们每人面对的都是两个敌人。

以他们的高傲，自然不会有什么联手的想法。

天地变色，原本平整的竞技场已经开始被破坏，变形。

一道道切痕，碎裂的岩石。

激烈的战场，吸引了无数人的目光，即便是四皇，都非常认真的观看着这场混战，这就是皇者间的战斗。

莱德菲尔德手持武器，斩出一道道血色弯月，直向光月御田袭去。

紧接着身影一闪，一剑直接刺向元柳重国的门面，在空气中划过一道血光。

元柳重国挥刀抵挡，轻易的挡住这一剑。

脸上露出笑容，立马转守为攻，刀身上缠绕着火焰，元柳重国挥刀的速度不快，但是却厚重无比，也给人一种无法躲避的感觉。

两人短暂的交锋，一道恐怖的气息快速的接近，御田击溃了莱德菲尔德斩出的那几道斩击，以极快的速度接近。

缠绕着霸王色的双刀，刀身已经变成了暗红色。

面对这一招，莱德菲尔德跟元柳重国默契的拉开距离，同时面对御田，分别接下御田的一把刀。

激烈的交锋再一次开始，转眼间，三人就不知道大战了多少回合，只看见越发恐怖的影响。

一些人根本看不清三人的动作，但是这并不妨碍他们的想象，围观的感受要更加的清晰，即便蒂奇的能力已经削弱了三人战斗所产生的影响。

同时，世界各地的剑客，都目不转睛的看着这一幕，似乎想要感受些什么。

想要通过观看这场战斗学到些什么，对他们有很大的好处。

当然，大多是剑客都没有收获，毕竟他们之间的层次差距太大，就跟让一个小孩遵守法律一样，他又知道什么是法律？

当然，在这现场，有收获的剑客自然也不少。

悟性高的，通过这三位大剑豪的战斗，汲取对自己有用的精华。

如暗夜海贼团的雨之希留，枭亚普夫。

鹰眼米霍克，还有许多的剑客。

这样属于剑客的战斗，大大的扩大了他们的眼界。

当然，每个大剑豪的剑道都是独一无二的，他们的剑道也是如此，学我者生，似我者死，像米霍克这类剑客，都有属于自己的高傲，坚信自己的剑道。

“御田二刀流·桃源十拳！”

挥舞缠绕武装色霸气的双刀，十字在前人在后，犹如划空之流星，在发出速度极快的十字飞斩后，人也紧随其后。

这无疑是御田的巅峰一击，而他所针对的对象，则是元柳重国。

这一道斩击，给在座的众多强者都带来极致的威胁跟锋芒。

速度极快，根本无法躲避，甚至连反应的速度都没有。

看到这里，蒂奇微微转过头，笑着瞥了凯多一眼，要知道这一招，可是能够在凯多身上留下不可愈合的伤势。

由此可以看出这一招的可怕。

“凯多，这一招你应该挡不住吧，御田手中的阎魔可是妖刀，能够吸收持刀者的武装色霸气，如果被击中的话，会在你的身上留下不可修复的伤口。”蒂奇看着场上的情况，笑道。

“哼！”凯多没有说话，冷哼一声，这也是默认了，看着这一招，想象一下，自己真的抵挡不住。

当然，这是在他完全体形态的情况下，那时候，他的速度跟反应都要慢一点，可能避都无法避开。

而他使用全力，人兽形态德话就另当别论，这一招自己完全能够挡住。

不过他的心里也敲响了警钟，如果跟御田战斗的话，绝对不能拖大，要变成人兽形态，使出自己的全力。

况且，看御田的战力，即便对自己很有信心，但也不得不承认，御田完全不弱于他。

而他们的年龄，都差不多，御田就比他大上一岁。

同样，其他的，跟御田没有接触过的史基，bigmom，还有其他大海上的强者都把御田记在心里，列到不轻易招惹的行列。

面对如流星般接近的光月御田，元柳重国眼睛一凝，咧开嘴笑了笑。

“豪火之剑！”

手中的太刀在瞬间大力的挥动，刀身上环绕着浓缩的如金色的火焰。

蒂奇的脸色忽然一变，一下子从位子上站起身，预知未来的警钟响起，他已经看到了未来的画面，这一招的威力，非常的恐怖。

在元柳重国给他的剑道手札中就有对于这一招的记载。

由恐怖剑意所化的致命爆裂火焰，一度挥起、一切终了，范围之大，超乎想象，可以达到一座岛屿的程度，而且这不是纵向的斩击，而是横向的。

这恐怖的斩击，将击中之物以夸张豪迈的爆炎全数燃烧殆尽。

这道斩击的范围，不仅仅有竞技场，连四周的观众席都在这一招的波及范围。

当然，元柳重国既然敢使出这一招，除了面对光月御田这样的强敌之外，还有对他的信任。

相信以蒂奇的能力，可以把这一招的范围局限住。

蒂奇要真正出手了，在这场混战中的作用，不就是让这三位能够尽情的全力一战吗？不然的话，即便是这座岛屿，都经受不住他们的折腾。

所有人都感受到巨大的危机，在元柳重国出手的刹那。

在这时候，蒂奇出手了，更加浓郁的黑暗之力释放，扩散，连竞技场边缘的一大块区域都被黑暗所覆盖。

同时，高大的钢铁墙壁，翻滚，混乱的黑气，不断的旋转，形成一个个黑暗漩涡，散发着黑暗的引力。

更强大的吞噬之力。

感受到元柳重国这一招的可怕，莱德菲尔德的身影一闪，出现在半空。

而肉眼可见的，随着这一刀的挥出，恐怖的火焰向着四周扩散，眨眼间，爆裂的火焰覆盖整座竞技场。

空气变得非常炙热，让人不禁流出了汗水。

恐怖的火焰，爆裂的剑意，冲击再墙壁上，仿佛下一刻就会涌出来，让人有种想要跑的冲动。

然而，这火焰并没有出来，让人松了口气，因为这些火焰在不断的被蒂奇的黑暗之力吞噬。

相比元柳重国前方，后面跟前面的威力可以说是天差地别。

直面元柳重国这一刀的御田，如火焰般熊熊燃烧的斩击，向他迎面袭来。

御田的整个人，仿佛被这道斩击，被火焰所吞噬。

退无可退，御田如流星般的硬扛着恐怖的炙热与冲击，流樱包裹着全身，继续向前。

清晰可见的，御田的身后，有一条长长没有被火焰覆盖的道路，如净土一般。

所有人都能够感受到，元柳重国这一斩的恐怖，那御田能够抵挡住这一招吗？这时候，大家似乎忘了，御田才是最先发起攻击的一方。

即便是对御田很有信心的和之国武士跟和之国居民，此时对于他们的将军也有些担心。

“御田大人？”和之国的居民担心道。

“主君。”御田的家臣也不禁紧握着自己的拳头。

每个人的视角都有所不同，而世界各地的居民，他们的视角是从高空中看的，电话虫安装在一根柱子上，所以看的很清楚。

炙热的高温，记者鸟都不敢接近，整个竞技场的高空，都已经没有记者鸟了，飞的远远的，惊恐的望着这边的地狱。

摩尔冈斯有些庆幸，庆幸自己反应快，让记者鸟赶快离开，不然的话，损失真的非常惨重，这些记者鸟都是世界经济新闻社的宝贵财富。

同时，也庆幸他有先见之明，安装了一些角度良好的固定影像电话虫。

虽然距离较远，但是现在的技术，影像电话虫早就有了放大的功能，通过放大，画面跟在近处看没有区别。

御田只感觉炙热的高温，剑意，他的武装色都似乎无法抵挡。

在强大的冲击之下，他的速度快速的减慢，斩出的斩击正被消弥。

炙热的高温灼烧着他的身躯，身上的衣服都开始燃烧，上半身很快的变得**，露出他那强壮的身躯，而且清晰可见的，御田的身体被火焰烧得发红。

失去了斩击的抵抗，御田整个人都被火焰所吞噬。

这样的画面，让人见了心惊。

连白胡子都不由得为御田担心起来，

元柳重国只是一位剑客，但是却斩出如此恐怖的火焰，高温。

这些火焰，都是真实的，都是元柳重国的剑意所化，在意的道路上，元柳重国已经走的非常远了。

难以想象，一个剑客，元素流剑客，竟然能够像自然系恶魔果实能力者一样变成天灾，这恐怖的火焰，如果不是有蒂奇能力的限制，还不知道会产生多大的破坏。

相比光月御田跟莱德菲尔德，元柳重国给这些剑客带来的震撼要更大，似乎有些不科学，剑意化做的火焰，在元柳重国的手中挥之如臂。

他们看的出来，虽然三人的剑道都非常强大，但是在这条道路上，元柳重国，这位火焰流剑客要走的更远。

但是御田不是这么轻易退缩的人，身体硬扛着火焰，强忍着疼痛，咬着牙，一脚踩在地面上，借力以更快的速度冲上前。

“桃源十拳！”

御田再次使出这一招，此时他跟元柳重国的距离已经非常接近。

对此，元柳重国自然不会什么都不做，马上收刀，再次使出了那招近战的强大剑招。

“旭日刃！”

极致的剑意凝聚在刀尖，面对冲上前的十字斩击，直接一刀挥去。

两道斩击相遇，一阵耀眼的金光与白光碰撞在一起，让人睁不开双眼，原本阴暗的天空一亮，被撕开了一道口子，仿佛一只沉睡的巨兽张开了他的大口。

整个竞技场剧烈地颤抖着，出现一道道的裂痕，战斗金字塔的第十八层在这一战之后，肯定要好好的维修一下。

虽然表面上看上去破坏严重，但是竞技场很大，也很厚，下面的损坏并不严重，其中也有蒂奇专门用能力吸收他们战斗冲击力的原因。

不然的话，破坏可能会更加严重。

两人就这样稍稍的僵持，看上去势均力敌，不过，御田的身上有不大的伤势，毕竟被元柳重国的火焰吞没，灼烧。

“猩红收割！”

要知道，在场可是还有一人。

极致的锋锐，杀戮的剑意，附带着一丝血腥的气息。

暗红色的斩击在瞬间袭来，仿佛要把一切都给吞没。

光月御田跟元柳重国退后，面对这道恐怖的斩击，同时挥刀抵挡。

强大的斩击，他们即便是抵挡住了，身体也向后移动了差不多数十米。

战斗还在继续，血色的斩击，火焰斩击，白色斩击，黑红色的雷电不断的交织，霸王色霸气的碰撞。

三人都展现出了惊人的恐怖实力，让人目不转睛，感受着不断的视觉冲击。

竞技场不断的被破坏，变的残破不堪。

而沙漏，很快就要流完了，这也就代表着，战斗很快就要结束，毕竟是开幕式，不可能一直战斗下去。

即便如此，他们也非常的尽兴，跟同层次的剑客战斗。

“最后一招吧。”莱德菲尔德笑道。

“嗯。”

“好的。”

这场混战本就没有什么胜负，用最后一击作为结束正好。

而观战的其他人，也清楚这样的状况。

只见三人对立，静静地站在那里，他们在蓄力，蓄势，使出自己的最后一招。

“御田二刀流·侍魅大魂！”

黑红透底的鬼魅斩击刹那绽放，如盛开的樱花。

“血腥收割！”

莱德菲尔德化做一道血光，霸王色缠绕伞剑。

“残火太刀·天地灰烬！”

三人的身影出现在竞技场的中央，正如同开场时的碰撞一样，三人的武器同时碰撞在一起。

但是威力，却要更加的恐怖。

阴暗的天空，金色光柱直冲云霄，毁灭性的力量。

转眼间，阴云四散，消失，光线变的明亮，天空恢复了原本的样子，变得晴朗。

而在三人碰撞的地方，留下了一个巨大的坑洞。

虽然战斗结束，但是许多人还沉浸在之前的战斗中，世界最顶级剑客间的对决。

蒂奇也不得不让他们回过神，“好，感觉我们的见证者带来的精彩战斗，剑道大赛的开幕式也正式结束，到了下午，剑道大赛正式开始，到时候请等待通知。”

无数人的内心都无法平静，毕竟需要给他们恢复的时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70519261"  chaptername="第399章  开幕式结束">加入书签</a>
</div>
