    秦歌灵领着婢女漫无目标在后院闲逛，瞧见凤轻盈的时候还以为自己看错了，确认是凤轻盈之后遣退了婢女，“没想到王妃居然找到了这里！”

    既然遇上了，凤轻盈也不再回避，“我也没想到秦侍妾居然也在这。”

    秦歌灵苦笑一声，“王妃就不想知道王爷究竟出了什么事情？”

    “这里人来人往不方便说话，去前面说。”

    凤轻盈指了指湖边的亭子，那边没什么人。

    她也确实想听听看秦歌灵要说什么。

    秦歌灵跟在凤轻盈身后，没有多言，默默跟着凤轻盈走到了凉亭里面，连翘和她带过来的婢女远远的守着，凤轻盈朝着连翘点点头，连翘意会，一直亲热的拉着那个婢女聊家常，让她无暇顾及这边。

    秦歌灵望着波光粼粼的湖面，伸手抚了抚自己的脸，“我一直以为有了这张脸就能得到王爷的怜爱，能够在摄政王府站稳脚跟，没想到王爷根本就不爱这张脸，他心里面装的是王妃，这一次就连太后都估算错了。”

    “太后为了找到你也费了不少心思。”

    “我的家乡原本在一个山清水秀的小镇上，那里民风淳朴，与世隔绝，我一直生活的无忧无虑，直到有一天这种生活却被一个路过的男人打破了。

    他被我的美貌所迷，派人强行带走了我，我被迫成为他的宠妾，为了活下去只能学着争宠，学着取悦男人，却因为这张脸受尽后院那些女人的排挤。”

    秦歌灵似乎陷入回忆中，眼神越来越黯淡，“后来我被太后的人找到了，她们继续训练我，让我进入摄政王府，我以为自己的命运迎来了转机，没想到费尽心思也毫无用处，王爷和那些男人都不一样，他心里面只有王妃。”

    “秦侍妾与我说这些做什么！”

    “我已经不是秦侍妾了，再去独幽城的路上王爷就休了我，是我不甘心偷偷的跟在王爷后面，以为能够唤起王爷的恻隐之心，贪心不足却落得这样的下场。”

    秦歌灵低着头，语气既有不甘心又有疲惫，“王妃，我从没有想过要和你作对，所有的一切都是身不由己，我根本就没法选择，我只是想好好活下去。”

    “你想让我帮你离开这里？”

    凤轻盈拂过散落下来的发丝，淡然问道。

    秦歌灵恳切的望着凤轻盈，“我也能帮王妃，我现在只想离开这里，李炳让我做李勇的妾，可李勇是个傻子，根本就不懂男女之事，李炳便借机占了我，这对父子一直再折磨我。”

    说起这些，秦歌灵几乎是咬牙切齿，恨不得杀了李炳。

    “我可以再此起誓，离开李家庄以后，我不会再缠着王爷，只当秦歌灵已经死了，王妃就算信不过我，也信的过王爷，我对他毫无影响。”

    对凤轻盈来说无所谓信不信，如今她最想知道的是到底出了什么事情。

    “他们对王爷做了什么？”

    “王爷在独幽城外遇袭，当时我就躲在不远处，后来我被人打晕了，醒过来之后就到了李家庄，王爷也进了李家庄，而且失去了记忆。”

    这些事凤轻盈都知道，秦歌灵说了等于没说。

    眼看着秦歌灵说不什么有用的东西，凤轻盈决定先回去，刚刚起身，秦歌灵拦住了凤轻盈，压低声音说道，“我来李家庄也有一阵子了，知道一些李家庄的秘密，这才是我想和王妃说的事情。”

    “什么秘密？”

    总算是说到点子上了。

    “李家庄和杨将军来往密切，听说李家庄有个兵器作坊，锻造兵器的手艺比独幽城的老作坊还好，杨将军似乎想用李家庄的作坊来打造兵器。”

    这是秦歌灵从李炳那里偷听来的。

    “独幽城有个官家作坊，那个作坊已经多年，杨安怎会想到用李家庄的作坊。”

    “我也不清楚怎么回事，最近杨将军频繁来李家庄，这事应该要谈妥了。”

    秦歌灵只知道这些了，别的她都不清楚，再问也问不出什么。

    “连谷呢？”

    凤轻盈在李家庄也没有瞧见连谷，特地问了一句。

    “之前连谷和王爷在一起，后来就没有见着人，不知道是生是死。”说完之后，秦歌灵继续说道，“我若还能听到什么消息，会私下通知王妃，这一次我是诚心诚意要帮王妃，希望王妃原谅我之前的冒犯，那个时候我也是身不由己。”

    她非常怕凤轻盈不信她的话，如今她什么都不求了，也不敢幻想什么，只想早点离开李家庄，这里的生活对她来说犹如噩梦。

    “我之前确实动过要取代王妃的心思，是我自不量力，如今该受的教训我都受了，这些都是我活该，我都认了，如今恳请王妃给我一个机会，我真的知道错了。”

    秦歌灵说着已经准备给凤轻盈跪下，眼下只有凤轻盈能救她，其他人都靠不住，若是凤轻盈也不管她，那她一定会死在这里。

    凤轻盈按住了秦歌灵的手，“等这事结束之后我会带你离开李家庄。”

    “真的？”

    秦歌灵眼睛瞬间亮了。

    “离开以后是福是祸就看你自己的造化。”

    秦歌灵连连点头，“我一定消失的远远的。”

    “你自己小心着点，我先回去了。”

    凤轻盈说完起身离开，秦歌灵等她走了一会儿才走，非常小心翼翼。

    连翘跟在凤轻盈身边，走到无人之处，连翘问道，“王妃真的信秦侍妾的话吗？”

    “有用就行，连翘，秦歌灵若是真的识趣，给她一条生路也未尝不可，有些仇家没有必要结，这事对我们来说只是举手之劳。”

    说起来秦歌灵除了在太后的授意下送过香囊，也没有再对她做过什么，其他那些争宠的小手段她还不放在心上。

    “希望秦侍妾不要学月答应。”

    “她和月澜依不一样。”

    这一点凤轻盈非常肯定，毕竟月澜依没有受制于任何人，也没有任何苦衷，底子就是坏的，估计从小就是个黑心眼的人，真不知道自己第一眼看到月澜依的时候为何会对她有好感。

    “咦，王妃，那不是石公子吗？”

    连翘眼尖，指了指不远处的假山旁边。

    凤轻盈循着连翘手指的方向望去，果然看到了石燕飞，身边还站着李玉贞，两人不知道再聊什么，时不时还能听到李玉贞爽朗的笑声。

    “咱们回去吧！”

    这么一看，莫名觉得石燕飞和李玉贞还挺般配的。

    刚刚转身，萧非墨背着手走了过去，四目相撞，萧非墨面无表情移开了目光，仿佛没有看见凤轻盈一样，朝着石燕飞和李玉贞走去。

    原本准备回去的凤轻盈也改变了主意，跟上萧非墨的脚步。

