    郭汜在见到来人竟然是徐荣之后，心里的那种感觉就别提了。

    都说报应不爽，现在自己遭遇这样一幕，莫非就是报应来了？

    而徐荣见到这样一幕之后，也满是意外。

    原以为汜水关这里已经危急，战斗极其激烈。

    说不定华雄都已经没了。

    汜水关都被人给夺了。

    就算是华雄还活着，不曾出关作战，那依照郭汜这厮与华雄之间的关系，那也早就被迎入汜水关营寨了。

    可是现在……

    这是个什么情况？

    郭汜华雄两人居然要打斗？

    呆愣了一瞬之后，徐荣便有种喜从天降之感。

    “郭校尉，您这是准备一路打进汜水关？

    久闻郭校尉乃是悍将，想来郭校尉对于华都督最近一段儿时间表现出的战力，心中是不服的。

    想要考教一下华都督武艺。

    在下也是好奇，郭校尉与华都督孰强孰弱。

    今日恰巧赶上了，也是有福。

    可以目睹一番龙争虎斗，学到不少东西。”

    徐荣并不知道汜水关这里，具体都发生了些什么。

    但是这并不妨碍他进行拱火。

    郭汜这厮，自己早就看他不爽。

    只是在西凉军中，自己地位比较尴尬，只能是处处忍让。

    但现在，刚刚被郭汜那样对待了一番的徐荣，见到眼前这剑拔弩张的气氛，又怎会错过这大好的机会？

    还忍让个屁！

    听到徐荣之言，郭汜忍不住扭头对徐荣怒目而视，看起来极为凶狠。

    徐荣皮笑容不笑的道：“你瞪我作甚？

    你要打的人是华都督，不是我徐荣。”

    郭汜怒道：“我这就先打了你，这我是等西凉人内部之事。

    岂能让你一个外人在此看笑话？”

    郭汜这就是强行给自己找台阶下了。

    并且还想找软柿子捏捏，出口胸中郁闷之气。

    徐荣见此，也掣枪在手，冷笑道：“你这是自知打不过华都督，败了丢人，所以就来打我徐荣。

    这可不符合你郭校尉的性子啊！

    怎地？你郭校尉也有怂的一天？”

    郭汜闻言，一张脸瞬间涨的通红。

    但此时，被人这样说，总比真的当众落败在华雄手中好。

    自己打不过华雄，对上这个怂货徐荣，还是不成问题的。

    而华雄这厮，怎么说都是凉州人，有了自己方才所说的话，他必然会允许自己先来战徐荣。

    只要自己这里，先打了徐荣。

    那么之后，就算是这华雄还执意与自己打斗，那自己落败在他手上，也没有那样难堪了。

    毕竟众人都看着呢，自己是先与徐荣斗上一场，才与华雄再斗的。

    一连斗二将，输了也正常。

    郭汜心中，也是有许多小算盘的。

    这些念头在脑海之中，一闪而逝，郭汜怒喝一声，就要调转马头，朝着徐荣那里冲去。

    结果在此时，华雄的声音却响了起来。

    “徐将军说的对，此时乃你我争斗，关徐将军什么事？

    都在相国手下当差，又何须分什么西凉玄菟？

    莫非，真的如同徐将军所言，你是怕败给了我华雄，所以就迁怒于人？”

    这话令得徐荣郭汜二人，都为之意外。

    徐荣是真的没有想到，在郭汜说出此乃西凉人内部之事后，华雄竟还会开口说出这样的话。

    旋即，心中有些恍然。

    这必定是郭汜这家伙，一向嚣张跋扈惯了。

    此时将华雄这个又蛮又老实的老实人，给忍毛了。

    不然不至于会是这样。

    而郭汜，此时一张脸涨的仿佛能够滴出血来。

    他是真的没有想到，这华蛮子今日是吃错了什么药。

    竟是一点面子都不给自己，非要将自己给逼到绝路里！

    自己来到汜水关这里之后，也没有做什么过分的事情啊！

    与以往对待华蛮子差不多。

    他今日怎地却有这样大的不同？

    “华蛮子，休要张狂！！

    老夫跟着相国冲锋陷阵，斩将夺旗之时，你还不知道在哪里玩泥巴！

    今日反倒是在老子面前嚣张起来了！

    既然你不顾及西凉人的颜面，执意要与我撕破脸皮，我便也不顾了！

    今日便让你知道知道，天有多高，地有多厚！！”

    郭汜红着眼睛，对着华雄怒骂，纵马挥刀，直奔华雄而去。

    在如今这种情况下，纵然是他心中再不情愿，此时也不得不与华雄斗上一场。

    华雄这厮，虽然有着一股子蛮力，但自己郭汜也不是吃白饭的！

    有着一身沙场之上，磨练出来的本事。

    战斗技巧这些，远比华雄更胜。

    与他缠斗上几十回合不落败，还是不成什么问题的。

    便是败，也不会败的这样彻底。

    而华雄也策马迎向郭汜：“这只是我与你之间之事，莫要扯什么西凉军。

    你郭汜只能代表你自己，可代表不了其余人！”

    战马疾驰，郭汜红着眼睛直奔华雄。

    看着还不出手的华雄，手中长刀，对着其脖颈就斩了上去！

    华雄握着三尖两刃刀的手猛的一抬，竟是后发先至，先一步主动迎上的郭汜斩来的刀。

    “锵！！”

    兵刃相撞的爆鸣之声，陡然响起，郭汜手中长刀应声飞出！

    郭汜心中大惊，连忙进行闪躲，但已然是来不及！

    那将其手中大刀打飞出去的三尖两刃刀，携带着不可抵抗的巨力，对着他就拍过来！

    “华蛮子，你敢！！”

    郭汜惊慌之中出声喊叫。

    “砰！”

    他话刚落音，华雄就用实际行动告诉郭汜，他是真的敢！

    三尖两刃刀狠狠的拍击在郭汜身上，像是拍一个鸡崽子一般的，将他从战马之上，拍了下去！

    场面顿时为之寂静。

    上万准备看一场龙争虎斗的兵卒，眼睛都在此时，一起瞪大。

    就这？

    这就结束了？！

    便是最想看到郭汜被华雄猛揍的徐荣，此时也目瞪口呆。

    郭汜这人，并不是庸人，身上是真有本事。

    不然也不会在董卓手下担任大将。

    纵然华雄比较勇武，但这种暴怒状态下的郭汜，与华雄战上个几十回合还是不成问题。

    最不济，也能斗上十几回合再落败。

    可结果，竟被华雄一刀给拍在了地上？？

    这……差距有些过大了吧？

    虎口都被震裂开的郭汜，眼中都是惊骇之色。

    他一样被华雄这一刀给拍懵了。

    片刻之后，他努力从地上爬起，一张脸显得铁青。

    “华蛮子，你很可以，竟这般不讲情面！”

    华雄在马上摇摇头：“我已经很讲情面了，是你不按规矩办事，一来就要以势压人。

    我华雄岂能吃你这套？”

    郭汜在护卫的帮助下，爬上战马，被打落的刀也不要，望着华雄带着阴狠的道：

    “华蛮子，咱们走着瞧！

    看看在相国手下，你能不能翻天！”

    说罢，又怒气冲冲的蹬了一眼徐荣，就带着麾下兵马，径直从汜水关这里离开。

    徐荣见此，犹豫了一下，对着华雄抱拳道：“……”

