    没想到对方说的话居然和自己一样，陆远和里昂纳多先大吃一惊，然后露出了惺惺相惜的微笑，都是一副“原来你也是财迷”的表情。

    粉碎后的葡萄装进发酵罐之后，就开始了第一阶段发酵。

    里昂纳多告诉陆远，第一阶段的发酵时间在半个月左右。要根据温度、葡萄的大小以及酵母的繁殖等情况的不同，灵活掌握发酵的时间。

    而发酵过程也是对红酒品质影响最大的一道工序之一，所以绝对不能有丝毫大意，一定要密切注意发酵的情况。一般来说每隔两三天就要检查一次发酵罐，同时还要对发酵罐里的葡萄进行搅拌和压帽处理，以保证发酵顺利进行。

    而在发酵过程中最重要的因素就是温度，一般来说最佳的发酵温度是二十三度左右，高于三十五度发酵过程就会终止。如果发生这种情况，就意味着酿酒失败，之前的努力全都白费。这也是为什么发酵罐和橡木桶都要放在冬暖夏凉的酒窖里，因为这样更容易保持稳定的温度。

    听了里昂纳多的一大通介绍，陆远也不禁摸着下巴道：“没想到酿酒里的门道这么多，真的挺复杂啊！”

    “那是当然！”里昂纳多总算重新找回了一点优越感，瞥了陆远一眼道：“这些只是最基础的常识而已，到底什么时候结束第一阶段的发酵，进入接下来的酒精发酵阶段，酒精发酵要进行多久等等，都需要非常丰富的经验才能作出准确得多判断，没有十几年的钻研，根本就不可能做到，你还有很多东西要学呢！”

    然而陆远却并不这么看，得意洋洋地道：“难道你忘了，我是个酿酒天才么？也许对别人来说确实如此，但在我这个酿酒天才眼里，要掌握酿酒的诀窍根本就没什么难的，哈哈！”

    里昂纳多很想好好教育陆远一顿，让这个不知天高地厚的年轻人知道，知道酿酒可没有他想的那么容易。然而想起陆远前两天的天赋，里昂纳多还是没有把话说出口，生怕自己一会又要被打脸，那是在太没面子啦。

    总算把所有的葡萄都送进了发酵罐，辛苦了好一阵子的陆远也打算好好放松几天。然而第二天上午，他就意外地接到了艾米莉打来的电话。

    不是经常打电话的土著少女显得有些紧张，在电话里怯生生地问陆远：“陆先生，请问你这两天有时间吗？”

    陆远笑吟吟地道：“最近还行吧，你是不是有什么事找我啊？”

    陆远和善的态度让艾米莉放松了不少，语气也变得活泼起来：“上次我们不是说好，你有空的话来保留区玩吗，所以我想问问你这两天有没有时间呢！”

    即便隔着电话，陆远都能听出土著少女的期待，于是笑着对她道：“既然你都打电话来了，我必须得有时间啊，我明天就去保留区，你看行不行？”

    艾米莉也是鼓足了勇气才给陆远打电话的，本来已经做好了被他拒绝的准备了。

    没想到陆远居然这么轻易就接受了自己的邀请，土著少女也高兴极了，连忙用力点头道：“行，没问题，我明天等你啊！”

    “没问题！”陆远笑道：“我明天一早就出发，到时候电话联系吧！”

    陆远向来是个说到做到的人，既然已经答应了艾米莉，第二天一大早就开着皮卡离开了农场，朝离枫林镇不远的保留区驶去。

    这也是陆远第一次去岗瑟祖孙在保护区的家，按照中国人的习惯，第一次到别人家里做客，那是绝对不能空着手去的。

    所以陆远在出发前也买了不少东西，除了面粉、水果、零食和各种罐头等食物之外，甚至还有御寒的衣物、香皂等各种日用品，几乎把皮卡都装满了。以至于陆远都有种下乡扶贫，给贫困户送温暖的错觉。

    其实保留区紧邻着枫林农场，两者之间也就是一山之隔而已。不过要开车沿着公路去保留区就要绕一个大圈子，差不多要一个多小时。

    虽然陆远很早就出发了，但当他来到保留区的时候，天色已经大亮，就连太阳都升得很高了。

    陆远刚刚开着皮卡进入保留地的范围，就看到前面路边的一棵大树下，俏生生地站着一个窈窕的身影，正是艾米莉那个丫头。

    土著少女穿了一套上次艾玛替她选的连衣裙，夏天的暖风让轻薄的连衣裙紧紧贴在她的身上，将艾米莉略显纤瘦的身材完全勾勒出来。无论是纤细的腰肢还是笔直的双腿，都让她看上去充满了青春的活力。

    与此同时艾米莉也认出了陆远的皮卡，立刻高兴地向他挥手，让陆远也不由得露出了开心的微笑。

    皮卡很快就停在了土著少女跟前，陆远笑眯眯地问她：“小姑娘，想去哪儿啊，要搭顺风车吗？”

    艾米莉也知道陆远在和自己开玩笑呢，眉开眼笑道：“好啊，我想去前面的村子，麻烦你带我一程吧，好心的先生！”

    “哈哈，快上车吧！”陆远让土著少女上车，笑眯眯地问她：“你等了很长时间了吗？”

    其实艾米莉天刚亮就出来了，已经等了很久了，但她只是对陆远甜甜一笑道：“我也是刚到没多久。”

    陆远也没想太多，轻轻点头道：“那就好，现在你来带路，我们去村子吧！”

    “嗯！”土著少女高兴地点头，指着远处的一棵大树：“先开到那棵大树下面，然后往右拐！”

    陆远是第一次来保留区，对周围的环境一点都不熟，当然完全照着艾米莉的指点往前开。然而陆远越开越是惊讶，慢慢知道原来土著少女的村子还离得那么远。皮卡都开了快半小时了，连村子的影子都没见到呢！

    这让陆远不由得深深地看了身边的艾米莉一眼，心里也不免有些感动。土著少女步行那么远来接他，这份心意真的很难得。

    艾米莉对此全然不觉，在又往前开了一会之后，她高兴地指着前面的地平线道：“看，我们到了！”

