
　　回到办公室，萧重阳直接拨通了萧云海的号码。

　　萧云海一看来电显示，顿时一阵头疼，他知道肯定是龙战雇佣军的事情。

　　“喂，大伯，看起来挺闲呀。你怎么有空给我打电话呀？”萧云海按下接听键，嬉皮笑脸的说道。

　　萧重阳说道：“我一个小小的国家二号首长怎么能比得上你这位身价十四万亿美金的大富豪呢。以前都是小打小闹，现在直接发动了战争。萧云海，你还真是够忙的。”

　　萧重阳语气很是严厉，最后一句，直接吼了出来。

　　萧云海连忙道：“大伯，千万别生气。万一因为我的事情，把您气出病来了。那我怎么对得起国家，怎么对得起人民，怎么….”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少给我扯淡。你给我把龙战雇佣军的事情解释清楚。你到底要干啥？你不会是想在非洲占地为王做总统吧？”萧重阳气呼呼的问道。

　　萧云海扑哧一声，笑道：“你真会开玩笑。我连自己的公司都管理不好，更别说当什么总统了。大伯，你先听我说，我把事情的来龙去脉给您讲一下。”

　　听完萧云海的叙述后，萧重阳叹了口气，道：“贝西家族在美利坚发展长达数百年，实力雄厚，触手几乎伸进了欧美世界的方方面面。别说你了，就算是一些欧盟国家都不敢与其为敌。你小子以后要小心了。”

　　萧云海道：“您放心，贝西家族家大业大，他们不敢和我鱼死网破。”

　　萧重阳道：“你心里有数就好。对了，还有一个事情，你是不是花了八千亿美金向安德森家族购买军火？”

　　萧云海一愣，道：“您都知道了。”

　　这个事情非常的秘密，连贝西家族都不知道，没想到华夏政府竟然一清二楚，由此可见，他们的情报工作有多么强大。

　　萧重阳骂道：“你简直就是个败家子。八千亿美金如果交给政府，足可以将西部基础建设全部完成。”

　　萧云海解释道：“大伯，那不是真金白银，只是我的云晴网络公司百分之十的股份而已。真要算的话，顶多直个四千亿。”

　　萧重阳怒道：“我现在一听你说话的口气就上头。顶多四千亿，你觉得四千亿很少吗？我一个大国总理，每天都精打细算，你倒好….算了，以后，龙战雇佣军的军火问题，华夏军队给你们负责，保证比安德森家族的好。听清楚了没有。”

　　萧云海连忙答应。

　　挂了电话，萧云海对赵婉晴苦笑道：“看来西部大发展真的把华夏政府的财政给拖垮了。大伯现在都快到了见钱眼开的地步了。”

　　赵婉晴道：“他老人家是为了华夏西部的老百姓着急。这是一个政治家的责任和胸怀。”

　　萧云海白眼一翻，道：“得，等见到他了，你再这么拍马屁，保准他高兴。”

　　赵婉晴一听，举起拳头，作势要打，萧云海连忙躲了开去。

　　夫妻俩闹了一阵，赵婉晴道：“有消息吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“没有。不过，我想明天就应该有消息了。”

　　果然，第二天早上六点，萧云海刚刚晨练结束，就接到了龙一的电话。

　　“萧先生，我们胜利了。”龙一难掩激动的说道。

　　萧云海哈哈大笑，道：“我就知道你们肯定能赢。具体说说情况。”

　　龙一道：“这场仗比我想象中要顺利的多。当初我们被毒蛇雇佣军的几百人给赶了出去，这让他们对我们的战力非常不屑。轻敌兵家大忌，我们直接埋伏在了他们必经之路上，轻而易举的将他们围困了起来。激战一天一夜，打死四千二百人，俘虏九百六十人。我们正在向他们的老巢进发，听说他们手里控制着不少矿山。”

　　萧云海道：“很好。经此一役，我们龙战雇佣军的牌子算是立了起来。就连华夏一号首长都知道了你们。对了，我军伤亡如何？”

　　龙一有些黯然的说道：“死亡三百六十八人，伤了六百九十八人。主要是对方的火力太猛。幸亏他们是劳师远征，重武器无法带太多。要不然，就算我们胜了，也只会是个惨胜。”

　　萧云海道：“现代战争永远没有真正的赢家。好好抚恤他们的家属，保证每个家庭的抚恤金不低于一百万美金。”

　　龙一嗯了一声，道：“谢谢萧先生。”

　　龙战雇佣军与毒蛇雇佣军的争斗，最终以毒蛇雇佣军被全歼而结束，一时间震惊了整个世界。

　　所有人都知道一个新的势力正在非洲冉冉升起。

　　“啪啪啪。”

　　华盛顿的一个别墅里，埃尔维斯.贝西面色狰狞，手里拿着自己的拐杖将大厅里能砸的东西全给砸了。

　　“功夫萧，我要你死。”

　　毒蛇雇佣军的毁灭，让埃尔维斯.贝西彻底陷入了疯狂之中。

　　在三大雇佣军中，毒蛇是其中最强大的一支，控制的地域最广，拥有好几个金矿、钻石矿以及其他金属矿，没想到短短的两天时间，竟然全军覆没，就连老巢都被对方给端了。

　　要知道那里还有一个巨大的武器制造厂和弹药库，这两年三大雇佣军通过挖矿、劫掠等各种手段得到的黄金和钻石都藏在了一个山洞里，为了洗白，还没有运回来，光是这部分的损失就让埃尔维斯.贝西心疼不已。

　　不过，他也很清楚，自己这个亏是吃定了。

　　萧云海除非脑袋被驴踢了，要不然，这些东西对方肯定不会还回来。

　　“为什么？毒蛇雇佣军在非洲已经存在数十年了，怎么会被功夫萧刚刚成立的龙战雇佣军击败？”埃尔维斯.贝西发了一顿火之后，冷静了下来，一双眼睛犹如毒蛇一般，死死地盯着管家。

　　管家顿时吓的冷汗都出来了，小心的说道：“主要是我们太大意了。龙战雇佣军虽然是初建，但里面都是退伍的军人，军事素养非常强。更让我们没想到的是安德森家族竟然偷偷地卖给了他们大量的武器装备，包括轻型导弹、武装直升机、坦克、火箭炮等等。他们埋伏在我们的必经之路，一上来，就是一顿饱和式攻击，伤亡惨重。经过一天一夜的战斗，最终寡不敌众。”

　　埃尔维斯一听，顿时大怒，道：“你说是安德森家族瞒着我们，偷偷卖给了功夫萧军火。呵呵，好，好一个亚伦，他是在故意借功夫萧的手，来除掉我们。更可恨的是他的计谋竟然成功了，简直岂有此理。”

　　管家张了张嘴，想要说什么，看到埃尔维斯愤怒的像头狮子，又把话给咽了下去。

　　埃尔维斯瞥了他一眼，道：“说，还有什么事情？”

　　管家咬了咬嘴唇，道：“先生，我们最糟糕的不是战败，而是有把柄在功夫萧手里。”

　　埃尔维斯浑身一震，急问道：“什么把柄？”

　　管家道：“上个月，毒蛇雇佣军劫了一批五十六吨的金砖，不知道您还记不记得？”

　　非洲到处都是恐怖袭击，造成这种局面的原因，很多时候并不仅仅是恐怖组织，还有很多冒充他们的雇佣军。其中毒蛇雇佣军就很喜欢打着恐怖组织的旗号，干一些偷偷摸摸的事情。

　　一个月前，他们在五百里开外的一座高山上，用高射炮打下了一架运往土耳其的运输机，上面有五十六吨黄金。截获后，迅速运回了自己的领地。

　　这个事情，埃尔维斯知道，为此还高兴的喝了一杯红酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1733章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 