    却不料沈元熙和方雪松仍在堂屋门口倚着门框闲话，见她出来，两人同时精神一振，挺直背脊异口同声叫道：“三姑娘。”

    苏挽秋停下脚步，淡淡道：“两位少爷传唤我回来，不知有何要事？”

    沈方二人一看，三姑娘这模样，明显是余怒未消啊，再想想林胖子的所作所为，立刻就明白了：合着对方以为是我们差使胖子去逼她回来，虽然……他们也没阻止吧，但此时此刻，必须不能接这口黑锅。

    “我们其实没事。”

    两人对看一眼，迅速以眼神达成协议，沈元熙先开口道：“都是林胖子自作主张，你知道，那就是个憨货，性子上来不管不顾，发一声喊，不等我说话，人就跑没影了。”

    “是，我作证，那个胖子当真十分灵活。”

    方雪松点头附和。见苏挽秋面色缓和，心中松了口气。沈元熙在旁边趁热打铁：“其实我也就问了一句，我说三姑娘怎么不在？原本是想和你商量下，先前你不是说要去帮忙整理荷塘吗？我就想问问你打算哪天去？”

    伸手不打笑脸人，何况两位大少爷如此彬彬有礼，她也不好得理不饶人不是？当然，这和荷塘可没半点关系啊。

    苏挽秋的脸上甚至可以见到一丝笑容了，走过来热情道：“哪天都行啊，看看你们两家什么时候方便，我这边是随叫随到的。

    这个女人，堪称势利眼的典范了。

    两人心中同时悻悻，面上却都是如沐春风的笑容，连声道：“如今正是农忙时节，自然是看你时间，你想哪天去就哪天去。”

    苏挽秋点点头，和两人进了堂屋：“对了，听说沈少爷这一次是两试案首，那我可得说一声恭喜，不知是不是也能赚一包喜糖吃吃？”

    沈元熙身后那条无形的尾巴刷一下就竖起来，哗哗哗摇得不亦乐乎，面上却谦虚道：“惭愧惭愧，说什么案首，其实只是童子试罢了，哪里就值得散喜糖，倒叫人说我浅薄。我这回来，倒是带了些时鲜牛奶，上次姑娘做得那个奶油蛋糕极好吃，我惦记到如今……”

    “什么意思？”苏挽秋一扬下巴：“合着到头来你喜糖没有，倒要我给我做点心？”

    沈元熙看着她锋芒毕露的凌厉模样，心中没来由便是一阵说不出的感觉，说是好胜心似乎不妥，就跟一百个爪子轻轻挠了下，反正……反正不能就此服软，那自己成什么了？

    于是也将眉头一挑：“是你说要恭喜我的，难道就只是空口人情？好歹我也是两试案首，难道还不值一份奶油点心。

    论沈大少可以有多无耻。

    苏挽秋这个气，咬牙道：“说什么案首，也不过是个童子试罢了。你家里那么多仆人厨娘，总不至于连个奶油点心都做不出来，非要找我。沈少爷，你是瞧不起谁呢？”

    “别这样说，我一个小小燕雀，哪里就敢瞧不起三姑娘？实在是家里仆人做了几回，总不如你那日的好吃。叫我说，其实你何必种甜菜？若是到城里，不，如果到京城开个点心铺子，就做这奶油蛋糕，我保管你日进斗金。”

    “哎！元熙，你可不能为了一己之私，就撺掇三姑娘改行，我那糖坊可还等着她的甜菜丰收呢。”

    方雪松终于忍不住了：哼！两试案首很了不起吗？你沈元熙就敢公然挖墙脚，要不是我如今身份怕下场科考招人非议，难道我的成就会比你差？

    他如今和沈元熙交情还不错，但两人最初可是谁都看不上谁。方雪松不喜沈元熙商贾之子放浪不羁；沈元熙不喜方雪松高高在上虚伪装逼。后来多聚了几次，发现对方谈吐举止很有些内涵，这才慢慢接纳对方，求同存异。

    因此今日沈元熙在苏挽秋面前出了一回风头，方雪松心情就不太好，再看那两人嬉笑怒骂，竟是言谈无忌，透露出几分默契，这心里更是存了个结。

    用过午饭后，一行人又小坐一会儿，便告辞离去。

    到了大路上，众人骑马前前后后慢悠悠行走着。方雪松和沈元熙在其他人前头并肩而行，方雪松便假装不经意问道：“三姑娘性情泼辣，元熙你为何非要去招惹她？譬如今天，若非你一直打听，林胖子也不会借题发挥，将她从田里逼回来。”

    沈元熙斜睨他一眼，淡淡笑道：“这锅我可不背，难道就我一人愿意招惹她？你不愿意，荣亲王的字是那么容易求的？我料着苏家其他人未必有这个脸面吧？”

    方雪松眉头一挑：“你别想太多，我买下钟家的糖坊，三姑娘的甜菜于我至关重要，就帮她求一幅字也算不得什么。”

    沈元熙哈哈一笑：“算不得什么？这话你拿去糊弄别人。我虽只是一介商贾，却也知道荣亲王的身份。虽然他是你姐夫，你们彼此之间关系亲厚，但你这举动，也未免太过随意，你方雪松岂是随意的人？只怕是三姑娘的泼辣深入你心，才会让你失了分寸。”

    “失不失分寸，那是我的事，你去荣亲王面前告我啊。”

    方雪松气结。却见沈元熙耸耸肩：“我吃饱了撑着管你们的事，那是你姐夫，他愿意宠着你这个小舅子，外人哪有资格置喙。”

    “那你还阴阳怪气的。”

    方雪松翻个白眼，忽见沈元熙向后看看，接着探身凑到他面前，嘻嘻笑道：“我哪里阴阳怪气了？明明是你试探在先。怎么？看我和三姑娘说话，你心里不自在了？你该不会喜欢了她吧？”

    “你胡说什么？”

    方雪松第一反应就是否认，但旋即心里一动，想了想，索性狠下心，淡淡道：“我承认，我是很欣赏三姑娘，看多了柔顺如绵的女子，忽然看见她神采飞扬，肆意而活，确实与众不同，令人眼前一亮。”

    “这不就结了。”沈元熙得意，接着摇头道：“你说你，这不是贱皮子么？女孩儿们奉承你倒不好，偏偏喜欢那么个辣椒……”

    不等说完，就听方雪松冷笑道：“是么？你不喜欢三姑娘？你不喜欢你可愿意招惹她呢？”

