    王满银在鸽子市逛了一圈，只能用两个字来概括。

    简陋。

    卖家找不到买家，买家找不到卖家，比如一个想要拿着粮食换钱来量盐买油，但是根本不知道谁想拿钱买粮食。

    整个鸽子市的交易效率相当低，但是很奇怪的是，依旧有很多人来鸽子市撞运气，毕竟其他地方也做不成交易。

    供销社和百货商店倒是商品多，但是没有票，没有钱，你也只能望着。

    “怎么样银子，我这鸽子市还不错吧。”虎牙抽着烟，得意的说道。

    王满银没有回答他这个问题，而是认真道：“虎牙，我在外面看过很多鸽子市，我觉得我们可以改变一下。”

    虎牙腰杆瞬间挺直，示意他继续说，他知道王满银在外面逛的多，见识也多。

    王满银组织了一下语言，这才说道：“我决定我们可以控制整个鸽子市。”

    虎牙一愣，不解问道：“鸽子市不就是我们的嘛？”

    王满银摇摇头，“不，我是说买卖也要控制，我们可以成为整个鸽子市最大的卖家和买家。”

    虎牙挠挠后脑勺，狠狠吸了一大口烟，“银子你说明白点儿，到底要怎么做。”

    “很简单，我们买掉鸽子市上绝大部分的东西，然后再把这些东西卖给需要的人，成为鸽子市上最大的庄家，这样这些人就不用像无头苍蝇一样到处乱转了。”

    虎牙抖掉烟灰，“两个问题，第一，我们需要一笔不少的钱来买掉市场上的东西，第二，我们不敢保证买到的一定能卖出去，这其中有风险。”

    “做什么生意没风险？”王满银反问道。

    虎牙思考良久，还是拿不准主意，他本来就没读过书，在外面也没闯几年，见识什么的并不是很多。

    他一直觉得自己的鸽子市没什么问题，他去看过石圪节和米家镇其他的几个鸽子市，情况都大同小异，没什么区别。

    但这又是王满银说的，让他有些拿不准。

    王满银也反应过来，自己的想法确实很好，但或许别人想安于现实呢？

    于是他说道：“这样吧，我先自己搞一搞，要是有搞头的话，我们再一起干，怎么样？“

    虎牙却是摆摆手，“要是这样的话，我们还算什么兄弟。”

    他沉吟一下，说道：“这样吧，我们一起干，一起承担风险，收益也一起分，亏损一起承担，就按照出资来计算，出的多，赚的也多，亏的也多。”

    这无疑是最好的办法，王满银点点头，估算了一下整个鸽子市需要的钱，当即说道：“我能出两百块钱。”

    话音一落，顿时引起了轩然大波，虎牙，陈明昊，还有跟着他们的黄牙都惊讶的看着他。

    两百块钱，这可是一笔不少的钱，他们敢说全国能拿出这笔钱的人家绝对不超过百分之一。

    贫困，才是这个时代最真实的面貌。

    “银子，看来你小子这两年在外面确实不是白瞎，居然搞到了这么大一笔钱。”虎牙赞叹，心里的一些莫名有的想法也藏了起来。

    亏他之前还以为王满银是在外面混不下去了，这才回来投靠他的。

    “那我也出两百吧。”虎牙淡淡说道，掌管了两年的鸽子市，他两百块钱还是拿得出来的。

    两人加起来就得有四百了，基本上可以满足前期的需要，毕竟他们这个市场也不大，商品绝大多数都是粮食之类。

    陈明昊看了王满银一眼，心里一狠，“我出十块！”

    这十块是他攒下来的大部分的钱，此时也只能赌一把了。

    而黄牙情况比陈明昊好一些，当即出了三十块，通知了门牙，狗牙之后，他们分别出了三十块，刚好凑在一起五百块块。

    其中，王满银占四成，虎牙占四成，其余四人共占两成。

    当然，今天肯定不会忙着进行，肯定还得先讨论一下，不能这么着急，不然五百块钱打水漂了的话，这个鸽子市估计也散了。

    不过王满银还是有些自信的，收上来的东西肯定是不愁销路的，他在原西县的鸽子市也认识人，那儿的市场大，可以找他们出手。

    而且王满银还认识一个卖粮票的人，这也是一个赚钱的出路，不过都得在私底下慢慢搞，不然被发现了可就遭了。

    “对了虎牙，咱有一个碰头的地方没？”王满银问道。

    虎牙点点头，“有，在石圪节后山上的一个废弃窑洞里，是以前躲避战乱的时候建的，都好几十年没用了，而且平常也没什么人去。“

    “那好，以后我们就在哪儿碰头，以后还要多找几个碰头的地方，万事一定要小心，今天就到这儿吧，我们先回去，后天在石圪节碰头。”

    虎牙点点头，一直送王满银和陈明昊出了鸽子市，这才止住脚步。

    回罐子村的路上，陈明昊火热的心也被寒风一吹，突然就冷静下来了，当即担忧问道：“银子，我们要是被抓住了可咋办。”

    王满银瞥了他一眼，淡淡道：“昊子，现在退出还来得及。”

    陈明昊心里确实有点儿怕，现在家里的妹妹和老母亲可全指望着他，要是他真出点儿啥事儿，家里可咋办。

    王满银也知道他的想法，这才没有逼他，让他自己做选择。

    当然，陈明昊最终还是没有退出，他说服自己的理由只有一个：家里都烂包成这个样了，被抓了又能咋地，左右不过批斗两句，难不成还不让他握锄头了？

    路上也遇到了一些从鸽子市回来的人，都是躲在路边等别人过了再出来，一路晃晃悠悠，走了大概半个小时就回到了罐子村。

    “银子，你回去吧，后天叫上我就行。”陈明昊说完这句话，就回去了。

    王满银则是从空间里拿出一个布袋，再给装上二十斤白面，这就敲响窑洞的木门。

    随着咯吱一声，木门打开，伸出一只手将他拉了进去。

    “满银，没事儿吧。”兰花显然一直没睡，等着他回来呢。

    “没事儿，这是换的二十斤白面，我找一个朋友换的，所以换的多，行了睡觉吧，困的受不了......”

