
　　晴空湛蓝，白云飘飘，天气大好。

　　苏寻将厂房的大门锁好，站在门前向着Z城中望去。

　　昨日虫族入侵造成的破坏，联盟军正在紧急抢修，城中心方向时不时可以看到武装直升机和各种装甲车经过。

　　他拿出手机，“尼古拉，等到了研究所，我就给你扩充内存，有没有很激动？”

　　一道半透明的人形虚影从手机屏幕上浮现出来，它就是尼古拉，“先生，想要进入研究所，还得那些老家伙的认可，您就这么自信？”

　　“他们认可我？呵，要是让这些人知道我就是昨天拯救了Z城的钢铁侠，恐怕会求着我进去。”

　　“先生，请收起傲慢，您还是不暴露自己钢铁侠的身份为好。”

　　“我自然不会暴露身份。”

　　苏寻没打算暴露身份，他今天早上给陈进发送钢铁战甲的设计图纸时再次强调了这件事，对方允诺他，在不暴露身份的情况下，将以天才之名把他特招进入研究所。

　　苏寻将手机收回去，随后来到厂房旁边的车库，拿出钥匙将库门打开，然后走了进去，车库中摆放着一辆白色的奥迪R8，它是《复仇者联盟2》里托尼•史塔克的坐骑。

　　苏寻当初去黑市卖武器的时候，一眼就相中了这辆车，随后就将其购入，并对其进行了一系列改装，让它变得更加实用。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏寻打开车门，坐进驾驶室，随后发动引擎。

　　汽车启动的瞬间，中控液晶屏幕上就浮现出尼古拉的立体影像，“先生，已经为您设定好出行路线。”

　　“出发。”

　　这辆车的自动驾驶级别本身就很高，再植入尼古拉的AI系统后，它的自动驾驶上升到一个更高的层次。

　　苏寻输入指令后，它开始自动驾驶汽车向着Z城大学驶去。

　　坐在车上的苏寻也没有闲着，他手机上出现了华凌研究所的信息，它是Z城最大的研究所，也是陈进安排他进入的研究所。

　　华凌研究所不仅大，它的设施设备更是位列全华夏联盟第三，每年产出的各项科研成果占比超过全国用量的30%，那里更有华夏联盟最资深的科研专家和各种专业性人才。

　　这样的地方非常适合苏寻后续研究和开发黑科技，他完全可以一边利用钢铁侠的身份去获取虚拟值，一边在研究所内制造更多更强大的黑科技。

　　“先生，Z城大学到了。”

　　“好的。”

　　听到尼古拉的声音，苏寻将手机关闭，他整理了一下身上的衣服，同时将蓝牙耳机戴在耳朵上，耳机跟尼古拉相连，他随时可以通过蓝牙耳机跟尼古拉交流。

　　车被尼古拉停在了路边的车位上，苏寻打开车门走了下来，他打开后备箱，从里面将那个黑色的拉杆箱拿出来。

　　这时，Z城大学门口的一男一女，被他吸引了注意力。

　　“将军让我们等得人就是他？”平头男扭头跟旁边的女人确定任务目标。

　　“应该是。”短发女人点点头，她冲男人笑了笑，“那就过去吧，别让人家等急了。”

　　“好。”

　　平头男，长相方正，看上去三十多岁，他叫庄严，是陈进的警卫员。

　　短发女人叫方敏，四十多岁，别看她个子不高，其貌不扬，可方敏却是华凌研究所的副所长。

　　两人就是陈进安排过来接待苏寻的人。

　　苏寻也注意到了两人，他站在车旁边，等着两人过来。

　　“你好！”

　　“你好。”

　　“你好。”

　　庄严和方敏一前一后跟他打着招呼，苏寻应了一声，冲两人点头示意。

　　庄严正在说明来意，“你好，苏寻是吧，我是陈进将军的警卫员，我们今天过来是……”

　　他正说得起劲，却被苏寻直接打断，“不要浪费时间了，咱们直接过去吧。”

　　尼古拉忍不住通过蓝牙吐槽道：你今天早上吃完早饭后，坐在餐桌前反复数着掉落面包屑的数量，又在上厕所的时候，蹲在卫生间刷了半个小时的白痴视频。

　　听到这些话，苏寻的嘴角猛地一抽，他心里把尼古拉臭骂了一顿，可表面上依然面不改色。

　　方敏暼了一眼苏寻旁边的豪车跑车，心中暗道，看着不像少年天才，反而像目中无人的二世祖，该不是托关系走后门想进研究所的纨绔吧？

　　她看向尴尬的庄严，替他解围道，“我们直接进Z城大学吧，几位研究所的教授恭候多时了，他们也想尽快见到陈将军赞不绝口的少年天才。”

　　“是啊，”庄严感激地看了对方一眼，随后冲苏寻伸出个有请的手势。

　　苏寻点点头，示意两人带路，随后在他们的带领下，三人进入了这所Z城大学。

　　学校很大，他们要先去综合楼，它在最里面的位置，步行需要半个多小时，所以他们坐着庄严开过来的吉普，往综合楼驶去。

　　苏寻打量着面前这所华夏联盟的名校，交叉纵横的道路四通八达，宛如一座城中城，校内的学生大多骑着自行车上下课，也有不少开着豪车在校园里溜达的。

　　陈进在庄严他们出发的时候就收到了消息，他干脆直接带着几位教授和他们的副手来到综合楼前等着。

　　这举动让众人颇为微词，苏寻虽是少年天才，也不至于让他们这群人等在门口吧，不过刚拿到钢铁战甲设计图，正沉浸在喜悦中的教授们也不会跟陈进唱反调。

　　倒是几个年轻的副手对此意见很大，他们在后面议论个不停。

　　“谁还不是少年天才？鑫哥当初14岁就被研究所破格录取，入院那天也没这么大的阵仗。”

　　“这样做，不让新人骄横吗？”

　　“不过黄毛小儿，有什么资格让几位教授等在这里？”

　　“恐怕跟陈将军关系匪浅。”

　　“好了，安静点吧，”王鑫示意众人小点声，不过从他阴沉的目光中可以看出，王鑫也很是不爽。

　　站在前面的陈进自然听到了几人说得话，他倒是不在意，反正压力会给到苏寻。

　　至于凭什么所有人都得来接他，因为他是钢铁侠，钢铁战甲设计图的提供者！

　　这时，庄严的车徐徐而来，停在众人面前，所有人都将目光投了过去，想看看这苏寻究竟何许人也。

　　车门打开，方敏和苏寻前后脚从车上下来。

　　徐进在看到苏寻的瞬间，眼神微微放光，大踏步向着苏寻走了过来，“小伙子，初次见面。”

　　苏寻看着面前这个伸出手的大汉，他也伸出手，“您好，我就是苏寻。”

　　“很荣幸认识你。”

　　徐进并不是客套，他说得确实是肺腑之言，就看刚刚给几个教授设计图时，他们兴奋地模样，徐进就知道能够设计出钢铁战甲的人，自然非凡，更何况对方这么年轻，以后的成就定会斐然。

　　徐进的热情和一众教授，副手冷漠的表现形成了鲜明的对比。

　　几个教授和那几个副手根本没有正眼看苏寻，他们正热火朝天地议论着刚刚拿到的设计图，其它部分大家很容易搞明白，可钢铁战甲方舟反应炉的原理让众人头疼不已，毕竟冷核裂变这项技术只具有理论上的可行性。

　　就在徐进准备拉着苏寻给众人介绍一下的时候，一个身穿白大褂的研究院气喘吁吁地从综合楼跑了出来，他大声地喊道：

　　“马教授，马教授，实验室那边出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第5章 凭什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 