    第999章 鲜花需要绿叶的衬托

    事实上，阳光传媒的上市已经完成得七七八八了，就差2004年的盈利。

    只要经历了三年盈利，A股上市不是问题。阳光传媒有信心做到这一点，是因为他们投资的电影不少。虽然花费也很多，但只要有一两部大卖，那就回本有赚了，剩下的都是纯赚的。所以说，阳光传媒不担心上市。

    现在曹广福担心的是，如果避而不战，那么阳光传媒的股东会怎么看这个公司？连光明传媒都不敢竞争，还值得继续投资吗？

    所以，曹广福必须破掉这个“传闻”才行。不然的话，阳光传媒的股价会下跌的，而且很长时间提振不起投资者的信心。

    不仅仅是阳光传媒，很多影视公司都回过神来了，不能让光明传媒专美于前啊！

    这就是为什么这一次春节档，一些不信邪的影视公司继续推出电影的缘故——试错呗，大不了就当赔了。

    业内人士发现，这一次春节档的电影，除了《鹿鼎记》的投资额度是超过千万，但其他电影就没有超过千万级别的大投资。这说明了什么？说明了大家都想占据这个档期，但又害怕亏本，所以选择了低成本电影。

    这也是一个其他明星星光暗淡的春节档，因为除了《鹿鼎记》，剩下的电影大多用的是二三线演员，甚至是新人的主角。这样的状态下，是根本没办法跟方既明掰手腕的。

    人呐，大多是从众的。看电影也是，当一部电影口碑好了，形成了正向口碑，那票房就差不了。

    所以，很多影视公司都开始注重剧本，这是好事。

    方既明觉得，就应该让他们多拍点好作品，别整天糊弄事。

    至于在横店，《唐伯虎点秋香》的戏份还在紧张地拍摄着。

    “第一百二十七场，第六次，action！”

    这是一个最经典的画面，就是在佛寺里面，秋香进了寺庙拜神，而方既明饰演的唐伯虎也闯入了寺庙，跪在了秋香旁边。为什么说这个画面经典呢，是因为这段会让方既明唱那一曲《求神》。

    说实在的，周星驰的电影之所以百看不厌，很大程度上也有配乐的功劳。

    比如说《求神》，就是原创的配乐。这个原创也并非是完全原创，因为原曲出自粤剧《唐伯虎点秋香》中的《求神》。注意了，是粤剧的《唐伯虎点秋香》。在很早之前，粤剧就有这么一段戏了，所以说《唐伯虎点秋香》是有群众基础的。

    《求神》这首歌，是重新谱曲编曲了，把名段的精髓糅合成了一首歌，歌词自然不用说，要多鬼马就有多鬼马，还显得有点轻浮轻佻的意味。

    秋香的扮演者，是杨诗雨。

    不是方既明不想找其他人，是看了一通之后发现还是只有杨诗雨比较惊艳。

    庙门外，华夫人带着众人去拜神，长长的队伍气势宏伟。

    镜头给了单梦菲饰演的春香：“你看，好多人啊。”

    陈璐饰演的夏香说道：“是的，好热闹啊。”

    姜美云饰演的华夫人坐在轿子里，淡淡地说道：“春香，夏香，你两吵什么，不许没规矩。”

    这时候，摄像师又拍了很多队伍的情况，还有围观路人的镜头。

    别小看了这些个镜头，来来回回的，方既明就拍了足足有一个上午才收货。没办法，这要营造出一种逛庙会的真实感觉，不然的话就太容易穿帮了。

    这时候，四大才子来了：“欸，都在看什么，借过借过！”

    路人说道：“今天华太夫人带着她的婢女四香来进香啦。”

    这时候，孟光熙饰演的周文宾说道：“听说这四个婢女各个都是神仙下凡，尤其是秋香更是不得了啊。”

    方既明用力挤进人群：“哪一个？到底是哪一个？”

    孟光熙和饰演文征明的林辰皓说道：“那个，那个！秋香~~~~~”

    一声大喊之下，秋香回了头，所谓美人回眸一笑就是这样。

    结果，见多识广的唐伯虎有点失望地说道：“这个很普通，没什么嘛！”

    孟光熙连忙说道：“先别急嘛，伯虎兄，你要知道美女这种东西，跟鲜花一样，需要有绿叶来衬托才会显出她的娇媚，你再看看嘛。”

    林辰皓也说道：“就是，你看看——美女~~~~”

    又是一声叫喊，在一堆歪瓜裂枣里面，杨诗雨更显得娇艳了，方既明猛地向后一倒，说道：“哇，这么一看，真的是美得不可方物啊！我们立刻到庙里去，展开行动！”

    “咔！！！”

    这一场过后，就是四大才子扮演乞丐了。

    别说，原版周星驰实在是太有创意了，扮演乞丐都能变成一个时装秀，把片场的人雷得不轻。

    还别说，这一场让所有人都有点忍俊不禁。

    在庙前扮演乞丐，抱住秋香的大腿，这是很自然而然的剧情，最搞笑的一部分是，方既明扮演乞丐都争抢不过真的乞丐，还没抢到馒头，就被那些乞丐踩了好几脚，镜头里只剩下两只手和一只脚在半空中。

    这一幕，把监视器前面的人都笑坏了。要不是担心现场收音，大家必定会笑破肚皮的。

    其实，这四大才子动机不纯，一开始就想上去揩油的。没想到，最后还是给方既明成功揩油了。“救命啊！我肚子好饿！”

    杨诗雨被抱住了大腿，也还是显得很温柔：“你饿了？这给你吃吧。”说着，递了一个馒头给方既明。“怎么啦？一个不够啊？再给你一个。”

    因为杨诗雨的笑容，方既明的目光有点呆滞，同时这里会有一个幕后音：“原来当今世上最美丽的笑容，就是充满了爱心的笑容，天啊！我终天找到了我的理想，她就是秋……香！”说话的同时，要两手丢掉馒头，脸上的灰尘，再加上披着的头发和肮脏的白衣，后面还飞起一群鸽子……

    这个场景，可是让道具愁白了头发，不知道鸽子怎么放飞。

    最后，还是只能使用借位拍摄，拍得方既明高大一点，同时也能看到飞起来的鸽子。

    ……

    在演完这段戏之后，就进入到庙里了。

    方既明在庙中与秋香搭讪，还拿着秋香摇下来的签调戏她，一边唱着《求神》，结果还没反应过来，就被和尚一脚踹出了门外。方既明刚刚爬起来，那和尚拿出一匾，上书“寺内严禁喧哗”。方既明都傻眼了，赶紧回寺庙找，秋香已经不见踪影……

    (本章完)

