    

    宇文宸听到这个问题给出的直接反应就是皱紧了眉头。

    也就是这一瞬，戚染染明白了他表情中的潜台词。

    她跟狗皇帝之间，没什么感情积淀。

    狗皇帝有这样的要求无非是他的大男子主义在作祟。

    或者说觉得她跟见过的人不一样。

    好感、好奇或许有一点。

    但也仅此而已。

    她想。

    或许，狗皇帝不知道他需要的是什么。

    可她知道知道自己要的是什么。

    她在这皇宫中，可以不争不抢不闹不吃醋。

    她可以本本分分做好衔接戚家和皇权的纽带。

    但，有些事情，事关原则，她还是想要争取下。

    这么想的时候，她遵循着北虞国的礼仪朝他郑重地行了跪拜礼。

    宇文宸见这一幕，很是诧异。

    刚要叫她起来时，听到了她的话，

    “无论您是否对我有情意，我都知道，既然入了宫，无论是我，还是戚家肯定和您是分不开的。往后余生漫漫，若要岁月堪回首，我希望和您之间能相互尊重。”

    这话的意思差不多就是，入宫是我的责任，我知道你不喜欢我，同样我也不喜欢你。

    你需要戚家的扶持，戚家需要你的信任。

    你和我之间都是知根知底。

    那什么走肾不走心的套路还是算了。

    咱们就这么相敬如冰地继续相处下去吧。

    至于你担心的，出格的事我不会做，戚家也不会。

    你我之间，即便不爱，也不要互相伤害。

    宇文宸是诧异的。

    在她开口前，他心中预想了她很多种说辞，却唯独没想到这一层。

    她没说太多，字字句句更是不合时宜。

    却让他听怔了。

    长乐宫主殿内里一片安静。

    却是太安静了。

    有明晃晃的烛光在晃。

    却没有一个人出声。

    戚染染出奇地有耐心。

    她知道，她需要等个答复。

    明明到了三伏天的夏季应该是闷热的，可此时戚染染跪在地板上只觉得冷。

    正在此时，她见面前狗皇帝的手动了一下。

    就在戚染染以为对方是要给自己一巴掌，下意识捂脸又往后缩脖子的时候，手臂被人托了一把。

    不轻不重的力道。

    透过夏日薄薄的衣衫，力量一点点传递过来。

    是来自面前的狗皇帝。

    宇文宸嗓音微涩，“起来罢。”

    坦白说。

    听到这三个字的戚染染，是受惊吓的。

    但还是借着他的力道站起了身。

    末了还不忘说声：“谢谢。”

    站直的时候，膝盖稍稍弯了些。

    这回真是跪得有点久，膝盖疼。

    她是个现代人，来到这北虞国，在家是家宠，没她跪的机会。

    到了宫里，太后见她亲切，不让跪。

    平时和狗皇帝见面能客客气气，也不用跪。

    可这回不是到了很严肃的时候！

    唉。

    在心底叹口气。

    她想，看来以后得学学缝个‘跪的容易’什么的。

    还得给三哥做一个。

    因为三哥在家总是被罚跪。

    宇文宸的俊脸上看不出表情。

    他也未再作声，目光从戚染染身上扫过，拍拍手招来了李公公。

    正当戚染染困惑他究竟是个怎么意思时，狗皇帝微扬着下颌，倨傲地给她一个眼神，“你去那边。”

