    哗啦！

    一队全副武装的黑色骑兵，再度从丛林里冲了出来。

    他们脸上带着面罩，看不清表情。坐下的战马也是漆黑无比，整个人仿佛是由阴影幻化出来的。

    听到动静的龙萱急忙收起了匕首，转身匆匆回到了龙震身边。

    这个时候龙震也来不及询问林虚的情况，所有人都紧张的看着，重新归来的骑兵队伍。

    “在下崖峙城龙耿，见过各位大人，谢谢各位大人的救命之恩。”

    身为队伍中的最强者，龙耿主动上前和几人打招呼。

    领头的骑兵抖动手中的缰绳，坐下的战马，呼着热气，来回走动了几步。

    “往前十里，有我们设立的临时据点，你们可以去那里休息！”

    骑兵的声音，清脆，高冷，是个女声。

    那骑兵说完之后，便要策马离开。

    现在魔族大举来犯，到处都是事情，她们可没工夫和一群普通的平民长时间的交流。

    “大人，这是收集的蝠魔……”

    “你们自己留着吧！”

    那领头的骑兵显然看不上他们手里的东西，说话之间已经策马奔出一段距离，其他十几名骑兵，紧随其后，很快消失在众人的视线中。

    看她们前进的方向，显然是要继续搜索。

    “大哥，那位大人好像是个女的？”

    龙萱有一丝兴奋。

    “声音既然是女的，那肯定是女的，什么叫好像！”

    龙震笑道。

    “等以后我到了宗师境，我也要加入墨鳞卫，真威风！”

    龙萱羡慕道。

    “等你到了再说吧，对了，林前辈怎么样了？”

    “他？呃！他啊！好像没什么大碍，看他睡得挺香的。”

    “睡的挺香？”

    龙震有些蒙圈，怀疑自己是不是听错。

    “既然前面有据点，那大家收拾一下，咱们连夜赶路。”

    龙耿的开口打断了龙震的思绪，一群人再度忙碌起来，开始收拾行装，准备出发。

    “把你哥扶到车上，我来拉！没想到老人家……运气真好！”

    等龙耿把龙震的车子拉过来，众人才想起林虚这个人。

    龙耿也是一阵惊讶，他同样没有想到林虚会好好的活着。

    这老头的命还真大！

    估计是那群蝠魔不喜欢吃太老的肉！

    虽然林虚活下来，让人有些意外，但也没有人过于探究，只道他福大命大。

    只是车子就这么大，根本放不下两个人。加上伤员比较多，还有大量的物资，也腾不出人手来帮忙。

    至于把东西丢掉，全部用来装人，估计没人愿意。

    这是他们接下来立身的根本，被人追杀的时候都不舍得丢，现在马上要安全了，那就更不可能。

    “我已经恢复了一些，可以自己走！”

    就在龙耿左右为难的时候，林虚突然睁开眼睛，颤颤巍巍的从车上下来。因为身体太弱，还差点摔倒。

    经过一下午的修炼，他确实恢复了一点行动能力。

    不过也仅仅是恢复了一点。

    “你恢复的还真是时候！哼！”

    看到林虚走下车，龙萱莫名的有些不爽。

    可能是刚才的经过，也可能是她大哥受重伤，而对方却平安无事。

    一群人拼死拼活，对方却坐享其成，自然觉得不爽。

    林虚没有和小丫头计较，自己颤颤巍巍的在附近找了一根没有烧掉的树枝，当成临时拐杖，跟着对伍前进。

    好在队伍伤员较多，走的很慢，否则他未必跟得上。

    只是他的身体实在是太虚弱，需要把全部的精力用在走路这件事情上，没有办法再分神进行修炼。

    因为和所有人都不熟，所以被孤立在外，一个人吊在队伍后面，到是显得分外可怜。

    “萱儿，你看着点林前辈！别让他出了什么意外！”

    唯有龙震还记得他。

    “有啥好看的！哼！”

    龙萱有些不爽，但是经过自己大哥这么一说，还是稍微挂了一点心，时不时的会回头看一眼。

    队伍就这样走走停停，磨磨蹭蹭，在天色微微泛白的时候，终于看见了一处人族据点。

    “你们是什么人？从什么地方来的？”

    穿着铠甲，手持兵刃的守卫，神色冷厉的上前询问。

    虽然大致能够猜测出他们是从附近城池逃难过来的，但还是列行询问了一遍。

    “你的口音有点不对？你不是本地人？”

    当询问到林虚的时候，守卫士兵皱起了眉头。

    “我是北域的人！”

    他的上界语，是从那个被他强行提升到宗师境的觉醒者那里学到的，那个家伙就是北域的人。

    “北域！！”

    不光守卫的士兵震惊了一下，和他同行的人，也都一脸震惊。

    北域离他们这里可不近，能够跨越这么大一片区域，绝对不是简单人物。

    “我原来是商队的伙计，后来商队散了，我就留下了。”

    林虚解释道。

    “原来如此！”

    就算如此，众人还是对他高看了几分。

    不说其他，光是商队走南闯北，那份见识也不是寻常人可比。

    只可惜这家伙实在太老了，否则到哪里都能谋一份很好的差事。

    众人心中微微惋惜。

    经过简单的检查之后，守卫把他们放了进去。

    说是据点，其实也就是立了几道篱笆墙，建了几个帐篷。

    这里的守卫大多数穿着黑甲，只是颜色略有不同，想来应该都是墨鳞卫的人。

    众人进去之后，自然不可能分到帐篷，仅仅是划分出一块地方，给他们临时休息。

    据点里面除了他们，还有好几只类似的逃难队伍。

    把众人安顿好之后，龙耿急匆匆的去见了据点的头领。

    “这个据点暂时不会撤掉，不过明天会有一批运送物资的后勤守卫回城，允许咱们和他们同行！他们有空置的马车，可以帮咱们拉人和物资，不过要付上一点钱，你们觉得要不要一起？”

    龙耿回来之后，又把几个领头聚在一起，询问接下来的事情。

    说实话，龙耿真的是难得好人，他实力最强，却从来不独断专行。就连救不救林虚这种小事，都要征求大家的意见。

    难堪大用！

    林虚却在心里给他一个这样的评价。

    就踏马几十人的队伍，屁大一点的事情还问来问去。看上去是照顾了其他人的感受，实则不仅浪费时间，还把所有人都给得罪了一遍。

    从这一点能够大致看出，龙耿是一个心地善良，不想得罪人，没有担当的性格。

    这种人怎么说呢？适合做朋友，但不适合做战友。

    当然，这和他关系不大，等到了城里，他就会和众人分开。有缘了他会报答对方的恩情，如果无缘，那也就无缘了。

    咕噜噜！

    林虚摸了摸腹部。

    又饿了！

    只是这一次，没有人给他送东西吃。

    不过，这一次他不需要别人送了。

    凌晨早已经过去了，系统终于进账了。

    【宿主获得一千七百二十点兑换点！】

    本来应该是一千点，估计是因为他杀了一名宗师境界的魔族，几乎等于救下了众人，所以多给了六百点。

    如果不是他先一步杀掉那名宗师境魔族，众人绝对等不到墨鳞卫的骑兵来救。

    也算是稍微报答了龙耿等人的救命之恩。

    “一千多点！唉！还是太少！”

    这点数用来兑换疗伤丹药，那自然是连零头都不够，不过兑换一点吃的东西到是问题不大。

    “系统兑换！”

