

　　    “我知道了！”鲁良工郑重的点了点头，直到这一刻，他才算是真正的认可了李振邦这个东家。
　　
　　    生命之水是由生命之果酿造而成，生命之果本身就是罕见植物，据说只有龙岛才会大量产出。而且这生命之水必须由木系魔导师以上级别的人，才能炼制而成，这往往都是他们用来保命的东西。市面上根本买不到，属于有价无市的东西，没想到李振邦竟然为了他的弟子一下子就拿出来了一瓶。
　　
　　    “马丁会长，恐怕有件事情要麻烦您了！您也看到了，这里很多人都受了重伤，您能不能尽量调派木系和水系魔法师过来帮他们治疗，在生命之水的帮助下，也许那些完整的断臂断肢还有复原的可能。您放心！这劳务费我会一分不少的给你们的。”李振邦请求道。
　　
　　    “放心，这件事情交给我了！”马丁急忙对身边的一名黑铁战士吩咐了几声，黑铁战士转身飞奔离开了。
　　
　　    刘琳感激的看向了李振邦，眼神中的不甘多少淡化了一些。鲁良工的眼神中也有了一些神采，虽然李振邦的这些做法有做给刘琳看，以及向自己示好之嫌，但是李振邦能做到这些，他还能有什么不满呢？最后受益的毕竟是他和他的弟子们，只是苦了琳儿。
　　
　　    “琳儿……”鲁良工有些愧疚的看向刘琳离开的方向……
　　
　　    欧米伽来得很快，并没有等到下午，中午刚吃完饭，欧米伽就风风两人，如果自己将他们两个杀了的话，那毒宗以后就真的落在白泽明的手中了。
　　
　　    想到这里，李振邦心中灵机一动，将之前的计划全部推翻了，又一个新的计划从心中升起。
　　
　　    现在这种情况，肯定是不能将毒宗这些人一网打尽了，否则到时候自己和家族肯定就会麻烦不断了，白泽明可不是一个好相与的主儿。
　　
　　    这白尚武虽然实力差了一些，但是他身边还有一个忠心耿耿的白瀚文，而且白尚武的脑子并不比白泽明差。最主要的是，这白尚武和白泽明明显不是一个锅里刨食吃的，两人之间的博弈早晚会被搬到明面上，到时候绝对是一出好戏。
　　
　　    李振邦将自己心中的计划告诉了欧米伽，让他不要全力施为，只要将对面这些人打的落花流水大败而逃就可以了，当然杀几个人是可以的，但是这白尚武和白瀚文却是万万杀不得的。
　　
　　    红枫叶家族的人将伤员护在了身后，无名虽然没有痊愈，但是也恢复了三四成，面对白瀚文也许不行，但是独自对付几名白银战士还是绰绰有余的，所以他也站在了外围。
　　
　　    正所谓仇人见面分外眼红，双方并没有耽搁太久就选择了兵戎相见。
　　
　　    佣兵们过的本来就是刀头舔血的生活，经历过生死的他们战斗起来格外的拼命。他们表现出来相当的专业精神，拿人钱财替人消灾，更何况这佣金和他们的出力程度是成正比的。
　　
　　    有毒宗的人在佣兵们身后配合，红枫叶家族的人尽管有所防备，但依然开始出现受伤甚至中毒的现象……

