    

    
                “咱们先等等看，这种火药球应该很难得。”他就不信齐予峰还能连投十日。

    
                皇后有些疲惫的点了点头。

    
                “你今日先别管那么多，好好歇着吧，别把你自己的身体给拖垮了。”镇国公望着女儿，十分心疼道：“父亲不是和你说了吗？咱们有退路，咱们田家还养了许多死士，这些人能保护我们，从皇家的密道离开。”

    
                皇后点了点头，低声道：“女儿先去城墙那边看看，不然也睡不着。”

    
                “老臣陪娘娘一块儿去。”镇国公连忙说道。

    
                皇后闻言本想说些什么，见自家父亲一脸担忧的样子，便随他老人家去了。

    
                卯时一到，齐予峰便让人继续投放火药球了。

    
                皇后到城墙时，刚好看到那一个个火药球砸到了城墙上，高大厚重的城墙被炸的不断颤抖，四周都是震耳欲聋的响声，火光、浓烟……

    
                皇后看着眼前这一切，有些摇摇欲坠。

    
                “娘娘！”芸枝连忙扶住了她：“娘娘快回去吧。”

    
                站在这个地方，听到那不断响起的爆炸声，芸枝只觉得自己耳朵都要聋了。

    
                就在皇后打算离开时，齐予峰猛地一抬手，示意众人停了下来。

    
                “皇后，本王给你一个机会，立即缴械投降，打开城门，放两大营的兵马进去，本王可以对天发誓，不追究你的过错，待本王登基即位后，尊你为太后，你若再执迷不悟，休怪本王不客气！”

    
                皇后听着齐予峰的喊声，慢慢平静下来。

    
                这齐予峰迫不及待想进京城，估计是怕被这些总督捡了便宜吧。

    
                俗话说的好，螳螂捕蝉黄雀在后。

    
                离京城只有几十里地的郊外，还驻扎着三位总督手里的兵马呢。

    
                这齐予峰如此着急，他手里应该没有多少火药球了，还有……东西大营的兵马加起来有十万人，大营那边储存的粮草，是一个月的量。

    
                依照皇帝的旨意，每月送一次粮草过去，负责养他们的，当然是其它粮草充足的行省，可现在皇帝昏迷不醒，那些行省的总督，未必会让人送粮草过来。

    
                这个时候，就看谁更沉得住气了！

    
                就在皇后打算离开时，跟在齐予峰身侧的人突然猛的从马背上跃起，凌空而立，他轻功极高，瞬间靠近了城墙好几丈，手里的弩箭“嗖”的一声飞了出来，直指皇后。

    
                这身穿铠甲的此刻虽然离皇后还很远，但他手里的弩箭是特制的，射程极远，皇后才听到了破空声，便看到一支散发着寒光的弩箭冲着她飞来。

    
                站在城墙上保护皇后的都是宫中的侍卫，而且是其中的佼佼者。

    
                大家都没有料到齐予峰身边的人会突然行刺，毕竟离得太远了，城墙又高，可那刺客的功夫太高了，一跃几丈高也就罢了，居然瞬间就靠近了城墙这边，等大家反应过来时，已经来不及阻止了，出于本能，皇后身边的人下意识围了过来，但也迟了。

    
                眼看着箭支就要射中皇后的胸口了，皇后瞪大了眼睛，脑子里一片空白，根本来不及想什么，也来不及反应，眼睁睁的看着箭支射中了自己。

    
                时间好像在这一刻停止了，四周一片寂静。

    
                皇后脑子里嗡嗡作响，可她并没有感受到疼痛，皇后呆愣了片刻后，下意识睁开了眼睛，才发现那支弩箭居然在离自己胸口半寸的距离停了下来，就那么漂浮在自己面前，没有射中她，也没有落到地上。

    
                简直……简直不可思议。

    
                “娘娘。”芸枝这才醒过神来，连忙拽着皇后往左侧走了两步，下一刻，那弩箭居然飞了起来，众人下意识盯着那支弩箭看，却发现那弩箭就好像长了眼睛一般，朝那身穿铠甲的刺客飞去，准确说……是射了过去。

    
                那刺客显然也傻眼了。

    
                他自己射出去的箭，怎么又飞回来射他了呢？

    
                简直不可思议！

    
                不过，这人武功极高，他很快反应过来，躲开了。

    
                那弩箭落到了地上，没了动静。

    
                这一切发生的很快，快到众人才发现那弩箭落到了地上，马蹄声便响起了。

    
                叶明沁和齐安骑着马从左侧冲了过来，很快便到了城墙前面。

    
                “安……安儿……”皇后看着下面的儿子，还以为自己看花了眼，她赶紧揉了揉眼睛，发现下面的人真的是自己的小儿子，顿时喜极而泣。

    
                所有人都以为齐安死在了火山堆里，尸骨无存了，可他如今完好无损的站在了众人面前，不仅是城墙上头的文武百官吃惊不已，就连齐予峰等人也有些傻眼了。

    
                “居然想伤我母后，找死！”齐安看着已经骑马退回了齐予峰身边的刺客，眼中满是冷意，他猛的一抬手，那支本来已经落到了地上的弩箭，居然又漂浮起来，嗖的一声往他这边飞来，落入了他手里。

    
                “死！”齐安大喝一声，猛的将手里的弩箭掷了出去。

    
                此时的齐安，距离齐予峰他们，大约有七八十丈远，正常的弩箭的射程根本没有这么远，更何况他不是在射箭，他只是将这箭支掷了出去，在众人看来，这箭支大约飞出个几丈远，就要落下了。

    
                可众人这个念头才刚升起，就发现那箭支快如闪电，猛的摄入了刺客的胸膛，巨大的力量将那刺客都掀飞了，那人往后飞了几丈远，狠狠砸在了地上，不仅心脏碎了，就连身上的骨头也碎了。

    
                即便如此，武功极高的他也还没有死，震惊的都快感觉不到疼痛了。

    
                这世上怎么会有武功这么高的人？

    
                刺客的心里只有这个念头，很快便因为身体大量出血，休克而亡了！

    
                “齐予峰，你胆子挺大啊，竟然弑父篡位！”齐安看着齐予峰，脸上满是冷意。

    
                “拦……拦住他……不……杀了他！”齐予峰吓得脸色苍白，立即策马往大军里钻，深怕齐安会用弩箭杀他。

    
                此时的他，不仅觉得自己的性命受到了威胁，也担心皇位就此和他无缘，只有齐予安死了，他才有机会登基继位。

    
                看着那些冲杀过来的人，叶明沁皱了皱眉，看着身边的齐安道：“是杀了，还是不管？”

    
                “暂时不管这些混蛋，我们要立即进宫，救父皇和大哥。”齐安连忙说道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->