    神谷景云带着漩涡神乐先回到木曾郡，花30万两买了一块儿地，总面积为20亩，蜂巢基地的通道就在这块儿地上。

    这块儿地神谷景云准备拿来做农业实验用，因此他安排春田子找工人把这里圈起来，后续还要把这块地上的树木全部砍掉，另外用这些木材再建一个庄园。

    春田子是漩涡神乐从奴仆市场上买来的，今年四十多岁，看起来却像是六十岁的。

    她本来也有个不错的家庭，一家四口住在山上，但丈夫和儿子上山打猎，被老虎咬死，儿媳身体本来就弱，家里一下子少了两个支柱，瞬间断了粮，儿媳在山上熬了几天后饿死，春田子没办法，只能在头上插了根草，把自己卖掉。

    “既然山上有老虎，为什么不下山住呢？”神谷景云问。

    “地我们买不起，给贵族种地，收成要上交八九成，剩下的就那么一点，还是要饿死...”春田子解释道。

    神谷景云沉默许久，说道：“你就安心在这里住下吧，我们不会亏待你的！”

    “嗯嗯！”春田子连连点头：“我早看出来了，主人和大郎都是好人！”

    神谷景云很信任她，因为她签了卖身契的，自然要忠于主人家，如果做了不忠的事情，就算神谷景云不管，这个社会的规则就容不下她。

    神谷景云也没做烧掉契约的事情，时机不到，做这种事情只能平白引来他人的注意。

    倒不如把平等落到实处。

    通过密道回到木叶，三叶琉璃和黑贝还在学习，看到神谷景云回来，琉璃先变回自己样子。

    三叶照例要起身抱人，没想到神谷景云身后，一个姑娘竟然跟了进来。

    “啊这...”三叶眨眨眼，看着这个和自己年龄差不多大的女孩，问道：“景云，这位是？”

    “她叫漩涡神乐，是我在上次出去时遇到的，也加入了我们云叶社！”神谷景云说着，又伸手指指神谷三叶：“这就是我姐姐神谷三叶！”

    “三叶姐姐好！”漩涡神乐赶忙打招呼，她其实一路上都在忐忑，虽然神谷景云说了他的姐姐性格很好，但见家长这种事情，怎么可能不紧张呢。

    “啊，你好你好！”三叶也不知道该用什么表情。

    “坐吧！”神谷景云安排漩涡神乐坐下。

    “你们吃东西了吗？要不要我去做点儿，秋道家送的烤肉还有剩余的？”三叶问道。

    “我们吃过了！”神谷景云看两人都有些僵硬的样子，赶忙解释道：“神乐是可以信任的同伴，姐姐你不用这么紧张，对了，神乐也会一点医疗忍术，你们两个可以交流一下！”

    “好！”三叶点头，拉过了漩涡神乐，她感觉漩涡神乐应该更紧张一些，她看弟弟的眼神也有些奇怪.....

    该不会是？

    想到这里，她直接拉过漩涡神乐，拉起了家常。

    “神乐你今年几岁？”

    “14..”

    “那你比我大两岁呢，应该是我叫你姐姐！”

    ~~~~~~~~

    “黑贝，最近村里有什么特别的事情吗？”神谷景云这边，照例先对一下情报。

    神谷三叶现在每天都在上班，情报的工作实质上都是黑贝在做。

    别看它只是只老鼠，但老鼠天生智商就不低，被查克拉开启了灵智后，智慧和人类中的天才也差不了多少了，不仅在日常的学习中表现出来的进度比猫咪快，做情报工作更是游刃有余。

    嗯，可能老鼠天生就擅长这个，毕竟就算没有智慧，老鼠也一直在和人类斗智斗勇，围绕着食物进行各种博弈。

    至于黑贝目前表现出来的高智慧，神谷景云认为大脑的活动是需要能量的，只靠吃饭的那点生物能，对大脑来说常年就是低频运行，所以无论是人类还是老鼠，表现出来的智慧都很一般。

    比如99.999%的人做不到过目不忘。

    但如果有查克拉来供能，大脑立马就能从低频模式进化为中频，高频，乃至超频模式。

    老鼠和猫咪的脑容量小，查克拉的效果就很明显，再加上神谷景云的言语中存在天道酬勤的力量，它们才成了忍兽中比较特殊的两个。

    人类应该也可以用查克拉进入超频状态的，实际上查克拉对五感的增幅就是一种大脑超频，只不过神谷景云目前才练气二层，对查克拉的控制力一般，对大脑中经络的了解程度也一般，且侧重点都在耳朵上，所以并未表现出那种超人的智慧。

    所以，只要把《明德练气术》继续下去，整个人自然而然就会变得耳聪目明，头脑清醒。

    这条路带来的战斗力实际上神谷景云并不在乎，他更在乎的，是这条路可能是一种令人类进化的方法！

    “有的，旗木卡卡西成了下忍，早上时有小弟看到他正在执行任务！”黑贝说道：“是在田里除草。”

    “啧啧..”神谷景云笑笑，他知道的，下忍虽然可以接C级任务，但在此之前首先要接至少16个D级任务锻炼下任务意识，而D级任务，基本就是除草抓猫这样的工作。

    “还有别的吗？”

    “旗木朔茂也出村执行任务去了，还带了三个人，不过那三个人是中忍还是上忍就不知道了！”黑贝说道：“关于这件事，社长，您能不能再给我加几个手下啊，我那些小弟看不懂中忍和上忍的区别，怎么教也教不会！”

    “不行！”神谷景云摇头：“有些忍者能够侦测查克拉，如果变成了忍鼠，很容易被发现的！”

    以前他不给黑贝增加成员，那是因为养不起。

    现在，则是害怕暴露。

    “是中忍还是上忍都无所谓，反正现在我们还处于蛰伏阶段，对村子有个大概的了解就可以了！”神谷景云说道：“给你个新任务，你要在村子里找到一个叫漩涡玖辛奈的人，女性，头发为红色，今年14岁，你要找到她的住址，日常行动路线，性格爱好。”

    “好！”黑贝点头，盯梢一个人而已，这种事情他很熟悉了。

    “不过，这次的任务不一般，那个漩涡玖辛奈身边常年有忍者在注意的，所以你千万要注意隐藏自己！”神谷景云继续嘱咐道。

    “是！”黑贝点头，他这段时间也不是闲着的，上课之余，一直都在联系亲朋好友，不管黑鼠灰鼠，只要见了都是兄弟。

    俗话说，蛇有蛇路，鼠有鼠道，黑贝让他们把彼此之间挖掘的鼠道互相连接，在木叶内构建了一张巨大的通行网络，这个网络从屋顶到墙内到地下无处不在。

    黑贝还借了许多动物挖出来的洞洞，比如松鼠的树洞，蛇的蛇洞，然后对其进行了扩宽处理，作为黑贝一族的基地，利用神谷景云提供的粮食，在这里做了个仓库，为这些提供情报的老鼠发工资。

    这些仓库到处都是，就算被发现了也无所谓，毕竟无论是老鼠还是松鼠，本来就有储存食物的习惯，哪怕是脑洞再大的人，都不会觉得这些食物竟然是一个情报组织的银行金库！

    老鼠本来就没什么人注意，就算是忍者，也不会没事挖开墙壁抓老鼠，顶多就是养只猫防范一下。

    现在老鼠们有人发工资了，也不出来搞事情了，行踪反而更隐蔽了，在木叶村中就更没存在感了。

    “琉璃，你这边呢？”神谷景云问道。

    琉璃要变成他的样子去上课，每天最大的烦恼，可能就是长得太帅，容易被人骚扰？

    “我这儿没什么事儿，你给我那些书我也带着看了！”琉璃说道。

    都是从海野志和那里借来的书，既然借了书，上课再睡觉就说不过去了。

    琉璃只能带着书上课时看，但它只是只猫啊，哪里看得进去，更何况书里还有很多字不认识。

    但看不进去也得看，结果就是晚上学习时都显得睡眼松懈的。

    不过还别说，这些书看了之后，琉璃自己竟然都有动手写东西的欲望了。

    它想写一本书，书名就叫《懒惰猫咪并不会梦到学霸大姐姐》。

    “那奈良鹿介呢？没来找你？”神谷景云问。

    他记得自己还给奈良鹿介布置了个任务呢！

    “额，说起这个，他最近一直请假，好几天没来上学了呢！”

