    四合院。

    一大早何雨柱就醒来了，重复着往日的操作，早餐也弄了鸡汤面，陪着何雨水吃完，让她把钥匙交给三大妈，这才骑车出门。

    而今天，他抽奖获得了一根大黄鱼, 重达312.5克，折合现在黄金20块一克的价格，直接就是6000多块钱，当他好多年的工资了。

    不过，这些东西，暂时没地方用, 只能放在随身空间里的金丝楠木箱子里了。

    还有一个值得说的事儿，那就是警长这小家伙，今天在他推车出门时，直接跳上了何雨柱的自行车后座。

    也不知道是不是昨天他说的那话，让警长产生了不再继续待在房间里，要跟他一起上班的想法。

    这不得而知，但何雨柱却没有将警长赶回家去，而是带着它一起去了轧钢厂。

    轧钢厂后厨。

    何雨柱抱着警长一进来，马华就看见了他怀里的警长，连忙问道：“师傅，这是你养的猫？”

    “嗯，这是我养的，它叫警长，不过你放心, 小家伙很乖的，不会在后厨乱翻东西。”

    何雨柱一边说，一边让马华帮忙找一个破碗, 然后又把刚刚来的路上, 从空间里弄得小鱼干拿出来。

    他拍着警长说道：“警长，你乖乖的不要在厨房里捣乱, 这碗里是给你的小鱼干，旁边有水，饿了就吃，渴了就喝。”

    “喵！”

    警长很人性化地叫了一声，然后跳到何雨柱经常柱子的板子上趴着，似乎在说：“主人，你安心去忙吧，我很乖的。”

    一旁，马华见状，顿时感觉这只猫太乖了。

    “华子，你帮忙看一下后厨，我去找一下李副厂长。”何雨柱见警长乖乖地趴在板子上，便笑了笑，随后转身和马华说道。

    “好的，师傅，您放心去吧，我会帮忙看着警长的。”马华立马点头应下。

    见状，何雨柱转身去了李副厂长办公室。

    大约十来分钟后，他来到了李副厂长办公室门口。

    “咚咚。”

    “进来。”

    何雨柱推门进去后, 李副厂长一看到是他，立马笑着放下手中的笔, 然后便说道：“何师傅，你来了，坐吧。”

    “谢谢李厂长。”

    何雨柱听安排坐下后，便见李副厂长走过来坐在他旁边的沙发上，笑呵呵地问道：“何师傅看来是想通了，准备答应当这个食堂副主任了？”

    “哎哟，李厂长，是我的错，差点辜负了您的期待。

    昨儿我回去想了想，还是决定答应下来，毕竟，上面有您领导，大方向上一定不会错的。

    再一个，您看我要是做错了，随时提点一下，我肯定能够做好这份工作的。

    今天过来找您，一个是和您汇报一下刚才这事儿。

    另一个嘛，我也知道负责食堂采购这工作里油水多，我何雨柱不是忘恩负义之人，所以想着，以后要做了采购这个工作，其中利润我就全部给您了。

    反正升了食堂副主任之后，一个月工资就不少了，足够我养一家子吃喝，要来也没用。”

    何雨柱思索再三，还是决定不要再从中捞钱了，一来他不缺钱，光是现在的钱就足够他生活好多年。

    二来，做了采购工作之后，他空间里的东西按照市价卖已经足够了，这点子利润没多少不说，真要以后清算了，他也有借口把自己摘得干干净净。

    对面，李副厂长心里顿时一喜，觉得何雨柱太上道了，不过他也没有表态，而是沉声说道：“这样吧，这事儿先不急，今儿我就和杨厂长提一下，你准备明天就职食堂副主任吧。”

    “谢谢李厂长提拔，我一定做好工作，争取不给您添麻烦。”何雨柱当即笑着保证。

    见状，李副厂长笑着说道：“你的能力我是相信的，放心吧，以后有机会，我会给你的。

    去忙吧，我这儿也准备一下开会的材料，你且安心等着就行。”

    “好的，那您先忙，我就先回去了。”

    何雨柱起身再次感谢，这才出了办公室。

    一出来，他心里悄然松了一口气，只要安然度过未来十年，以后基本上就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    中午，因为厂里有外面的领导要来，所以何雨柱从一回来就开始准备。

    好在食材这些，张保国都已经安排好了，所以也不用他费什么心思。

    中午，做好饭菜，又是一阵夸奖，甚至还拉了几个做菜的订单，其中一个就是之前给了他不少东西的那位领导。

    下午，仍旧是休闲娱乐，何雨柱一边指点马华做菜技巧，一边撸着猫，十分轻松。

    一下班，他便骑车往四合院赶去。

    刚进中院，停好车，就见闫解成媳妇于莉走了出来，见到他后立刻笑着说道：“哟，傻柱，这么早就下班了？”

    “是啊，下午没啥事儿就早点回来了。”

    说着，何雨柱直接进了屋子，正好见到三大妈在收拾东西，看样子是准备回去做饭了。

    “柱子回来了，今天只做了两套衣服，不过所有材料都已经剪出来了，最多明天一天就能够把所有东西都做出来。”三大妈笑呵呵地说道。

    “哟，果然还是要请您帮忙，要不然也不会这么快，辛苦了三大妈。”何雨柱一听，也觉得有些惊讶。

    “哈哈，主要是你这台缝纫机太好用了，没花多少时间就弄出来了两套衣服。

    真要是一针一线地缝，还不知道要做到啥时候呢。”三大妈谦虚地说道，不过脸上的笑容却表现出她很享受何雨柱的吹捧。

    “这还是要您动作快，手艺好，不然就算有缝纫机也快不到哪里去。”何雨柱再次恭维道。

    “呵呵，还是你会说话，不说了柱子，你三大爷快回来了，我得回去给他做饭了。

    对了，钥匙给你，明天你再拿给我就是。”三大妈将钥匙递过来，笑呵呵地说道。

    接过钥匙后，何雨柱笑着点头，然后送了送三大妈。

    至于于莉，应该是刚刚就走了，所以出门时也没看到。

    何雨柱开始做饭时，秦淮茹和许大茂也一前一后到了四合院。

    秦淮茹刚回来，直接去了许大茂家里。

    “秦淮茹，你怎么来了？”

    “姐，你怎么来了？”

    一见秦淮茹进来，许大茂和秦京茹顿时吓了一跳。

    见状，秦淮茹笑着说道：“大茂，京茹，说到底咱们两家是亲戚，我还不能来看看你们不成？”

    “姐，你有事儿就说吧。”

    秦京茹性子有些淡漠，应该是把许大茂之前给她说的话听进去了。

    对此，许大茂心里很满意。

    “我找大茂说点事儿，你要不先去做饭？”秦淮茹开门见山，直接想把秦京茹支开。

    “我……”

    秦京茹刚想拒绝，就见许大茂说道：“京茹，你先去做饭，我也饿了，让我和你姐说会儿话！”

