    “唉！”

    望着倒映在河水中的那张稚嫩脸庞，南溪再次心累的叹了口气。

    她不过是到楼下扔个垃圾，怎么就被高空坠物给砸穿越了呢？

    而且还是穿到了一个历史书上没有的朝代。

    最要命的是——

    她一个二十多岁的漂亮小姐姐，居然魂穿到了一个六岁小女娃的身上！！！

    以致她现在虽然是一副萝莉身材，内里却住着一颗“相当成熟”的灵魂。

    “老天，你是不是在玩我？”

    南溪坐在河边的草地上，双手撑在双膝上托着腮，一脸生无可恋的望着天边落日。

    穿到这里已经有五天了，知道这五天她是怎么过的吗？

    这五天，她小心翼翼，战战兢兢，就怕被原主的亲娘发现她是个冒牌货。

    再加上这里跟现代环境的巨大差异，她……

    “南溪，你娘在找你！”

    不远处，一个虎头虎脑的胖小子把双手放在嘴边作喇叭状的朝南溪喊道。

    就连诉个苦都要被人无情打断！？

    ……唉，心好累！

    南溪双手捂脸，不想面对现实。

    胖小子见她没回应，便迈开腿跑了过来，推着她的肩膀。

    “南溪，听到了没，你娘在找你。”

    “听到了。”

    南溪有气无力的应了一声，然后拿下遮挡的双手，拍着p股起身。

    “你快点儿啊，我先回家了。”

    胖小子传完话就又风风火火的跑走了。

    小河左岸，差不多一里远的地方，有一个村庄，叫桃花村。

    桃花村不大，一共只十几户人家，他们的房屋皆是背靠着山脚而建，虽错落不齐却又紧紧相依。

    此时，桃花村村尾，一位素衣美妇人正站在院门前，引颈而望。

    直到一个梳着包包头，穿着蓝色小坎肩的小娃娃从落日余晖下出现在她的视野中。

    她挥手呼唤：

    “溪儿！”

    原本还悠哉悠哉走着的南溪，在听到了她的声音后，立马加快了脚步。

    “阿娘，我回来了。”

    等南溪小跑至跟前，锦娘一边为她拭去黏在脸上的杂草碎屑，一边声音低柔的责备：

    “又去河边捉鱼了？你的风寒才刚好，就开始不长记性了？”

    南溪连忙拍着胸脯保证：

    “阿娘，我只是在河边坐了一会儿，没有下河捉鱼哦，不信你看，我衣服裤子都是干的。”

    说完还在锦娘的面前转了一圈儿。

    “你呀！”锦娘拿食指轻轻的戳了戳南溪的脑门儿，嗔怪道：

    “整日里就知道四处乱跑，一点女孩子的样子都没有。”

    南溪笑嘻嘻的撒娇：

    “阿娘，孩儿饿了。”

    锦娘无奈的看了她一眼，牵着她的小手进院。

    “回家吃饭。”

    母女俩的晚饭很简单，一碟青菜，两个窝窝头，两碗稀粥。

    南溪吃下一口窝窝头要喝好几口稀粥，没办法，窝窝头太硬。

    锦娘给她碗里夹了一筷子青菜，随口说道：

    “溪儿，阿娘明日要出村一趟，你且乖乖待在家里等阿娘回来，莫要四处乱跑，尤其不准下河捉鱼，知道吗？”

    正在喝粥的南溪闻言，眼睛一亮的抬起头：

    “溪儿可以跟阿娘一起去吗？”

    谁知锦娘却是严词拒绝：

    “不行，阿娘是跟着村长伯伯他们出去置办物品，你一个小孩子跟去作甚？”

    “哦。”

    南溪失望的低下了头。

    见她如此，锦娘又放柔了语气：

    “溪儿想要什么礼物可以告诉阿娘，阿娘给你带回来。”

    南溪头摇到一半，突然停住，然后开口：

    “孩儿想要一些书籍。”

    “好。”

    锦娘点头答应。

    吃完晚饭，锦娘像平常一样让南溪背完三字经，再洗漱睡觉。

    母女俩并没有住在一个屋子，南溪住在堂屋左边那间屋，而锦娘则住在堂屋右边的那间屋。

    等锦娘吹灭屋里的油灯离开后，南溪自黑暗中睁开眼睛。

    总感觉原主亲娘的身份不简单。

    只因她平素的举止言谈，怎么看怎么不像是一个乡野农妇。

    乡野农妇哪里会有她身上那种自然而然流露的温婉气质？再加上她还精通四书五经，写得一手好字……

    其实，整个桃花村的人都隐隐的透着一丝不同寻常。

    比如，桃花村的村长，居然是一位仙风道骨的中年帅道士！

    胖虎那斯文瘦弱的秀才阿爹居然会打猎！

    杏儿姐姐的瞎眼阿娘居然可以用银针射中飞鸟！

    住在她们隔壁，平时看起来柔弱得不能自理的古娘子居然会打铁！

    还有其他人家……

    呃！这样一比较，好像原主的阿娘是最正常的一个了。

    可惜，原主还太小，给南溪留下的都是些无关痛痒的记忆，没有一点是关于她阿娘，关于这个桃花村的。

    南溪目前只知道，原主从来没有出过桃花村，也从来没有见过她的阿爹，一直都是母女俩相依为命。

    也不知是父不详？还是父已亡？

    唔，看来得找个机会问问锦娘。

    南溪打了个哈欠，翻了个身就迷迷糊糊的睡了过去。

    翌日，天还未见亮，公鸡才刚开始打鸣，好梦正酣的南溪，隐隐听到有人在唤她。

    她搓揉着眼皮，迷迷糊糊的睁开眼。

    “阿娘。”

    锦娘坐在床边，替她掖了掖被角。

    “溪儿，阿娘要出发了，早中饭阿娘都做好放在锅里的，你记得要吃。”

    “阿娘，溪儿送你。”

    南溪掀开被子就要起来，却被锦娘阻止。

    “阿娘不用你送，这会儿天还早，你再睡会儿。”

    南溪声音软萌萌的：

    “那阿娘一路平安，早去早回。”

    “好。”

    锦娘温柔的对她笑了笑，然后起身：

    “阿娘走了，你再睡会儿。”

    “阿娘再见。”

    南溪伸出小手，跟锦娘挥了挥。

    锦娘转身出了屋子，不多时，外面的院门被人打开又关上。

    等到南溪再次醒来时，天已经大亮。

    洗漱好的南溪来到厨房，揭开锅里的锅盖，就看到锅里面温着两个鸡蛋，两个窝窝头，和一碗稀米粥。

    看着锅里的这些东西，南溪脑海里突然就浮现出她读书的时候，母亲每日早起为她准备早餐的背影。

    自己真是不孝啊，毕业后就一直在外面工作，只过年才回一次家，都没有好好的陪过父母。

    也不知道，父母得知她的消息后，会不会承受不了，不过好在，家里还有个哥哥，应该能替她照顾好他们吧。

    算了，现在想这些也已经于事无补，如今还是好好想想该如何在这里安身立命吧！

