    道行越高，越能感觉到天夏的小。

    虽然在物理意义上，蓝星之外是无比广阔的浩瀚宇宙，哪怕仙人也难以跨越的无尽星海，但是没有灵机的荒漠之地，对于修行者就是死地。

    天夏的灵机太稀薄了，浅池中的大鱼，自然而然就会容易窒息。

    若非有八景洞天的存在，李弥如今的道行根本不可能再进一步，甚至还会渐渐衰退。

    所以“飞升”的欲望愈发强烈，尤其是他曾经前往过许多上限是元婴大能的世界后，更是能感受到区别，就像是井底和池塘，鸟笼和花园的差距。

    这一次的天下第一武道大会，在其他参赛者眼中或许是一场有着无数变数奇迹上演的旷世大战，是能够借助同等档次对手来获取突破机缘的战场，而对于李弥来说，只是飞升之前再一次彰显实力，收割传道度的舞台。

    夏威夷，东大洋中的明珠，阳光明媚的海岛，到处可见的沙滩，一个旅游的圣地。

    而当天下第一武道大会的选址公布之后，整个夏威夷瞬间变成了游客的海洋。

    短短一个月时间，全球范围上百万游客齐聚夏威夷，哪怕一张机票和旅店的一夜价格已经突破天际。

    来自全球七个国度，十六位最顶级强者的生死搏杀，即将上演。

    这十六位强者，最差也是武道大宗师的境界，都是能够轻松搅动风云的一方豪杰，整个蓝星真正顶层的大人物，如今却像明星一样，站在公众面前，奉献属于自己的战斗。

    错非是“世界末日”的逼近，这场大赛根本不可能从空想变成现实。

    山雨欲来风满楼的气势，很多人也感受到了。

    一片阴云笼罩在整个蓝星的上空，紧张的气息在不断蔓延。

    十六位参赛者都是顶级大人物，雅威枢机主教、诺曼传承千年的贵族、天竺圣者、罗刹沙皇、法老王、重樱剑圣、羽蛇大祭司、雅美皇帝……

    而李弥曾经见过一面的光明科技董事长弥赛，也出现在了天下第一武道大会的舞台上。

    这么多世界顶级权贵汇聚一堂，安保力量自然无限提高。

    在夏威夷海岛附近，三大顶级强国的航母舰队随时准备着，天上的卫星也对准这里，任何一方的小动作，都很可能引起极大的误会，甚至导致世界大战的开启。

    战场没有擂台，而是选在了一处空无一人尚未开发的海岛之中，广阔天地，任由武道大宗师全力发挥。

    没有小组赛，没有双败，是简洁明了的单败对决，胜者晋级，败者回家。

    赛事表是天夏诺曼雅美三国高层联合讨论的结果，最大限度上避开了三国强者一开始的碰撞，大同剑主、度真禅师、雅威枢机主教加上雅美皇帝，四人坐镇四大分区，基本锁定四强名额。

    而李弥作为新晋不到三年的武道大宗师，被分配到了雅美皇帝所在的分区。

    而当今的雅美皇帝，正是当年的克丘亚第七世孙，也是雅美帝国的第五任皇帝。

    揭幕战便是在雅美皇帝和重樱剑圣之间上演，重樱剑圣不愧是柳生流的创始人，有三窍大宗师的道行，剑术更是犀利到了极致。

    但是雅美皇帝却凭借神奇的“秘术”压制了对手，并且取得了碾压性的胜利。

    雅美皇帝的实力，至少也是七窍大宗师，这一展现，足以令天夏警惕，并视为强大对手。

    雅美皇帝的秘术虽然有了极大的改变，但是根本上却逃不过李弥的眼睛，正是正一全真两道的传承，在灵机大变之后又加了上了雅美本地的秘药体系！

    重樱剑圣在战斗中直接失去了一只眼，一条腿，不过对于开启了精气神藏的武道大宗师而言，最多三年就能恢复如初。

    第二战是大同剑主对战天竺圣者，周前辈的大同剑果然如同太阳一般恢弘大气，光明磊落，即使天竺圣者的瑜伽术精妙到了极致，但却始终无法逆转形势，最终还是被轻松镇压。

    整个战斗过程中，主动权始终掌握在大同剑主手中，对手表面上坚持了上百招，实际上根本没有任何机会。

    而大同剑主的道行也是李弥所见的当世最强武者，足足开了九窍，同样站在了天人境界大门外。

    第三战是度真禅师对战诺曼联邦中传承千年的贵族布劳恩·冯·腓特烈，腓特烈拿出了家传的“圣枪昂古尼尔”，传说中的弑神之枪。

    而度真禅师也打出了彼岸佛掌的第八掌，双方将海岛的一整片海滩打成了海湾，飞沙走石，更是如同沙尘暴一般。

    最终还是度真禅师道行高了一个境界，以八窍大宗师的实力战胜了对手，只不过也有比较显眼的伤口。

    王虎的对手是羽蛇大祭司，这同样是一场龙争虎斗，羽蛇大祭司在最后关头直接全力激发血脉，化身羽蛇象征，却被王虎施展《战神图录》，以一式“天神戮妖”，直接将其开膛破腹，场面无比血腥恐怖，堪称R18级别的恐怖片。

    龙光上师对上了雅威枢机主教，被对方的言灵术克制的非常狠，整个人仿佛都成了带上枷锁的罪人，实力大减，被轻松击败。

    而李弥初战的对手，正是光明科技的弥赛。

    在天夏一方看来，区区一个科技公司的董事长，实力肯定强不到哪里去，虽然太极真人是新晋大宗师，但也有望战而胜之。

    然而在李弥看来，弥赛却是十六位选手中，坐三望二的强者，绝对值得一战的对手。

    因为弥赛和大同剑主一样，也站到了天人境界的大门外。

    只是不同于大同剑主堂堂正正的大同之道，全靠个人的修行，弥赛走的是邪道，就像是大一号的帕查，他的修行路下，铺满了无辜者的皑皑白骨。

    “太极真人，没想到第一战的对手就是你。”弥赛露出了绅士的笑容：“我很希望能和你上演一场精彩的对决。”

    李弥微微一笑，没有回答。

    在弥赛的血肉之中，藏着一只噬人的恐怖魔王，即使李弥经历过数十个妖魔鬼怪的世界，也很少能见到如此黑暗和恐怖的魔王。

