
　　高哈蒂！

　　“大帅，北岸有新情况！”

　　突然城门将跑了进来，对韩信道：

　　“我们从望远镜中发现，敌军大营好像有大批兵马调动。

　　一部分向东北方而去，目标是芒格。

　　大部分好像正在南北面城池纳尔巴！”

　　向后面的城池撤退。

　　韩信走到了沙盘前，看了一眼纳尔巴跟芒格。

　　然后问道：“孔雀国水军是不是也北上去上游马里加了？”

　　来人道：“没错，所有水军战船还有运输船都北上了！一条都没有留。

　　一点都不担心我们渡河袭击北岸水寨跟营地！“

　　韩信笑道：“威亚斯当然不怕我们偷袭，因为我们的水寨还有战船都被他给烧毁了。

　　而且此刻水寨跟陆地军营都是空的，没有多少兵马。

　　即使有也是佯装出来给我们看的！”

　　韩信将长杆一丢又道：“这老小子想跑，他准备溜了！”

　　上游的战事韩信自然通过飞鸽传书，从范增那里获悉了。

　　孔雀国一万精骑被消灭了。

　　范增已经下令渡河到了北岸，正从北岸上游南下进攻。

　　所以威亚斯才派了部分兵马去加强芒格的守卫。

　　为的是救东岸的莫比大军撤走。

　　“传令！大军北渡袭取北岸水寨跟军营，追击威亚斯！”韩信对安期生道：

　　“通知野山的部队可以进行空袭了，将敌军的水军给我灭了！本帅要让莫比大军自己提出投降！”

　　野山，是马里加上游不远的一座不知名大山。

　　此山并不大，而且上面也没有什么植被，很荒芜。

　　是也，没有人重视这座山。

　　因为他没有战略价值。

　　孔雀国大军东渡过河后，自然也就不会去那里探查。

　　原逻辑，秦军就算要在东岸藏兵，应该是藏在更大的山脉之中，如此才隐蔽，而且好攻打城池。

　　藏在临河的荒山上，没有意义。

　　而且也藏不了大军。

　　只能藏个几千人的小部队。

　　但是韩信不按常理出牌。

　　他将队热气球的空中力量都藏在了那里。

　　从那里点火升空，然后顺风向飘下来，第一站正好是马里加北面的渡口。

　　谁能想到，秦军空中力量携带了大量的易燃猛火油。

　　当热气球飘下来的时候。

　　孔雀国水军将士还在观猴一样，点评猜测天上的是什么东西？

　　“那是……秦军的空中大球！”

　　水军司令官科温毕竟是大贵族出身。

　　获悉获取的信息比别人更多。

　　秦军攻打高哈蒂城的时候就使用了一种能在天上飘悬的怪球。

　　此球可以投掷油灌，射火箭袭击城头。

　　“不好！”科温突然意识到了什么，在抬头，眸中满是恐惧。

　　“快，划船，散开，快散开，不要聚集在渡口了，走！”

　　科温惊恐不已，大声呵斥手下。

　　如此多的空中黑球，定是冲自己来的。

　　他们的目标是烧船。

　　一定是这样的。

　　一定是。

　　孔雀国水军将士们收到命令，忙喝令船工去划船的位置。

　　但是渡口的战船太多了。

　　彼此挨得近。

　　为了更方便的运输即将退下来的

　　莫比大军。

　　他们特地离着东岸边也更近。

　　此刻，外围的战船开始划动。

　　只是速度太慢了。

　　只有十一艘刚刚挪开。

　　秦军的热气球就飘了下来。

　　然后如科温猜测的一样。

　　从空中投下了引燃的油弹。

　　有的是从大秦带来的猛火油弹，有的是用缴获的桐油制做。

　　一灌灌油弹投砸下来。

　　瞬间渡口成了一片火海，孔雀国水军战船一艘接着一艘引燃。

　　那些运输船也不例外。

　　即使是躲过一劫，向下游逃走的那十一艘战船，也面临着秦军热气球的追杀。

　　在河谷中，风向都是朝下游的。

　　所以热气球的速度也快。

　　一艘艘被追上，然后投弹。

　　火烧敌船。

　　一直追到了高哈蒂。

　　只有一艘孔雀国的战船逃到这里。

　　“那是……“

　　此时高哈蒂城北岸已经被秦军给攻占。

　　江面上，不知何时多出了上百艘的船。

　　只是它们的大小不如战船，更像是渔船。

　　乃是藏在高哈蒂城内水道里的渔船。

　　这些渔船都是经过改装拆除了顶棚或是桅杆的。23sk.Com

　　然后船仓位置都铺设成平面甲板。

　　船头船尾也削出去尖尖的部分，改成了平面，然后两艘渔船之间，平面对平面，用铆钉给锁死。

　　一条用改装渔船搭建的简易浮桥，就这样奇迹般的架在了宽阔的布拉马普特拉河河中。

　　连通着南北两岸。

　　唯一幸存下来的孔雀国战船上的众人，惊呆了许久。

　　惊愕得说不出话来。

　　神秘的东方秦国，太玄妙了。

　　他们是怎么做到的。

　　竟有如此奇思妙想。

　　太可怕了。

　　“冲击，将这浮桥给撞断，毁掉它！”

　　战船上孔雀国将领声嘶力竭的吼道。

　　此刻，他想复仇。

　　为三万被活生生给烧死的大军报仇。

　　为科温将军复仇。

　　“预备，发射！”

　　可是就在刚才他们愣神停下来的时候。

　　高哈蒂的城头上的投石机早就瞄准了这艘孔雀国战船。

　　瞬间，密集的石弹飞来。

　　“嘭嘭嘭……”

　　无数的石弹落在了左右的水面中。

　　激起无数的水流，哗啦哗啦的水浪打在了船甲板上。

　　“碰！”

　　突然一颗石弹击中了桅杆，直接将桅杆给击断。

　　并且砸烂了船仓。

　　“大人，不好了，桅杆断了！”

　　不等船上的将领开口，下一刻又有一刻石弹落下。

　　击穿了船后的甲板，整艘战船前撬。

　　无数的士兵向后倾倒，落进了水中。

　　浮桥上的秦军早就严阵以待，弓手蓄力准备放箭。

　　但是指挥的百将道：“危机解除，让大军继续过河！”

　　五分钟后，一个热气球在城中降落。

　　“大帅，敌水军三万尽没于火中，上游已经被我军控制！”

　　韩信在沙盘上往布拉马普特拉河插上了一面代表秦军的小旗。

　　“不错，莫比的五万大军没路走了，这是六万不错的奴隶劳力，我要活的！”

　　六万精壮，可以干很多大事。

　　很快高哈蒂的大军悉数渡过布拉马普特拉河。

　　按韩信的命令，全力先进攻纳尔巴。

　　此时威亚斯带着十万兵马撤到这里并不久，还没来得急继续西退。

　　结果就收到了北岸大营还有水寨被秦军攻下的消息。

　　这消息来得太快，让威亚斯再一次震惊了。

　　同时也让他有点狐疑。

　　秦军过河的速度，还有果断的勇气，是从哪里来的。

　　谁给韩信的胆子，敢这么快追来，不怕自己的水军封锁江面，掐断秦军主力与高哈蒂的联系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百六十九章 火烧敌水军覆灭科温免费阅读。https://xs.23sk.com 