    丁毅的船上，三人坐在桌子上，桌上有酒，零食，小吃，还有肉。

    但孔有德和耿仲明可没啥心情，孔有德刚坐下，就嚷嚷起来：“咱们都是当兵的粗人，丁都司有话就直说，我们兄弟还急着回广鹿岛呢。”

    耿仲明表示点头。

    丁毅想了想：“像今天这么多的海参和鲍鱼，广鹿岛要多久才会再有？”

    原来丁毅看中了广鹿岛出产的海参鲍鱼。

    海鱼的话，他双岛那边也产出，所以他比较看重这两样。

    这个时代，江南京师等地，已经把这两样东西当与燕窝一般，视为上等的食料，算比较值钱。

    有钱和达官贵人们，还是挺乐意消费的。

    孔有德不想卖给丁毅，刚要说话，耿仲明拦住他，大声道：“五天一次，交货两筐海参，五筐鲍鱼，咱们送到皮岛，你自己派人来取，一百两。”

    丁毅不动声色，心里笑成花了，放在前世，这简直是白菜价啊。

    可是他想不通，耿仲明他们，那搞来这么多野生海参。

    原本想问问的，但看这样子，两人也不会说，他没犹豫，果然点头：“成交。”

    耿仲明嘿嘿一笑，抓起桌上酒杯，仰口一下喝掉：“多谢丁都司，告辞。”

    孔有德酒都没喝，直接就走了。

    下了船后孔有德还在叫嚷：“干嘛卖给这斯，毛帅被杀，他也有份。”

    耿仲明叹道：“他如今是袁的亲信心腹，咱们何必和他过不去。”

    “而且大家各为其主，换成你我在袁那边，定做着同样的事，杀毛帅的错，主要还是袁。”

    孔有德听着，觉的有点道理，只是叫道：“看这斯蠢蠢挺有钱的样子，当卖他一千两。”

    沈世魁要是在场，听到孔有德说丁毅蠢蠢的样子，怕不是要一口老血吐到旅顺才怪。

    丁毅若蠢，那大明天下，就没有一个聪明人了。

    丁毅也不知道自己这会被人当成人傻钱多了的蠢货了。

    实在是皮岛这边，海参啥的，特别是鲍鱼现在还卖不起价。

    这边流行的货物有兽皮，珍珠，人参，海参卖不起价，是因为他们保存不了多久，全以鲜活的来交易，而且这边沿海，大家多少都有点。

    但丁毅打算把他们晒干，和后世一样，那就可以储存很久，卖到更远的地方。

    他从皮岛回来没几天，皮岛第一波辽民到了旅顺。

    南营这下又多了五百人，人口达到4700。

    这波辽民到了之后，待遇比前面的更好。

    所有人在下船后，都要洗澡，扔掉以前的衣服，换成新衣。（这新衣只是南营以前的老衣服，洗干净后再给他们，也算新的。）

    然后登记，分类，有手艺的人会得到重用，没有手艺的会被安排到各工地上去。

    次日，阮文燕的船也从登州回来，这次又买了大量物资，还带回来几个工匠和读书人。

    据她所说，路超这货非常能干事。

    由于丁毅在登州粮价炒作用，雇用过青皮乞丐，路超也学着利用他们。

    登州有几个铁匠和工匠原本都做着生意，且生活也不错。

    路超让青皮们去保护费，隔三差五的骚扰他们，工匠们被弄的又气又怒，又没办法，每当报官，青皮们逃之夭夭，改天再来，如此几下，工匠们也受不了，打算搬家。

    这时路超出现，提议高薪请他们到旅顺来。

    有些工匠一狠心，便答应了。

    丁毅听完，尼娘的，如此下作的方法，和谁学的？

    不过过些年登州大乱，百姓和工匠死伤无数，俺也算是提前救了他们啊。

    “下次再去，警告路超，这等事情，不可多做。”丁毅很严肃的道。

    阮文燕听的明白，不能多做。

    接下来丁毅这边进入有序的发展时期，主要是旅顺的建设，和生意来往。

    阮思青负责皮岛一线，那边有办事处，阮思青不常驻皮岛，回来跑。

    在皮岛与各地商客交流做生意，购入货物后，带到登州放秦楠那卖。

    再从登州购粮米，硝，硫磺等军用物资带回旅顺。

    阮文燕负责登州一线，主要从登州带人回来，并且逐步开始派人往莱州发展据点。

    这些据点有几个作用，一是收集当地的物资，必竟丁毅老在登州买，也不够他买的，所以莱州，文登等附近都是他发展的目标。

    二是等于派出眼线，在当地布下据点，互通有无。

    三可以把丁毅的货物也顺带卖到其他地方。

    前期丁毅限于人手的问题，和这个时代的路途问题，只能在山东境内发展，远期目标是要把据点遍布全国各地，五年内，丁毅打算做到全国各省省府大州都要有据点。

    但现在问题来了。

    就是他赚钱比较慢，花钱比较快。

    他现在赚钱的地方，就是旅顺的军民服务中心，回收一些军士的军饷，也是他最大的消费群体，这一个月还没几十上百两的。

    花钱到是一大堆，购物，买人，建设，粮饷。

    原本以为有二十多万两算是比较多的，那钱是像流水般的花出去。

    七月中旬的时候，丁毅已经花了四万两，心痛的丁毅几晚没睡好觉。

    此时丁毅治下人口达到七千七，旅顺一大半地方都被他占了，搞的陈有时和毛永义意见一大堆。

    因为丁毅很多囤田都接近他们的驻地。

    但徐敷奏说，袁督师同意丁毅囤田建堡的，你们也可这么干。

    我们干个屁，陈和毛那有钱这么干，有钱他们也不会这么干，只能眼睁睁看着丁毅占地方。

    八月中旬丁毅人口破万，手中还有二十万两，又心痛了半天。

    但经过两个多月的紧张建设，整个双岛甚至旅顺南半区截然不同。

    丁毅的第一块盐田终于好了，并且开始晒盐。

    军营也全部建好，足以容纳三千人，但丁毅眼下还控制在两千兵马，主要是工匠不够，武器装备供应不上。

    眼下丁毅匠作局工匠已经破百，还是来不及。

    想想后金沈阳，打造兵甲的铺子，连绵数十里，这才供应了后金几万精兵。

    大明朝福员千里，无数州城，诺大的帝国，现在连铁甲都供应不上，扩军，真不是件容易的事。

