    满殿的文武官员，李仲几乎没有认识的，在郭靖这里逗留片刻后，又去李晔等人那里叙话片刻，剩下的时间就在自己位置上，看歌舞表演，或者发呆。

    李彧和一位世家公子说过话, 见弟弟百无聊赖的坐在那里，坐下笑道：“感觉如何？”

    “尚可。”

    “看你在这里百无聊赖的，同我去认识认识京中的王公子弟如何？他们可都是很想认识你的，毕竟是鼎鼎大名的李二公子。”

    李仲对着他翻了个白眼，“我才不去，那些人武功不高，心眼倒多, 和他们说话太累，犯不着。”

    李彧一阵无语, “这还教书先生呢，儒家经义一塌糊涂，以偏概全，以己度人，最是要不得。我看啊，白马书院的学生都被你教坏了。”

    “巧了不是，朱先生是搞老庄的，最看不上孔夫子，看来我深得他老人家的真传呐。”李仲哈哈大笑。

    李彧喝了口茶，不在意道：“随你去，那些人见与不见的也碍不着你什么。”

    说着，他面色微苦，一脸无奈道：“看看你，再瞧瞧我，真是同人不同命呐。你在这里闲到发呆，我却得同他们假笑，还得言不由衷的说话, 累的很。”

    “既然你这么不情愿, 那不如咱们换一换，我来做这个世子如何？每天可以决断王府大事，还能想吃什么吃什么，再好也没有的了。”

    “那可是好，”李彧哼哼两声，斜了他一眼，“只怕你是嘴上不饶人，真个换了，第一个不愿意的就得是你！”

    “嘿嘿，大哥果然是小弟肚子里的蛔虫啊！”

    “啐，这是什么话，宴会上没得让人恶心，”李彧捶了他一拳，“你方才说想吃什么吃什么，怎的，现在不能？王府谁怠慢你了？”

    李仲道：“我就随口一说，不过比起宫中, 咱们王府确实是要差上一些的。”

    他伸手指指桌上也文帝赏赐的菜, 现在已是残羹冷炙。

    李彧笑道：“天子驾六, 诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。古来如此，你想作甚？”

    李仲一哂，没有说话。

    这时，八皇子过来道：“两位堂兄相谈甚欢，不知在说些什么？”

    兄弟俩对视一眼，李彧笑道：“二弟说陛下赏赐的菜品格外美味，正问我府里的厨子是否有这等手艺呢。”

    八皇子哈哈一笑，道：“这有何难，御膳房里的厨子多的是，请父皇送两个到王府不就可以了。”

    李仲道：“我可没有那般大的面子敢让陛下赏赐，只在宫中夜宴尝一尝也就是了。”

    “这又何难，”八皇子不在意一笑，“二堂兄且在府里等着，等翻过年我便让父皇送两个去王府。”

    “那可多谢你了。”

    八皇子笑了笑，又道：“咱们是嫡亲的堂兄弟，最是亲近不过，这些不过是举手之劳，待日后我有事，想来堂兄也不会吝啬出手相助吧？”

    他这话暗含深意，李仲一下笑出来，手指轻扣桌子，大有深意的笑道：“看来你这两个厨子，不是那么好用的。”

    “堂兄说的哪里话，不过是两个做饭的，不值一提。”

    二人相视一笑。

    这时，有小太监过来，言道俪妃娘娘寻八皇子有事，请他过去。

    八皇子离开后，李仲把目光从他离去的地方移开。

    李彧轻声道：“听说俪妃娘娘不但貌美，还机智聪敏，在后宫之中，一树梨花压海棠，最得盛宠。”

    “除了这些，旁的就没什么想说的了？”

    “说什么？”

    李仲笑道：“你就没有什么想法？”

    李彧斜了他一眼，“要什么想法？或者说，能有什么想法？”

    “人家可是志向远大的，自小陛下宠爱有加，兄弟之中独树一帜，以母妃的出身，加上自身努力，全不逊色于三、四二位皇子，可见其能力出众。

    你这炙手可热的明王世子，可是他拉拢的主要目标呢。”李仲不急不慢的说。

    “他可是冲你来的，说来做甚。”

    “醉翁之意不在酒，这些还须多言吗。”

    兄弟俩默契的看了一眼，同时一笑。

    李彧低声道：“这样的事，终究是不与我们有关系，管他们如何行事，只大概过去就行，皇上春秋鼎盛，一向康泰，等他们登基，还早呢。”

    “春秋鼎盛？”

    李仲抬头看了眼稳坐中央的文帝，微微摇头，用只能让对方听到的声音说：“皇上看起来强壮，但内里阴虚，身子不似表面那般好。”

    “啊，你是说……”李彧一惊。

    李仲道：“不过也不很严重，有朝廷医药供奉，没有太大的意外，十年之内吧。”

    李彧松了口气，“如此还好，朝堂稳固，国家繁盛，不会因皇位更迭而有所动荡，咱们家，到那时也无忧矣。”

    他嘴角带笑，似乎对日后的发展有所预料，并能够积极行使对策，一副胸有成竹的模样。

    李仲心中暗叹，这位大哥不愧是世子，胸有韬略，志大才精，单论才智已超出九成人去，再加上习武资质不凡，日后成就不可限量，甚至……

    他不自觉抬眼向上一看，随后一笑，把这个想法抛之脑后。

    想多了。

    他不知李彧心中正想着，不说十年，只消说如今，父亲正值壮年，一身暗伤尽复，实力犹胜往昔。

    清瑶造化深厚，气运加身，以不不足二十岁的年纪，已攀登武道巅峰，一旦将自身实力融会贯通，即便在先天境中亦不是庸手。

    再有二弟，可谓智勇双全，一身武功已达宗师境巅峰，以他的天赋，再过几年定可以突破先天，再加上其智计百出，天下间是其对手者定然了了。

    到时候，自己明王府中，一脉三先天，那时何等可怖的实力！

    北唐有谁可挡？

    天下有谁可挡？

    李彧目光远眺，似乎已经看到数年后明王府傲视群雄的景象，他嘴角勾起一抹笑容，自信而淡定。

    李仲轻声道：“沧海桑田，谁也不知日后会如何发展，先做好眼前事吧。”

    李彧点头。

