    “本座是你们的梦魇，一起上吧，我赶时间。”

    几名男子面带狰狞，随着一声怒吼下，以雷霆万钧之力冲击而来。

    刘奕冷哼一声，侧身躲闪一名封号斗罗的攻击，还没等这名封号斗罗反应过来的同时，刘奕的右手就已经拍打在他的背后。

    伴随着嘎吱的一声脆响，男子身后的脊骨全部断裂，一口鲜血喷出来的同时，重重摔倒在地上，眼看是活不成了。

    其他几人在这一刻全部愣住了，他们并没有再次采取进攻，一击秒杀一名封号斗罗，这还是人嘛。

    “这家伙…怎么可能。”

    “此人来路不明，能一击秒杀老五，绝对不是一般人，你们注意，他肯定是百年年留下的余孽，立刻通知蓝光大人，请求支援。”

    “是！”

    “已经晚了！”

    一句冰冷的声音在几人身后响起，刚刚想要传达消息的一名男子顿时被一剑封喉，冰冷的寒意让他捂着脖子，可鲜血根本无法止住，如同流水一般喷溅而出。

    “老三！”

    “给我杀了他！”

    为首的男子终于忍不住心中的愤怒，一马当先的冲击而上。

    可这一次还是徒劳，伴随着刀光剑影的同时，几名封号斗罗同时惨死在幸福村村口。

    “击杀五名封号斗罗，奖励五十积分。”

    听到脑海中的声音，刘奕看了一眼时间，自己已经在这里守护有三天了，他必须还要坚持七天以上的时间，为幸福村所有村民争取时间。

    刘奕冷哼一声，转身继续坐在椅子上，随着时间的推移，七天的时间就这么过去了。

    此时幸福村村口要已经是血流成河，无数残肢断臂摆在那里，其中一名身穿金甲的老者更是跪在地上，从魂力可以判断，此人正是半神强者。

    十天的时间刘奕击杀一百名邪魂师，一共奖励一千积分。

    也不知道能换什么东西。

    面对半神的强者，刘奕还是受了伤，只不过都是小伤，不足为惧。

    感受到幸福村全体村民抵达空溶洞的同时，刘奕才从椅子上站了起来。

    “既然如此，那我也去星斗大森林了。”

    在他离开的几分钟后，一道蓝色光芒落在地上，看着四周已经开始腐烂的尸体，让他的眉头也是微微一皱。

    “这剑锋…难道真的是他？”

    蓝光看了一眼地上的尸体，又看向远处的光影，只不过这一次他并没有追击，而是选择回去。

    这次涉及了王，他必须禀告王，刘奕回来了。

    经过两天的赶路，刘奕终于来到了神算子所说的星湖，百年之后的星湖不在是原来的样子，满地的都是死去的魂兽尸体，全本冰晶玉露的水面更是成为了一个巨大的血滩。

    阵阵阴风从四周吹来，哪怕是刘奕也是皱起眉头，这还是自己认识的星湖嘛。

    “快点，快点，她们就在前方，别让她们跑了。”

    “是！”

    “杀了她们！”

    刘奕看向另外一个方向，只见几名身穿金甲的老者正在疯狂追击两名女子，其中一名中年女子身负重伤，早已经昏迷不醒。

    可看到昏迷不醒的中年女子后，刘奕的瞳孔骤然一缩，这不正是宁荣荣嘛。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    几名金甲战士同时停下脚步，急忙转过头看向半空中数万把七杀剑。

    “万佛朝宗！”

    一个巨大的黑色手掌从虚空中传来，狠狠攻击在半空中七杀剑。

    “武魂融合技！”刘奕冷哼出声的同时，右手七杀剑如同标枪一般，直接对准一名半神射了下去。

    “不好，魔帝，小心！”

    可已经晚了，这名半神在至高神器之下惨死，直接被串在了地面上。

    “可恶，你这个畜生！”

    “第九魂技，怒海…狂澜！”

    血红色海浪冲击着四周的树木，所过之处形成了一道道恐怖的龙卷风，将四周的树木全部摧毁。

    “不好，此人实力超越了半神，立刻施展全部实力，快！”

    为首的一名半神怒吼出声，可看着血红色的龙卷风他的心已经凉了半截。

    轰然巨响，龙卷风所过之处全部幻化成一团灰烬，最终消失在星斗大森林之中。

    相貌俊美的女子停下脚步，冷眼注视着半空中的那名男子，这个世界除了自己人以外，她谁也不相信。

    在将所有人击杀以后，刘奕缓缓落在女子面前，看着俊美女子后，他的心莫名其妙的悲伤，这不正是画像中的樱儿嘛。

    “樱……儿。”

    此时的刘奕如同老父亲一般，流下痛苦的泪珠，对面的刘樱皱了皱眉头，冷声道:

    “你是何人。”

    刘奕将面具摘下，露出他那绝世容颜，刘樱见状也是浑身一震，这不正是自己消失百年不见的父亲嘛。

    “樱儿，我是你爸爸啊。”

    刘樱强忍着眼眶中的泪珠，冰冷的声音再次传来，“我没有爸爸，我爸爸百年年就死了。”

    听到这句话的刘奕浑身一震，抬起右手剧烈的颤抖起来。

    “樱儿！”

    “住口！你不配叫我名字！”刘樱双眼通红，想一想自己母亲惨死在天斗帝国的时候，怎么不见他出现。

    天斗帝国，武魂帝国被毁，也不见他的出现。

    “你就是个懦弱之人，所有人都以为你死了，可没想到你居然还活着，本以为我的爸爸是个天纵奇才，原来是个胆小鬼！”

    刘樱怒吼出声后，抱着昏迷的宁荣荣奔着另外一个方向快速飞去。

    听到自己女儿对他的嘲讽，刘奕只感觉心如刀绞，他发誓，自己绝对不会在天神九考中丧命，他要活下去，保护自己的女儿和家人。

    ………

    几十里外的一处房间中。

    樱儿轻轻抚摸着宁荣荣的脸颊，泪水不由自主流淌而下。

    “妈，他回来，呜呜呜~”

    可是这一次的宁荣荣早已经没有了声音，陷入了昏迷。

    刘奕站在门外，看着房间中的母女，自从千仞雪陨落以后，宁荣荣成为了她的母亲，照顾樱儿的起居。

    如今的樱儿已经突破了半神，仅差一步就可以继承神祇，如果不是这个世界发生改变，樱儿早已经突破神级强者。

    自从张英统治整个大陆以后，天神界也发生了变化，所有神祇不得传承，谁敢违背，全部击杀。

    所以，天神界的神就不曾下界寻找传承者了。

    刘奕刚想要推门而入的时候，樱儿的声音从房间中响起。

    “你还来干什么！”

    “樱儿，荣荣生命垂危，我必须要救她。”

    刘樱看着自己的母亲，浑身剧烈的颤抖起来，随后深吸一口气，沉声道:“你进来吧，救活母亲，你就给我离开这里，母亲不想看见你！”

    刘奕浑身一震，苦笑不得后走进了房间，这个房间很朴素，周围挂满了画像，其中就有自己的原来的画像。

    这是千仞雪亲自为自己画的，还有就是比比东，胡列娜等等。

    看着四周的画像，刘奕也是痛苦不堪，天神九考就是为了让自己看一看，如果他失败了，整个大陆的后果会是什么样子的。

    刘奕走到宁荣荣身旁，赤金色的火力全部注入在她的体内，原本苍白无色的脸颊慢慢变成了红晕，身体里的伤势也恢复的差不多了。

    “樱儿。”

    “多谢了。”

    樱儿坐在宁荣荣身旁，轻轻擦拭着她脸上的灰尘。

    刘奕叹息道:“樱儿，不是你想象的那样的。”

    “你不用多说，走吧，母亲不想见你。”

    “你听我解释一下可以嘛。”

    刘樱转过头，那血红的双眼满是痛苦，“我听你解释？你有什么好解释的，百年前你到底在干什么，为何不回来，两大帝国的子民都在等候他们的太上王，而你呢，迟迟等不到，最终天斗帝国高层含泪自尽，武魂帝国从比比东开始，全部被击杀，我的妈妈……也在送我的途中吐血身亡，你在哪里！”

    此时的樱儿声音有些许砥砺，可以看得出来，百年来她经历了什么。

    刘奕颤抖着右手轻轻擦拭着樱儿脸上的泪珠。

    “是爸爸对不起你们，是我的错，可是这真的不是你想象的那样。”

    就在刘奕想要说出天神九考的同时，天空中一道闪电劈在他的脑海中。

    “天神九考不得透露，否则将取消资格。”

    刘奕听到这句话后，无奈摇了摇头，“樱儿，爸爸不会骗你，爸爸真的有很重要的事情要去完成。”

    樱儿一巴掌打开刘奕的右手，此时她早已经哭成了泪人。

    “你到底有多么重要的事情，连家里人都死没了，你还不回来！”

    面对樱儿的质疑，刘奕心中可谓是有苦说不出。

    “咳咳~”

    就在这时，宁荣荣剧烈的咳嗽起来，刘奕见状急忙转过头看向躺在地上的荣荣。

    此时的宁荣荣也缓缓睁开双眼，当看见樱儿还安全后，露出久违的笑容。

    可看到樱儿身旁的刘奕后顿时瞪大双眼，“你…你是…夫君！”

    “荣荣，”刘奕走到宁荣荣身旁，轻轻握着她的双手。

    “你真的是夫君！”

    “对不起，我回来晚了。”

    宁荣荣此时已经没有当年的柔弱，此时她的眼神中充满了冷冰，或许是多年来积累出来的。

    可这一次她的眼神中充满了温柔与疼爱，百年了，没想到今天终于能见到自己最爱的那个人。

    “夫君，你终于回来了。”宁荣荣的泪水夺眶而出。

    刘奕心疼的擦拭着荣荣脸上的泪珠，“对不起荣荣，让你久等了。”

    “夫君，这么多年你到底去了哪里？”

    “我……有苦衷的。”

    宁荣荣并没有责怪刘奕的意思，只是心中有一种说不出来的感觉。

    “我知道了夫君，这多年不见，夫君还是如此年轻，而荣荣已经老了。”

    宁荣荣抬起右手，轻轻抚摸着刘奕的脸颊，随后剧烈的咳嗽起来，一口鲜血从她口中吐了出来。

    “荣荣！”

    “妈！”

    宁荣荣挥了挥手“对不起夫君，我已经快不行了，我在十几年前就觉得自己的快不行了，能停到现在全部因为心中还有一个牵挂。”

    “夫君，她是雪儿姐姐的女儿，也是你的女儿，她是个可怜的孩子，这多年来如果不是樱儿在照顾我，恐怕我已经死了，以后…咳咳，你也照顾好她。”

    宁荣荣高高抬起右手，牵着刘樱的小手，“樱儿，他是你的父亲，你要理解他，他百年虽然不曾回来，肯定是有他的苦衷，不要在耍小孩子性子了，妈妈知道，你非常想念你的父亲，时不时在夜里看着夫君画像发呆，直至深刻，更是落泪，妈妈知道你很想念他，原谅他好吗？”

    樱儿流下痛苦的泪水，重重点头:“我知道了妈妈，我原谅他了，您不要离开我好吗，妈妈！”

    宁荣荣微微笑道:“人都有生老病死，我活了一百多年已经足够了，就是有些不舍得你们，没想到刚见到夫君，我居然又要离开这里了。”

    刘奕急忙牵着宁荣荣的右手，感受到宁荣荣身体里的伤害后，浑身一震。

    没错，宁荣荣的五脏六腑已经全部破碎，再加上这么多年过去了，她的心结更加严重，最后就是错过了最后的治疗时间。

    “不用管我了夫君，我知道自己的身体，如今这么多年过去了，荣荣最想看到的就是你能安全的活下来，我就满足了。”

    “夫君，咳咳…我…舍不得你…更舍不得樱儿……你们…好好的活着……我就……满足了……”

    宁荣荣伸出右手，想要摸一摸刘奕的脸颊，可是抬到一半的时候就落下了。

    “荣荣！”

    “妈！妈妈！”

    刘奕的泪水从他的眼角处滑落，看着荣荣冰冷的尸体后，他在也忍受不住心中的痛苦，一口鲜血喷了出来。

    “对不起，真的对不起荣荣。”

    …………

    樱花树下。

    刘奕跪在地上，面前是一个小型的墓碑，墓碑上刻着几个字，宁荣荣之墓。

    “荣荣，你知道嘛，当我得知你们都离开以后，我的心每天都是心如刀绞，为了不让这件事发生，我必须要完成最后的考研，放心吧，我绝对不会让这场战斗发生的，我会用生命守护我们的未来。”

    樱儿在房间中捂着小嘴痛苦不堪，自己最后一个亲人已经离开，让她有种窒息的感觉。

    看着远处跪在地上的父亲，樱儿的心里有一种莫名其妙感觉，虽然血脉相连，可相隔百年，两人之间多少有些间隔。

    刘奕轻轻擦拭着墓碑，“放心吧荣荣，这件事绝对不会发生的。”

    就这样，刘奕一直在墓碑前说了三天话，直到口干舌燥在停下。

    樱儿从房间中拿出一杯水递了过去，“给。”

    “谢谢，”刘奕接过樱儿递过来的水杯，眼神中满是疼爱，自己原来的小姑娘变得这么大了，真的是岁月不饶人啊，

    “樱儿的武魂是什么呀？”刘奕问道。

    “天使，和你的……七杀剑。”

    “双生武魂不错嘛，来给爸爸展示一下。”

    刘奕站起身，笑呵呵看着面前自己的女儿。

    樱儿停顿一下后，重重点头，随着金光闪烁的同时，一个巨大无比的天使虚影骤然释放而出。

    而樱儿的身体也在金光照射下缓缓飞了起来，一把银白色的七杀剑悄然出现在她的手掌心之中。

    看到银白色的七杀剑后，刘奕苦笑一声:“樱儿，你为何……不给七杀剑附属魂环？”

    “就是为了告诉自己，我有一个不称职的父亲。”

    “咳咳，”刘奕听到后也是老脸一红，自己真想和她说一说自己的苦衷，可没有办法。

    “来，用你全力攻击爸爸。”

    樱儿皱了皱眉头，“你确定？”

    “来吧。”

    樱儿高高抬起七杀剑的同时，身后巨大的天使虚影同时举起了天使圣剑。

    随着挥舞出去的同时，一个巨大无比深坑骤然出现在刘奕身下。

    樱儿看着消失不见的刘奕脸色一变，急忙落下，“爸爸，爸爸！”

    “你终于叫我爸爸了。”

    刘奕从樱儿身后走了出来，眼神中充满了爱意。

    “谁…承认了。”樱儿小脸微红，急忙奔着另外一个方向飞去。

    看着飞走的女儿，刘奕脸上露出一丝笑容。

    “雪儿，没想到我们的女儿也是如此羞涩，和你很像，等着我，三年以后我会平叛这场战斗，所有邪魂师我会全部斩杀，一个不留！”

    另外一个方向。

    青年来到了一处皇宫中。

    皇宫的房间里，一名身穿粉色衣服的女孩子坐在床上，紧闭双眼。

    “这么久不吃饭，你的身体会受不了的。”

    女孩没有回答，紧闭双眼，丝毫不给青年机会。

    “他回来了。”

    听到他后，女孩才缓缓睁开双眼，“他？是谁？”

    “你心中所想。”

    女孩终于忍不住，捂着小嘴痛哭起来。

    青年沉声说道:“你为何还是无法忘记，为何我对你的感情你就根本瞧不上呢？”

    小舞淡淡说道:“你是邪恶之人，光明永远会战胜邪恶，你们都会死，而且死的会很惨。”

    青年微微一笑，“呵呵呵，但愿如此吧，只不过这一次他并没有达到那样的存在，或许他并不是他，也不一定呢。”

