
姬天语说道：“自从你找到了皇宫之中的那座偏殿之后，朱棣那小子就露了口风，说是想要迁都，迁都之前，会把为父提前送到北平城去。”

姬无双愣了一下：“迁都之事，沸沸扬扬已经闹腾了很久了，听说北平那边的皇宫已经开工了很久了，是由姚广孝亲自选址设计，几乎是把南京的皇宫整个照搬了过去，户部尚书夏原吉负责物料和供应，忙得也是焦头烂额。”

“不过，”他的声音里充满了疑惑，“就算是要提前把父亲送到北平去，应该向北走，怎么会莫名其妙的向着反方向来到了陕州地界？”

姬天语皱着眉头想了想，也摇了摇头道：“这个为父也想不明白，谁知道这个朱棣肚子里究竟在打什么算盘？只是有一日，忽然来了一群禁军，把为父装在了一口大铁箱子里，摇摇晃晃就出发了。”

“为父被锁在铁箱之中不见天日，也不知道过了多久，等到五官王用毒解决了那些押送的禁军，一出铁箱，就发现已经来到了陕州地面了。朱棣此人的阴险狡猾绝不在其父之下，我想这么做一定有着他的目的，这些不妨今后再慢慢查证。”

他伸出手轻轻抚摸着儿子的头顶，说道：“重要的是，现在为父终于脱困了，能够重见天日，你我父子也终于得以重逢了。”

姬无双点点头，想了想又问道：“父亲被囚于深宫之中，甚至连您自己也不清楚此行的目的地，又是如何同五官王联系上的？”

姬天语有些得意的神秘一笑，对着屋门外一扬首，说道：“这还得多亏了转轮王，这二十年来除了你之外，转轮王其实也一直在设法寻找为父的下落。他在宫中行走有一些特权，因此在不久之前，终于探知了为父的被囚之所，这才与为父联络上了。”

姬无双不由得一惊：“父亲的囚禁之地如此隐秘，且守卫森严，高手众多，他是如何进去的？”

“高手？”姬天语有些不屑的冷笑了一声，“就凭殿前双龙龙大龙二那两兄弟也配得上高手二字？当年若不是为父中毒在先，只怕他们早已成为为父的手下游魂了。他们的那点三脚猫功夫又如何挡得住转轮王？”

姬无双心中不由得暗暗吃惊，殿前双龙的武功他是见过的，他们身负早已失传的金刚不坏神功，极难对付。当初若不是自己利用林守成苦练的剑气相克制，只怕也没有那么容易就能进入偏殿之内。

但是如今这二人在父亲的口中却是如此的不屑一顾，听起来，他们二人的武功比起这个神秘的转轮王还差了十万八千里，他不禁十分的好奇，这转轮王究竟是什么人？

他试探的问道：“这个转轮王既然如此厉害，想必在江湖上也是大大有名的人物。”

姬天语面有得色的颔首道：“这个自然。”

姬无双继续试探道：“他二十年来一直苦苦追寻父亲的下落，想必也是一个极为忠心之人。”

姬天语有意无意的瞟了儿子一眼，似乎察觉到了什么，沉吟了片刻才说道：“忠心嘛，却也谈不上。当初这十殿阎罗一个个的，全都是名震江湖，称霸一方的人物，若是没有把柄或是对为父有所求，岂肯轻易俯首帖耳，听我号令？”

“不过至于这个转轮王的身份，现在你还不必知道，时机到了，你自然会明白的。”

既然父亲已经这么说了，姬无双也不好再继续追问下去，为免父亲疑心，他赶紧解释道：“孩儿只是觉得好奇。当初父亲失踪之后，孩儿执掌了天意楼，根据父亲留下的笔记和线索，先后找到了十殿阎罗中的九人，并且以父亲轩辕公子的装束，重新控制了他们。”

“可是唯独只有这个转轮王，在父亲的笔记之中未曾有半点提及，完全没有丝毫线索可寻，所以实在有一些好奇。”

姬天语淡淡的一笑，说道：“你这些年来所作的这些，为父已经全都知道了。这些年来，你也一定很不容易。十殿阎罗

这些人表面上虽然对为父毕恭毕敬，其实一个个全都是些自命不凡之人，岂会愿意一直屈居人下，听从他人的号令？”

“你虽然扮作为父的身份前去与他们接触，不过你到底年轻，火候不足，一来二去的，他们这些老鬼必然能够看出破绽，心里一定有了其他的想法。他们既然有了异心，时间一长，必然会尾大不掉，甚至于反噬自身，所以除去他们自然是势在必行。”

“这些年你利用了那个叫做叶枫的傻小子，设计让他出面在前台表演，除掉了心怀贪念，想要私吞财富的宋帝王林随风，自视清高，不服号令的泰山王关四，私心过重，觊觎少林方丈之位的阎罗王了空，沉溺仇恨，私自与大雷门勾结的平等王唐雨，这一桩桩一件件，都干得十分出色。”

“至于心怀异志，老谋深算的卞城王雷破天，你利用了大雷门和蜀中唐门之间的矛盾，让他一败涂地，彻底摧毁了大雷门，虽然他如今逃去无踪，不过也只是一只没了牙的老虎，成不了什么气候了。”

“最重要的是你懂得知人善用，让林守成继任了宋帝王之位，让蓝婆子的养女成为了新的五官王，这些都做得很不错，说明你已经很成熟了，令为父深感弥足欣慰。”

虽然他口口声声在夸赞儿子，可是姬无双听在耳中却倍感惕然心惊。

自己这几年来所谋划的，所做的这些事情，一桩桩一件件父亲竟然全都了如指掌！

父亲刚刚才脱困不久，这分明就是那个神秘的转轮王一一告诉他知道的。

可是这个神秘的转轮王又是从哪里知道这些事情的细节的？甚至于，连这一切都是自己在幕后暗中谋划也知道得一清二楚？

他心中对于这个转轮王的身份感觉更加的好奇了。看起来，他一定是和这些事件有所关联的人物，说不定，还是自己所认识的人。

虽然心中疑惑，可是姬无双还是立即向父亲赔罪道：“孩儿自作主张，未能等到父亲脱困之后先行请示，就擅自谋划了这些行动，还请父亲恕罪。”

姬天语摆了摆手说道：“不必如此，为父也并非不通情达理之人，当时为父被囚禁于深宫之中，不见天日，朝不保夕，又谈何请示？更何况，即便是为父亲临，只怕也想不出比你这更好的法子来处理他们了，你又何罪之有？”

姬无双听了这话，似乎才松了一口气，躬着的身子放松了一些。

姬天语这时沉吟了片刻，忽然问道：“说起那个叫叶枫的小子，他是否果真如传闻中的，就是预言之中的那个天选之子？”

姬无双似乎对这个问题感到有些意外，迟疑了一下才答道：“这个其实孩儿也不是十分清楚。听闻他背上确实有着一条时隐时现的青龙纹记，不过孩儿也未能亲眼得见。只不过从他这些年的种种迹象来看，不但他极有可能是这个天选之子，而且在他的背后，似乎还隐藏着一股看不见的巨大势力，一直在推动着他往前走。”

“看不见的巨大势力？”姬天语皱着眉头沉思了一下，忽然问道，“以你对此人的了解，这个人心性如何？”

姬无双不觉一怔：“孩儿对他并不了解。”

姬天语斜着眼睛瞟了儿子一眼，那有些阴冷的目光看得儿子的心里面感觉到一阵阵发毛：“你这一次之所以亲自出马与他同行了这么久，难道不是因为对他感到好奇吗？”

他的话音一转，忽然变得有些严厉了起来：“又或者，其实你是对于他想要探究的秦皇陵的秘密，对于我们姬家世世代代守护的这个宝藏感到好奇？”

姬无双全身一震，额头上忽然冷汗涔涔，连忙垂首说道：“孩儿不敢！”

“不敢？”姬天语的话忽然变得声色俱厉起来，“你明知道他们此行的目的是探访秦皇陵的秘密，而秦皇陵中的秘密与我们守护的宝藏有着莫大的关联，却为何丝毫未加阻止？”

“为父命五官王在

西安城中散布瘟疫，一方面是为了隐藏行踪，另一方面也是为了想要借机除去想要打秦皇陵主意的人，为何你不但没有借机行事，反而却全力帮助这个叶枫平息瘟疫，与为父作对？”

姬无双的甚至一下子躬了下去，连声道：“孩儿并不知道这是父亲的意思，倘若知道的话，是万万不敢拂逆行事的！”

姬天语望着儿子，半晌才点了点头，面色稍缓说道：“这话我相信。只不过你的确还是太过于年轻了，还差了一些手段，既然已经动了杀机，却又想着要为西安城中的百姓讨要什么解药，反而让五官王有机可乘，以致于不但没能杀掉她，反而让自己身中剧毒。”

姬无双全身又是一震，父亲对于那一晚的情形怎的会如此的清楚，连这些细节他都知道，就如同亲眼所见一般。

难道，那一晚还有人在暗中窥视？

他忍不住脱口问道：“那五官王她……”

姬天语冷冷一哼：“胆敢对我儿子下毒的人，为父又岂能让她活在这个世上？至于你中的五毒门的毒，不过是些疥癣小疾而已，在转轮王手中，也算不得什么大病，举手之劳罢了。”

姬无双的心中不由一动，能够轻而易举的解除五毒门的剧毒，看起来这个转轮王的医术也必定十分厉害，他到底会是什么人呢？

心念一闪而过，他却丝毫不敢在对父亲有所隐瞒，只能老老实实的答道：“孩儿这样做，的确是对于此事有一些想法。孩儿只是感到很好奇，我们姬家世世代代拼尽全力守护的这个宝藏，到底是什么？”

“为了这个宝藏的秘密不被外泄，历朝历代以来，姬家费尽心力，插手天下大势，朝代更迭，以换取特权和皇室的承诺，来保住这个宝藏的秘密。”

“父亲你更是不惜建立了十殿阎罗这样的组织，残杀了多少人命，连自己也被囚禁深宫，受尽了折磨，可是我们却连这宝藏究竟是什么也不知道，这一切到底是否值得？”

姬天语的声音忽然沉了下去：“所以你就暗中帮助叶枫，想要借他的手去寻找到宝藏，揭开它的秘密？”

姬无双倔强的仰起头，直视着父亲的双眼，大声说道：“不错！既然他是预言之中的天选之子，注定会由他打开这个宝藏，何不就借他之手寻得这个宝藏，到时候再下手除去他也是易如反掌的事情。孩儿只不过想要知道，我姬家世世代代为之牺牲了这么多的这个所谓宝藏，究竟是什么？”

“你……”姬天语对儿子怒目而视，一时之间竟然说不出话来。

好半天他才长叹一声，面色渐渐缓和了下来，语重心长的说道：“我姬家祖训，凡我子孙，必须竭尽全力保护这个宝藏的秘密，决不可使其外泄，更加不可以存有觊觎之心。这代代相传的誓言你从小就听了无数遍了，难道竟然忘了？”

“既然祖先立下规矩，又不让我们知道这宝藏究竟是什么，必定有着他们的道理。为父曾经也如同你一般的好奇，潜心研究关于宝藏的文献资料，想要弄明白原委，到最后却是受人利用，落得个被人囚禁二十年，不见天日的下场，难道你没有看见？”

“这宝藏尚未现世，仅仅还只是传闻而已，就搞出了这么多的风风雨雨，一旦当真现世，当今天下还不知道会乱成什么样子？”

“再说，”他的声音忽然变得十分冷酷，“就算那个叶枫当真是天选之子，你以为，凭他就真的能够找到宝藏吗？”

姬无双不觉一愣：“父亲您的意思是……”

姬天语叹息了一声说道：“这秦皇陵自从建成至今，多少年来，从秦末的楚霸王项羽，一直到唐末的黄巢，动用几十万大军想要挖掘其中秘密的人何止少数？可是他们有谁是真正的成功了？”

他长叹道：“这一次这个叶枫纵然是天选之子，就凭着他们几个人，恐怕也是有去无回，要葬身在这祖龙之穴中了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55800218"  chaptername="第一百零三章  姬家的祖训">加入书签</a>
</div>
