    “喜欢看吗？”

    秦用木然一笑，柔声对乌雅问道。

    “嗯！”

    乌雅连连点头，剑舞，其实也属于一种舞蹈。

    舞蹈的美，不是男人才懂得欣赏，也不是女人舞蹈才好看。男人也有男人的舞蹈，男人舞蹈也能彰显舞蹈中的艺术。

    同样，女人也懂得欣赏艺术。

    “好，以后我只要你想看，我就为你舞！”

    如今都快成为别人的丈夫了，对于自己的女人，秦用淡然得宠溺。

    说话间，秦用突然回头，看向后面还没从震惊中回过神来的荆轲，叫道：“喂，荆轲，想留下来，就先把剑留下，否则，连人带剑，自己走吧！”

    荆轲一听，顿时吓了一跳，好家伙，这是看上自己的剑了。

    对于剑客来说，这剑就是自己的第三只手，第二条命，岂能让人夺走？

    “想要我的剑，绝对不行。我说掌故的，你可别欺人太甚哈！”

    如今荆轲已经断定秦用是一个真正的高手，他可不愿意和秦用闹僵了关系。这要是打起来，自己可占不到便宜。

    关键他还想继续白吃白喝，并且不放弃自己手中的剑。

    怎么办呢，继续耍无赖呗！

    “豁，我欺人太甚？”

    “这世间岂有白吃白喝的道理？”

    “机会已经给你了，要么剑留下，人继续在这混吃混喝，要么自己带着剑走人！”

    秦用摆摆手，说话间可谓相当不客气。

    他如今愿意留下这祸害，已经是冒险了，哪能让他白吃白喝？

    这要是哪天真荆轲刺秦王了，一旦查明自己和请客有关系，那自己还不得吃不了兜着走？

    反正现在嫌疑也是洗不掉的，秦用已经想好了，早日登堂入室，或许还有撇清的机会。

    “嘿嘿，掌柜的，打个商量。方才我已经传讯好友，让其赶来。不放让我在这里多留几日，带我朋友前来，自然有钱财双手奉上，如何？”

    突然么，荆轲咧嘴一笑，凑到秦用跟前，打着商量的语气说道。

    “不行，我们小店本小利薄，概不赊账！”

    秦用毫不客气的拒绝了。

    “掌柜的，你这可就不仗义了，又不是不给钱，就拖两天，难道也不行？”

    荆轲不满道。

    说话间，这一个掌柜的，一个顾客当场开始了扯皮。

    不得不说，一个天下名士，竟然能做出这种无赖状，就连秦用都十分无语。

    争吵到最后，荆轲始终没有答应留下佩剑，也不愿意离开。

    怎么办呢？两人都退而求其自呗。

    秦用答应，留下荆轲赊账寄宿。而荆轲这边也答应了，只要秦用需要，随时可以把剑借去使用。

    一个剑客，能退到这等程度，真可谓十分大方了。

    ……

    在这边，秦用和荆轲达成交易之际，另一边，嬴政的批文也已经送来。

    送批文前来的乃是赵高，赵高在秦用这边的身份，从来都是赵府的管家。

    赵府每天都会来这里取用膳食，只是这些时间，秦用都很少下厨了，都是交给秦大等人去做。

    如今秦大等人都在外面忙碌，这后处之事又只能交给他了。

    一番忙碌后，秦用收起了朝廷批文，再把饭菜交给赵高时，秦用还把自己记录好的账本也递了过去，让赵高代为转达嬴政。

    待得赵高走后，秦用彻底振奋了。

    有这批文在手，他就等于有了生产执照，营业执照，销售执照等等。

    以后，这造纸行业还不是他说了算？

    而且东西已经拿到，足以证明赵郎的手腕多么强大。

    如今，倘若他的名字真能被提及，传达天庭，等待他的，说不定就是平步青云，一步登天啊！

    这莫大的惊喜，岂能让人不欣喜若狂？

    他这边收到了朝廷批文，另一边，嬴政也派人去作坊，把引出来的书籍成品全部运走。

    接下来，嬴政的收网计划开始了。

    按照秦用计划，嬴政一步步开始破解列国合纵。

    这期间，秦用这边该怎么忙碌还是怎么忙璐，源源不断的供应各种大书书籍。

    从一开始的孔子《春秋》，到后来的列国《诗经》又到之后的《孙子兵法》等等，各类当下时代流传最广的旷世奇书，基本上他都印刷了一遍。

    而嬴政那边也不闲着，直接派遣李斯出使，前往齐国。

    目的很简单，齐国自当年被昭襄王算计，差点亡国之后，再度建立起来的后齐。

    早就没了曾经的那般野心，完全保持着得过且过的中立姿态。

    这些年，齐国一直都在和列国做生意，少有刀兵来往，可谓是富庶流油。然而，列国却不敢小觑齐国，更加不敢打齐国的主意，包括秦国在内。

    一来，秦齐不接壤，鞭长莫及，想打也打不了。

    再则，秦国一旦对付齐国，列国第一个就会抓住机会跳出来反击秦国。

    当然，列国一旦对付齐国，齐国第一个就会和秦国结盟，专门揍人。

    所以，齐国成为列国中独一无二的存在。

    当然，这其中还有其他原因，例如齐国的某些力量。

    这齐国的临淄，被称之为天下第一雄城，并不是说临淄有多厉害，远胜各国王都。

    关键是临淄的稷下学宫，可谓是天下人才的摇篮。

    可以这样说，临淄与其说是天下第一城，到不如说是天下第一文圣之地。

    这天下，十之七八的人才，基本上都是从齐国的稷下学宫出来的，可想而知，这稷下学宫在天下士子心目中的能量。

    如今，这天底下的文人士子，十之六七，也都落脚齐国。

    秦用想要凭借宣纸打出名声，以此吸引天下士子，这齐国当然是首当其冲，必须沦为入刀口的存在。

    李斯来到齐国，第一件事情便是拜见齐王，献上大秦宝物，宣纸书籍。

    齐王从没见过这宣纸书册，第一眼看到，瞬间眼睛一亮，惊喜莫名，连连称赞秦国竟然有如此好东西。

    紧接着，李斯把书籍人手一份，送到齐国群臣手中。

    虽说如今齐国还因为列国合纵的原因在和秦国刚，但列国伐交，战也好，合也好，说不定就是一念之间的事情。

    如今好东西送上门来，哪有不要的道理，而且还是如此新奇的玩意儿。

    一本书，竟然能记载这么多内容，简直令人太不可思议了。

