
0890

“这确实也是一个大问题。”对于安雅的话，钱市长也并非不清楚，对于这个答复，他也想不出太多的办法来，最后他还是只能把皮球又踢回给霍拉维克兄弟，“你看，霍拉维克先生，我们这边也有难处，你是不是还有什么办法呢？”

“钱市长，请叫我高英武，我父亲是Z国人，所以我也有一个Z文名字，虽然使用的不多，但我还是希望大家能够知道，我的身体里也流着Z国人的血脉。”凯文用一种相当诚恳的语气对钱市长说道，“所以为了帮助Z国的同胞们，我才想借着合作的机会，提供一些力所能及的帮助。只是很可惜，情况看起来有些困难，Z国的本土企业也有自己的为难之处啊。”

“是啊是啊。”对于凯文不断提及自己另一半血脉，钱市长也是很感叹的附和道，“高先生虽然身为国外大公司的继承者，但却记得自己是Z国人的后裔，实在是很难得。只是目前的情况看起来，合作的难度很高啊。”

“其实，那也不是完全没有解决的办法。我们集团目前在全球还有好几处矿场，每一处矿场受战争的影响，目前正在全力开采中，人手也是相当的短缺。所以我本人打算就在Z国进行工人的招募。”凯文继续说道，“一来考虑到Z国人工成本较低，二来也是为了帮助家乡解决一些人员就业的问题。除了哈特曼先生可以在Z国建厂外，我们也可以向Z国方面的同行，提供一些环保采矿技术的帮助。”

“既然你们有那么多的矿场，而且人手都紧缺起来，那又何必继续去开发新矿场呢？”安雅忍不住开口道，跟着林海久了，她也学会了林海喜欢吐槽的习惯，“再说了，你们现在在全力增加产量，我们同样也在进行，只要完成新设备的添置工作，我们同样也会增加矿场工人的数量，我们同样也会优先考虑国内工人。”

“但你们还得考虑矿脉所在国的问题。”凯文直白的说道，“比如说，你们在赞比亚的矿场，就需要招募一部分当地人为工人，甚至可以说，三分之二的矿场工人都需要由当地人来担当。而我们霍拉维克集团不同，我们要使用哪里的工人，当地政府说了不算，我们说的才算。钱市长，只要安氏与我们霍拉维克公司进行此项合作，我们就可以更大规模的扩大生产，我们有着全世界最先进的开采技术与经验，完全可以保证安氏的利润不下降的同时，增加矿场的产量。而且同时还能以我们的方式，让矿场所有工人，都由Z国人来担当。我们预计这样一来，可以解决至少两万工人的就业问题。而未来科技公司在Z国的建厂投资，又可以再解决另外一万人的就业。除了这些明面上的合作，开采出来的矿藏，我们还可以全部由安氏名下的海运公司来负责运输，同样也增加了安氏受到战争影响的航运产业。”

“哦，这可不错啊。”听到凯文的说法，钱市长相当的高兴，就差没有直接替安雅承诺下来了，好在他总算还记得，安氏不是他一个命令就能左右的公司，所以最后他的目光还是重新落到了安雅脸上，等待安雅的回答。

“想法不错。”安雅笑得更加灿烂了，她说道，“如果不是我们早就有其他的安排，我都真心打算同意霍拉维克先生的想法了。”

“其他的安排？”凯文微微皱起了眉头，这是他们之前没有调查到的情况，但他脸上没有其他的表情，他只是盯着安雅，看她如何细说她的打算。

“是的，其他的安排。”安雅看着钱市长说道，“钱市长，您应该知道，现在M国那边发生的战争是怎么一回事，我们大家也不是每天只能看着电视上的新闻来知道消息的人，大家都知道，思晶人的进攻，差一点就把M国给打垮了。也是这个原因，联合国才成立了全球性的军事力量来进行应对。这也就说明了，一旦战争的规模再继续扩大，那么各种军事装备的需求也就同样的会高涨起来，也就同样意味着，那些矿藏的需求也会与日俱增。采矿业现在可以算得上是堪比军火的大生意了。而正好，我们安氏去年才盘下来的赞比亚大铜矿，正是战争中不可少的资源之一。而在这个时候，谁掌握到的矿藏越多，那么战争期间也就越有话语权了。霍拉维克矿业集团，原本就是全球最大的矿业公司，自然也就不会自甘人后，自然也就会想拿到更多的矿场，并以此在战争中获得更多的利益，掌握到更多的影响力。”

“就算是这样，这与我们合作也没有什么关系吧？”凯文笑了起来，他轻松的耸了耸肩，毫不在意样的说道，“况且，如果你们与我们进行深入合作，还能借着我们霍拉维克矿业集团的东风，把你们安氏集团的影响力，向全世界推广出去。”

“越说越令我动心了。”安雅笑得越来越开心了，随后她却话一转，“只是很可惜啊，赞比亚的矿脉，可不是我们安氏自己说了算的，我们也只不过是在帮别人开采那片矿区而已呢。不管你们怎么想从我们安氏手上弄到那片矿，那都只是个幻想，因为那片矿并不是我们安氏的，我们也只是在为别人打工啊。”

“这怎么可能？！”第一次，凯文脸上那波澜不惊的表情消失了，变成了目瞪口呆和瞠目结舌，完全没有了之前那种胸有成竹，胜券在握的模样，他有些气急败坏的急速说道，“我们明明查到的是你们从赞比亚人手上办理的开采权！哪儿又冒出来一个别人啊！”

“铁鹰集团，您听说过吗？霍拉维克先生。”安雅不慌不忙的对他笑着说道，“或者说另外一个名字，暗火装备制造公司，这个也可以被当成矿场真正所有人。”

“什么乱七八糟的！”凯文有些不耐烦的说道，“一会儿又是铁鹰那帮佣兵，一会儿又是暗火公司的，你不会就是像说，那个矿脉是他们拿下来的，你们只是在帮他们进行开采而已吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562883"  chaptername="0890  装逼开始（二）">加入书签</a>
</div>
