
　　郝晋源发来电报，说迟广淮的部队有些不稳，让对方尽快回去。

　　李云生在侦查了情况之后，觉得想要离开天津，不是一件容易的事。

　　再加上迟广淮的伤势，不能过度劳累，必须要乘坐舒适一点火车，所以这个难度就更大了。

　　回到了总部之后，李云生十分烦躁，颇有一种愁眉不展的样子。

　　“区长，实在不行的话，我们就在等等，反正山西那边，有中央军存在，根本出不了大乱子。”

　　张浩再次开口劝说，语气十分平静，一点着急的样子也没有。

　　“能帮的还是要帮，总不能眼看着吧！”

　　李云生也没有不满，只是淡淡的回应一句。

　　听了李云生的话，张浩也不在多说，反正他观察了情况，知道在不冒险的情况下，迟广淮很难离开天津。

　　房间里面沉默了一会，李云生缓缓的开口：“你说我们假装成日本军官，可不可以顺利过关。”

　　思索了一会，李云生想到了这个主意，毕竟日本军官，还是有着一定特权的。

　　“看检查站的样子，一点也不松懈，恐怕很难糊弄过去。”天籁小说网

　　张浩可是亲眼看到，检查站的日本宪兵，有多么的认真，所以一点也不看好此事。

　　“派人注意观察一下，看看日本军官过检查站时，会不会被严格检查。”

　　李云生还是不想放弃，所以决定在观察一下，免得错失了机会。

　　看到李云生不死心，张浩没有办法，只能安排人去观察。

　　不过日本军官，轻易不会离开天津，就算有事离开，也会带着大队人马，根本不会被检查。

　　所以等了三天，军统这边也没有得到有用的消息。

　　另外一边，福田明武也在询问一个日本少佐：“还没有发现任何可疑的地方吗？”

　　日本少佐马上开口：“将军阁下，我没有任何发现。”

　　顿了顿，接着开口问道：“是不是对方看到检查的太严，根本不敢尝试。”

　　日本少佐叫做川崎康健，是福田明武从特高课要来的干将，能力比较出众。

　　此人刚刚到了天津不久，一直被福田明武隐藏起来，秘密调查军统和各种抗日力量的线索。

　　而这次寻找迟广淮一事，福田明武交给了川崎康健，两个人还制定了一个引蛇出洞的计划。

　　这个计划也很简单，就是在山西那边搞出点乱子，让迟广淮急于离开。

　　不过这两个人很精明，生怕军统和迟广淮看出破绽，所以设立了很多检查站，还命令士兵严格检查。

　　不过这些只是明面上的手段，两个人在暗地里，还做出了种种布置。

　　“这不可能啊，一个将军知道自己的部队局势不稳，绝不会置之不理，肯定要急于回去。”

　　福田明武绝不相信这个结果，坚定的认为对方会有动作。

　　“我安排了很多人，一直在悄悄盯着检查站，还亲自在最后一道检查站监视，却没有看到任何可疑的人……”

　　川崎康健再次开口，解释了自己的安排，只是语气中带着几分气馁。

　　“那就是时间没到，或者对方比我们想的，更能沉住气。”

　　福田明武的语气很坚定，没有半点犹豫的意思。

　　“将军阁下，你就这么肯定？”

　　川崎康健的语气，带着几分疑惑之意，脸上的表情也有一点怀疑。

　　“我仔细看过李云生的资料，知道这个人能力出众，绝不是泛泛之辈。

　　而我们的检查站，虽然检查的很严格，可按照李云生的过往，应该不会没有办法，所以军统那边肯定会有行动。”

　　福田明武来到天津之后，就仔细观看了自己对手的资料，其中就有李云生。

　　而且这个宪兵队长，看的最仔细的，就是李云生的资料，想通过对手的过往，来了解对手。

　　所以这次的事，福田明武是苦心布置，不仅在明面上设立检查站，还隐藏了真正的杀手锏。

　　“那我们要继续等吗？”

　　“继续等，现在就是拼耐心的时候，我就不相信，迟广淮会不着急！”

　　在两个日本人交谈的时候，迟广淮也找到李云生，想要尽快返回山西。

　　“李区长，还是没有办法吗？”

　　自从郝晋源的电报到了天津，迟广淮很快知道了消息，所以非常着急。

　　只是他懂得分寸，这几天一直没有多说什么，只是耐着性子等待。

　　“迟将军，日本人的检查很严格，我们没有办法离开。”

　　李云生给出了这个答复，毕竟这三天以来，虽然一直在观察，却没有看到任何一个日本军官出行。

　　在没有人打头阵的情况下，李云生自然不想冒险，所以事情僵持住了。

　　“部队那边的情况，应该很麻烦，否则晋源不会发来电报……”

　　迟广淮很聪明，所以分析了一下情况，从侧面给李云生施加压力。

　　迟广淮这么做，也是看出了李云生胸怀大局，不会因此不满。

　　毕竟这些话有些得罪人，何况他还欠着李云生的人情。

　　只是迟广淮没有别的办法，又担心部队的情况，所以才会如此。

　　李云生自然明白迟广淮的意思，于是郑重的说道：“迟师长，要是有机会，我一定送你离开，可现在的情况，我没有把握……”

　　说到这里，李云生就不在说了，毕竟迟广淮一个师长，肯定能明白自己的意思。

　　可是让李云生意外的是，迟广淮严肃的回答：“要是有机会的话，迟某人愿意冒些风险！”

　　迟广淮的语气很坚定，一副把生死置之度外的样子，看着李云生的目光，也带着些期盼。

　　看着迟广淮期盼的目光，李云生思索了一下，就知道对方非常担心部队，甚至不惜为此冒险。

　　“好吧，我可以尝试一下，看看能不能离开。”

　　迟广淮的态度，让李云生改变了想法，决定派人冒充日本军官，看看能不能顺利度过检查站。

　　其实李云生本来不打算这么做，毕竟假冒日本军官，也有一定的风险，哪怕不带着迟广淮，也同样如此。

　　可等了这么多天，也没看到一个日本军官，单独通过检查站，让李云生有些心急。

　　再加上迟广淮的态度，所以李云生决定尝试一下，看看有没有机会。

　　反正李云生和军统特工，已经不止一次伪装成日本军人，只要不带着明显的破绽，风险并不是很大。

　　“多谢了！”

　　看到李云生答应，迟广淮也送了一口气，还抱了抱权，表示自己的感谢。

　　看到迟广淮的行为，李云生笑了笑，然后开始思考，要怎么做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十六章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 