    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒。

    此时外面的阳光从雕花的窗棂间照射了进来，笼在他俊朗分明的脸上，投下了一个明暗不定的影子。

    这样骄傲的一个人，不得不回忆起自己曾经最难堪的经历，该是一种怎样敲骨抽髓的疼痛？

    “世子爷……”沈钰珠忙道。

    “不必担心，有些话说出来反倒是轻松一些。”

    慕修寒冲沈钰珠笑了笑，只是那笑容稍稍有几分无奈和苦涩。

    沈钰珠微微垂首，只能做一个聆听者。

    慕修寒沉沉吸了一口气道：“从那以后，我和那个好心收养我的大娘生活在一起。”

    “大娘没有子女，老伴儿是入了军籍的厢军，其实就给别人当伙夫。”

    “他们两口子干脆把我当成了他们小儿子看待，一家人虽然穷倒也安稳。”

    “直到我义父因为不小心得罪一个军头，被人算计活活打死，丢到了河里。”

    “我义母去理论，却被那些人羞辱了一番，气得呕了血，没隔半年就死了。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    她没想到慕修寒之前的经历这般的坎坷，宛若一个人将所有的苦都吃了下去，稍稍连一点子甜都尝不到。

    那种失去亲人的痛苦，她感同身受。

    “世子爷，缓缓再说！”

    沈钰珠抬起手握着慕修寒的大手。

    他的手虽然手形很好看，修长有力，骨节分明。

    可那掌心却是粗糙得很，即便如此沈钰珠也紧紧攥着。

    她也不知道自己为何会这样，许是觉得这样攥着他的手，他便能好过一些。

    慕修寒微微一愣。

    从小到大，他什么都是自己一个人扛着，从来没有人这般紧紧牵着他的手，聆听他的那些不能对外人说的过往。

    此番沈钰珠温柔如玉的手试图笨拙地将他的手掌裹住，他心头又是好笑又觉得感动。

    “无妨，不必担心我，我见过的生死多了，这些也不算什么了。”

    他冲沈钰珠笑了笑道：“彼时我才五岁，刚刚懵懂的时候。”

    “义父义母死了之后，我沦落成了乞丐。”

    “即便是街头的小狗都能欺负我这个没爹没娘的孩子，那些人不光嘲笑我的义父义母，甚至还拿我的生母说事儿。”

    “说她是风尘女子，被恩客暴打死在了街头。”

    沈钰珠听得当真是难受，出声道：“一派胡言！文夫人出身书香世家，最是个端庄贤惠的女子。”

    这话儿她倒是也没有顺着慕修寒说，毕竟她上一世就听闻了姑苏城文家的家风是很严格的。

    慕修寒微微垂首，定定看着沈钰珠身上盖着的锦被，上面的花纹繁复至极，开到了极致。

    “我被人欺负得实在是受不住了，就溜出了涿州城，在城郊却撞上了一桩公案。”

    “我无意间看到一个人被十几个人截杀，浑身是血，连着腿都快被斩断了。”

    沈钰珠心头微微打了个突。

    不得不说慕修寒当真是倒霉至极，即便是逃出了那座城，居然还遇到这样的事情。

    慕修寒眸色闪过一抹别样的复杂来。

    “那些人走了之后，我也是胆子大，更主要的是想要查看这个死了的人身上有没有吃的东西。”

    “我那个时候实在是太饿了，扛不住饥饿居然想到在死人身上找吃的。”

    “不想我过去查看的时候，倒在草丛里的那人竟然还活着。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒。

    慕修寒冲她笑道：“是的，我一个才五岁，什么都不知道的小孩子居然救了一个大人。”

    “我用自己讨饭用的破瓦罐盛水喂给他，还在他的身边生了火堆，没让他冻死。”

    “我还用草绳勒住了他的腿帮他止血，就这样我把他救活了。”

    慕修寒提起这个人，眼神中多了几分复杂。

    “他让我帮他跑腿进涿州城送了一封信，不多时那些人便驾着马车，载着我，让我带路找到了草丛中的那人。”

    “彼时我是真的没有想到他的江湖地位那么高，不过也挺臭名昭著。”

    沈钰珠一下子愣怔在那里，猛地想起来一个人。

    她晓得慕修寒是天机门的门主，上一世她做行商也曾经与江湖中的这些门派打过交道。

    听过天机门曾经的门主，行事乖张，手段狠辣，最喜欢干的事便是收人钱财，替别人灭门等丧尽天良的事情。

    不过这样也太牵强了吧？

    沈钰珠也不敢在慕修寒面前求证，她重活一世，这样的诡异事情，别说旁人连自己都不敢相信呢。

    慕修寒冷冷笑了出来：“那人被救走的时候，没忘了将我也带上。”

    “我那时天真得很，以为我救了他的命，他带着我一定是想要好好报答我。”

    “最起码也得给我几个馒头吃。”

    慕修寒似乎想起来什么，歪着头苦笑了出来。

    “不想他将我带到了一处四周都是悬崖峭壁的山谷中，那里关着很多和我差不多年纪的小孩子。”

    沈钰珠的脸色一下子变了，定定看向了慕修寒。

    有一个很可怕的想法，从脑海中涌了出来，她却不敢相信。

    慕修寒似乎极其不愿意回想起过去那些时光，他此番俊挺的眉头狠狠拧成了川字。

    停顿了许久，才缓缓叹了口气道：“他就是那么报答我的，将我丢进了山谷中，和那些孩子们一起。”

    “我在那个地方能吃饱，也能穿暖，每天还有专门的武师教授我们武功。”

    “如果没有其他的事情那就好了，最起码山谷里的风景很美，有肉吃，有衣穿，就这样我长大了一岁。”

    “直到有一天，他再一次出现在山谷，却是命人将我们所有的小孩子，丢进了一个封闭的笼子里。”

    “然后丢给我们每个人一把刀。”

    慕修寒突然不说话了，松开了沈钰珠的手，脸上的表情痛苦至极。

    沈钰珠只觉得一颗心似乎要从胸腔里跳出来一样，视线死死盯着慕修寒。

    慕修寒缓缓松开了沈钰珠的手，站了起来，面对着那一处琉璃纱橱。

    他好像不敢面对自己喜欢的人，那些过往是他心头最隐秘的角落，他虽然大着胆子展示给她看。

    却又担心她看得太多，厌恶了他。

