    方云有所不知的是，天星法阵相当神秘，会因人而异地出现各种阵道考验。

    这个考验虽然是循序渐进，也是一级一级来的，但是，分级并不是方云自己计算的那样的。

    而且，方云也不知道，天星心阵乃是天星法阵之中最让阵法师头疼的一种阵法。

    心阵，往往直接冲着修士心中的弱点而来，其本身的难度极高。

    通常来说，遇见心阵的修士，都是痛苦莫名，很难过关。

    就拿方云来说，天星心阵之中，出现了自己的至亲，感知到了自己最为担心的事情。

    所以，方云怎么也不愿对亲人出手，怎么也要保护自己需要保护的人。

    而这，恰恰就是心阵的难度所在。

    假如方云狠下心来，直接挥手，将这幻阵破去，那样，方云就能过去心阵，但是，也只能过一级，成为初级的法地大阵师。

    然而，方云并没有做出这样的选择，由此也就引来了心阵的全新变化。

    蓝狮的出现，理论上是已经超越了过关认证者的身体能力。

    也就是，这个难度其实已经超越了普通初级法地大阵师的认证难度。

    这也是天星心阵对不按常规出牌，不按常规破心阵者的一种考验。

    此时，心阵就进入了另一个阶段。

    方云以一个普通人的身份，面对三只蓝狮，原本那是九死一生的事。

    但方云强悍地闯了过去，一棍将三只蓝狮给扫没了。

    这个时候，其实也就意味着，方云已经通过了初级法地大阵师的考验，成为了真正的法地大阵师，而且还是那种比一般初级大阵师更强的存在。

    然而，此时，方云依然严阵以待，依然要保护自己的至亲，所以，心阵随机变化，考验继续。

    蓝狮蓝虎增多，也就意味着考验升级。

    到最后，蓝虎蓝狮已经成群结队了。

    理论上，这个时候，蓝狮蓝虎的数量已经达到了这个等级的极限，假如方云没有过关之法，结局只有两个，要么是方云被灭，直接闯关失败，要么，方云身边的至亲被击杀，方云安全，也算是闯关成功，方云出去心阵之后，能选择继续往下认证。

    但是，这个时候，方云布设出八阵法，将蓝狮蓝虎一股脑给扫入阵中，将其来了个团灭。

    这可是天星法阵最为成功的过关之法，以阵破阵。

    天星法阵马上判定，蓝狮蓝虎出来得再多，也是白搭，仅仅只是蓝狮蓝虎已经挡不住方云。

    所以，再也没有蓝狮蓝虎出现，天星心阵直接幻化出了实力极为强劲、对凡人之力的方云几乎不亚于天神一般的白虎。

    其实，白虎出现的那一刻，也就意味着，方云的阵法等级已经超越了法地大阵师的水准，已经认证成为了法天仙阵师。

    方云承受住白虎一吼，也就象征着，方云具有了法天仙阵师的身份资格。

    而并不是方云自己以为的，这还是法地大阵师中级阶段。

    方云以为自己才遭遇第二关，没想到自己已经升至到了仙阵师。

    因为认知出了问题，所以，方云感叹这个认证的难度超大。

    心中感叹，那些前辈阵法师的心得果然没错，心阵的确是最难过的认证之法，自己的运气好似并不是特别的好，竟然遇见如此难的阵法。

    当然，正因为方云有了误判，所以，方云心中还是怡然不惧，还是对自己充满了信心。

    没错，方云觉得自己的阵道水平再怎么着，也应该达到了仙阵师高段才是，区区白虎，那绝对是拦不住自己的。

    无知者无畏。

    不知白虎的强大，方云心中就动起了心思，在白虎的面前动起了手脚。

    天龙八音阵、荆棘太虚阵，两大阵法，直接坑了那头白虎，利用白虎自身的音波之力，将其击溃在巨石之上。

    话说，这白虎也是死得有些冤。

    没错，音波之力的确是白虎最强的战斗力之一，但这并不代表白虎只有这一招。

    实际上，对目前还是凡人状态的方云来说，白虎的肉身，高达三丈的强悍肉身，那才是无解的存在。

    但是，坏就坏在，这是心阵，这是阵法师的认证考验。

    认证吧，总是得给认证者布置的时间。

    所以，方云找到了最为科学的办法，干掉了天星心阵最强的心中守阵者之一，白虎。

    实际上，方云有所不知的是，天星法阵之中，几乎是没有认证过关之后，当场得到阵道传承奖励的先例。

    白虎阵纹，这可不是什么法地大阵师认证过程之中能够得到的东西。

    正因为不知，所以目前来说，方云还并不知道这白虎阵纹传承的巨大价值。

    这个时候，方云还在心阵之中，还在迎接心阵的考验。

    所以，得到白虎阵纹传承之后，方云真没时间去仔细琢磨这个法阵，不然，一旦方云认真琢磨，一定就能发现这个阵法的神奇，也就能马上明白这阵法绝对不是什么大阵师能掌握的东西。

    击溃白虎，得到白虎阵纹，方云依然不敢大意，手提木棍，凝神静气，等待着天星法阵下一步的变化。

    实际上，此时此刻，因人而异，随机变化的天星法阵也是有些懵圈了，正在快速计算之中。

    白虎已经是天星法阵之中，站在顶点的几尊大神之一。

    过去，天星法阵还从未遭遇过白虎被击杀的状况。

    也就是说，理论上，方云已经通过了绝顶法天仙阵师的考验，成为了阵宫之中数一数二，绝世罕见的，仙阵宗师。

    但问题也就出在这儿。

    过去，天星法阵之中并不是没有仙阵宗师，但是呢，那些仙阵宗师，都是硬抗了类似白虎这样的天象法阵的进攻，勉勉强强过关，最终得到认可，获得身份认证。

    所以，基本上，白虎一出，事情也就定局，天星法阵根本不用考虑后面需要怎么做了。

    可是这次，事情有些邪乎，方云竟然设计，将白虎直接给音杀在天星法阵之中，得到了白虎阵纹。

    最为关键的是，到了现在这个时候，方云还没有退出心阵的打算，依然在凝神以待，一副我还要继续闯关的样子。

    天星法阵就懵圈了。

    这家伙已经干掉了白虎，还要继续闯关？

    我还送几个天象级别的法阵过去让他宰吗？

    这个时候，其实就比较有意思了，如若是天星法阵真的派来一个天象级别的法阵，仅仅只需要肉身强大，那就足够方云喝一壶的，方云还真不一定宰得了。

    但是呢，方云击杀白虎，让天星法阵判定天象级别法阵不是方云对手，所以，必须考虑更强更厉害的考验才是。

    这种状况，天星法阵也是第一次遇见，所以，运算的时间稍稍长了一点。

    方云站在原地，稍稍等了一下，心中微微有些疑惑，这是咋的了？

    怎么没动静了？

    侧头，方云扫了梁小颖和小珊小瑚一眼，豁然发现，这三位竟然好似在低头沉思，一副走神的样子。

    此时方云还在幻阵之中，梁小颖和小珊小瑚她们的状态，应该就是天星法阵现在的状态。

    顿时，方云心中有些明白了。

    天星法阵走神了，或者是正在想着怎么来针对自己呢？

    难道，自己干掉白虎，是过了法地大阵师的这个关卡，进入到了法天仙阵师阶段？

    嗯，听说天星法阵相当神秘，能根据修士的特点，随机调整阵法难度。

    看这样子，多半就是如此了。

    方云还是低估了白虎的难度。

    这白虎也是死得太冤，很多强力的攻击能力都还没发挥出来，所以，此时，方云万万没想到，天星法阵正在憋大招呢。

    片刻之后，方云身边，小珊突然抬头，扬声说道：“老爸，你看那天上的星辰，好亮好漂亮……”

    方云猛地抬头，往天空这么一看，顿时，脸上浮现出相当怪异的表情。

    这是“紫薇星斗恒天虚弥禁制？”

    怎么会出现这个禁制阵法？不是吧，这还是刚刚认证法天仙阵师？

    这玩意儿都冒出来了？考试有点超纲的说。

