    不过....

    关我屁事啊。

    怜悯的看了一眼长安的方向，李承乾再转过头来时，则是换上了一副骄傲的样子。因为，皇帝祭天的文中，也提到了他的功绩。虽然归类于皇天庇佑，但是他也是实打实的出现在祭天的文表里了。

    人就是这样，明知道精神上的奖励，屁用不顶，没有实物奖励来得实惠，但是真的得到了，却还是会暗爽。

    祭天的礼仪到此已经过了高氵朝部分，但是对于跪倒在地的大臣、勋贵们来说，接下来的才是最高氵朝的部分。

    卢宽毕恭毕敬的取出一份圣旨，站在高处念道：“皇帝诏曰：朕唯闻君之所成，莫不功于臣下之辅。今泰山封禅，朕心甚喜，特表卿之功绩于天地，另加恩赏。

    赵国公、户部尚书长孙无忌，兢兢业业，数解朕之忧虑于朝，特加封其三子长孙濬为常州刺史，爵封安康县伯。

    梁国公、中书令房玄龄，鞠躬尽瘁，有功于社稷不知凡几，特加封其次子房遗爱为右卫将军。

    莱国公杜如晦.....”

    卢宽每念到一个人名，被念到的人都会行四面揖，笑得格外畅快。跟皇帝烧掉的祭文一样，这份圣旨也会烧掉敬告上天。这荣誉，比起荫庇儿子们要强的多了。

    有开心的，自然也会有难过的。

    当卢宽念完最后一个字，转头准备烧圣旨的时候，祭坛下顿时响起一大片的哭声。这些，大多数都是没被点名的。不同于平日里的叙爵大典，如今没有出现在圣旨名录里的人，恐怕自身的爵位已经不保了。同样脸色不好，却没哭的，还有五姓等豪门的家主。他们作为大家族，就算没对建国作出过贡献，但是每家还是有一个郡公的爵位的。比如卢家的范阳郡公、崔家的博陵郡公....这一次，他们的名字并没有被圣旨除名，但是令人沮丧的是，郡公，变成了郡侯。

    看起来封地不变，只是爵位掉了一个等级，可是，这里面的差别大了去了！因为这个“郡侯”，他们就要被新兴贵族稳压一头，越来越难以呼吸了。

    听到身后连片的哭声，正随着皇帝朝天帝殿走的李承乾忍不住说：“父皇，您这一次削掉的爵位太多了吧，您之前不是说，赘肉要一刀一刀的剃吗？”

    李世民头也不回的说：“你知道什么，趁着这一次的封禅大典，一次性的削掉他们，固然动作太大了，但是，却是一劳永逸的最佳办法。要是还按照以前的节奏削，估计能延续到你继位的那一天。朕是开拓之主，自然威加海内，没人敢反抗。

    但是你不一样了，这些人无论如何都坐实一个‘开国老臣’的名头，到时候你要是动手，那可就要面对他们的诘难了。”

    李承乾点点头，道理确实是这个道理啊，皇帝叫开国皇帝，也勉强够格，可就是这样，在更替政权的时候，还是动了屠刀，才威慑住了政局，到了自己那时候，还真没办法。

    倒不是他不能狠下心来，只是太平盛世持续的久了，骤然挥动屠刀，还是对自己人，就是寻常百姓都接受不了。

    皇帝并没有真的进入天帝殿，而是进了殿门前的一个帐篷。

    才坐定，房玄龄等人就找了过来，叩谢皇恩。这是必须的流程，皇帝给了他们一份保障，他们也必须向皇帝效忠。哪怕这次，只是名讳爵位出现在圣旨中，却没有另外加以封赏的。

    一波又一波的大臣勋贵前来谢恩，却唯独没有世家家主的身影。被削了爵位，代表他们已经彻底不被皇帝忌惮了，这个时候过来谢恩，怎么看怎么带着浓浓的投降味道。

    “启禀陛下，下山的绳索已经拉好，接下来的仪式，在泰山之下进行，也是一样的。”

    仪式完满的结束，再加上自己也出现在圣旨之内，卢宽很是兴奋，虽然胳膊摔伤着，却没有一点疼痛的感觉。

    点点头，李世民问道：“五姓、吴中家族的那些人呢？”

    “已经下山了。”

    “呵呵，他们走的倒是快，也罢，朕对他们一肚子的怒火，已经削弱了一些，就不跟他们计较了。修建泰山登山路的事儿，朕准了，不过，每隔一段，必须有朕的一个雕像，也让后人知道，这路是朕给他们修的！”

    卢宽点头领命，并没有觉得这样有什么不对，反倒是李承乾对皇帝老爹的自恋，又有了一个新的认识。

    跟后世一些人的郊游不一样，大队的人往山下撤去，除了脚印、绳索还有建成的祭坛，没有留下一点垃圾。

    下山虽然比上山难，但是因为玄甲军已经在险要的地方设置好了绳索，只要不是四肢需要捐出去的，就都能有惊无险的下山。

    原定需要四天以上，但是只用了两天的时间，就回到了山下。

    祭祀要持续七天，剩下的五天时间，皇帝还是要每天祭天一次，号称是跟上天好好的交流交流。而这一次，皇后也将相随。让长孙一个大病初愈没多久的人来说，登山实在是太残酷了，所以皇帝就让她留在了山下，让她主持祭祀后土。

    “细想想，父皇这一次封禅，还是精简了啊，我听说，其实本来的礼仪，应该是母后带领着百官勋贵的命妇，也要一路相随的。”

    登山下山，让李泰精疲力尽，所以下山做的第一件事，就是往肉上招呼。而李承乾和李恪，则是因为肉干吃多了腻得慌，想要吃菜。所以两相协调，火锅就架到了架子上。

    吃了一口青菜，李承乾点头说：“你说的没错，我当初学习礼仪的时候，也看过这样的章节。封禅对于一个皇帝来说，是重于泰山的礼仪，不过父皇肯把自己的盛事变得不完美，也是一种勇气，看样子，他是把母后看的比仪式本身重要了。也罢，这下我倒是放心让母后跟着回长安了。”

    看了看门口，再转一圈儿看看帐篷内，见没外人后，李恪才低声问：“皇兄，青雀，你们说说，父皇的分封，还、会继续吗？我怎么觉得他已经没了这方面的意思了？不然，圣旨里面，爵位、官职后面，应该还有个刺史的名号才对。”

    李承乾和李泰相视一眼，同时笑了。

    喝一口茶水，李承乾伸出大拇指说：“你猜的很对，只能这么解释。其实啊，分封刺史只是一种做事的方式，却不是目的。父皇的真正目的就是要新兴贵族抗衡老世家，给予皇族支持。只要他们肯舍命的支持皇族，分不分封的无所谓。这下，等从岭南玩够了以后，我也可以放心的回长安了。经此一事，恐怕多少年里，咱们都不会轻易出现内部矛盾了。”

    　

