    从马车上跳下去，李承乾直接向着驿站的方向走去。

    “见过诸位大人。”

    刚一进入驿站，立刻便有小厮急匆匆的跑了过来：

    “几位大人住店还是吃饭？”

    “既住店，也吃饭。”

    伺候着李承乾坐下，王大这才开口道：

    “上一桌好菜，把房间收拾出来，再烧一些热水。”

    “客官放心，小的一定给你们安排的妥妥的。”

    对着众人拱拱手，小二立刻急匆匆的离开，看样子是去准备饭菜了。

    对于王大的安排众人并没有提出异议，这只是一个路边民驿，最多提供一些可以吃饱的东西，至于美食，那是不可能的。

    果然，十几分钟后离开的小二就再次跑了出来，手里还端着几盘炒好的饭菜：

    “几位客官请用，这可是咱们从长安城特意学来的炒菜。”

    看着小二得意洋洋的模样，几人恨不得将桌子扔到这货脸上：

    如果这玩意儿算得上炒菜，那些被贞观雷炸过的尸体就能叫韩国烤肉了……

    “马车里还有一些吃的，我去取过来吧。”

    看着碟子里黑乎乎的东西，李承乾忍不住叹一口气：

    这样的举动的确有些不太礼貌，但与吃过不明物体之后的拉肚子比起来根本算不了什么。

    借助车厢的遮挡，先是购买了四袋方便面，又极度奢侈的帮每人配备一个卤蛋，李承乾这才重新回到驿站：

    “小二，给我们每人端一碗热水上来。”

    “客观稍等。”

    对着李承乾点点头，小二再次快速的离开。

    驿站的饭菜虽然看起来不像个玩意儿，但办事的速度还是很快的。

    没有让众人久等，离开的小二很快便端着几碗水走了出来：

    “几位客官，轻慢用。”

    “谢了。”

    对着小二道谢，李承乾和王大直接撕开手里的方便面将面饼和料包一起放进碗里，看到他们的动作，一旁的叠罗支与突利自然有样学样。

    作为后世现象级食品之一，方便面的味道自然不可小觑。

    只不过短短的几分钟，一股诱人的香味便从碗里飘散了出来。

    “咕嘟！”

    几乎瞬间，整个驿站中就响起了一阵咽唾沫与吸气的声音，就连吃过几次方便面的王大都忍不住盯着自己面前的碗碟。

    “少爷，这东西…呜呜…太好吃了~”

    看着已经开始狼吞虎咽的叠罗支与突利二人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这特娘还没有泡开呢……

    又坚持几分钟，王大和李承乾这才淡定的行动了起来，不过王大的动作明显比李承乾快出很多。

    众人不知道的是，在他们吃饭的时候，驿站后院有十几个人正满脸怨念的看着他们。

    “一号，我们是不是失败了？”

    问话的是一个身形略胖的男人，看其穿着，应该是驿站的厨子。

    “你说呢？”

    看了一眼胖厨子，为李承乾等人端菜倒水的小二冷哼一声：

    “现在只希望他们能动一口你炒的饭菜了。”

    虽然这样说，但实际上一号对这件事已经完全不抱任何希望了：

    要是他有这么好吃的东西，肯定对胖子的炒菜看都不会看一眼。

    “谁知道这货出远门还带这么好吃的东西，真特娘奢侈。”

    听到一号的话语，胖子莫名的有些委屈：

    我是死士、杀手又不是厨子，能把菜炒熟已经算得上厉害了好不好？

    “早知道刚才就在他们的水里下毒了。”

    “你觉得可能吗？”

    白了一眼胖子，一号的眼神中充满鄙视：

    “水里下毒，你以为李承乾身边的那几个人都是白痴吗？”

    除了一号，就连旁边的其他人也向着胖子投去了怪异的眼神：

    肥头大耳、蠢笨如猪，这厮不像个死士！

    这毕竟是现实的世界，见血封喉的毒药有，但无色无味的药物却是不存在的。

    在饭菜里面下毒还有成功的可能，但如果在水里下毒，肯定第一时间被李承乾身旁的几人发现。

    “那咱们怎么办？”

    感受到众人的眼神，胖子露出一丝委屈之色：

    特奶奶的，你们这帮孙子待会儿别落到我手里……

    “等到丑时再动手吧。”

    看了一眼胖子，一号发出一声冷哼：

    “郑家的死士头领连这么点儿道理都不懂？”

    毫无疑问，这群家伙根本不是普通的驿站人员，而是王郑卢三家派出来的死士。

    “咕噜噜~”

    听着自己肚子传出来的声音，正在说话的一号忍不住一愣：

    “还有吃的吗？”

    “有！”

    看了一眼一号，胖子露出欢喜的神色：

    “我炒了很多菜，王家兄弟不要和咱客气。”

    ……

    吃，还是不吃，这是个问题！

    “去吃饭！”

    纠结良久，一号最终选择了接受现实的残酷：

    晚上指不定有一场大战，饿肚子很有可能会让他们的战斗力发挥不出来。

    “呕~”

    随着胖子拿出来的不知名黑色物体进口，一号忍不住干呕一声：

    “这就是你炒的菜？”

    说话的时候一号恨不得先弄死这个死胖子：

    虽然是死士，但五姓七望的生活水平却不差啊，和平日的饭菜比起来，他怀疑胖子在饭里加了屎。

    “嘿嘿。”

    摸摸自己的脑袋，胖子露出一个憨憨的笑容：

    “咱毕竟不是专业的厨子，兄弟们将就一下就行。”

    “吃！”

    一号不知道自己是怎么说出这句话的，也不知道自己是怎么将碗里的东西吃完的，反正他已经做出了决定：

    以后再也不会和郑家的这群傻逼合作！

    不对啊？

    最后一口食物入口，一号忍不住一愣：

    “你们怎么还不吃？”

    看着坐在一旁淡定喝茶的郑家死士和卢家死士，一号忍不住眉头一皱：

    “体力不足可能会导致晚上的行动失败。”

    说话的时候一号忍不住叹一口气：

    大家都是同行，但为什么你们的职业素养这么低呢？

    “嘿嘿嘿，不用了不用了。”

    朝着一号挥挥手，胖子脸上的笑容越发和善：

    “咱们的行动已经结束了。”

    “什么意思？”

    听到胖子的话语，一号忍不住脸色一喜：

    “他们吃菜了？”

    “他们没有，但是你吃了……”

