    夜九看了一眼山下，寺庙里的人都点燃了火把开始四处搜寻。

    夜九将人背起看了一下路线，扭头翻山去小别庄。

    “什么人！”

    巡视的士兵看见一道黑影立即出声呵斥。

    小别庄自从夜九开始研究水稻就被太子安排了重兵把守。

    “是我，去将大夫叫到我的院子。”

    夜九出声，虽然已经许久没来过小别庄了，但是巡逻的士兵还是一下就听出了夜九的声音。

    “公主，您怎么这么晚了独自出行，这是？是顾世子！”

    带头的士兵走进这才看出夜九手里抱着一个人。

    “去，请大夫。”

    头领对着后面的人吩咐，伸手想要接过夜九手里的顾瑾。

    “不用，他身上有伤，我来就行，让人准备热水衣裳。”

    夜九说着，已经大步朝前走，士兵立即安排了起来，然后小跑去安排。

    有士兵在前带路，夜九速度极快的将人安置到了屋里。

    大夫还没来，夜九直接用刀将顾瑾身上的脏衣服给拆了，明明失血过多，怎么这人的身体还这么热，难不成发烧了？

    夜九用扫描仪一扫，全身温度都偏高。

    从空间里取出一块寒冰放在了桌上，手掌一拍，坚硬的寒冰碎了一角，用布一包然后放到了顾瑾的头上。

    大夫走进来就感受到了一股寒气，入目就是桌面上缺了一角的寒冰。

    夜九看到大夫立即让开了位置。

    “病人被人下了药，失血过多，公主放置冰块的做法是对的，伤口也处理得很好，之前治内伤的药继续吃没有问题，多吃些补品就补回来了。”

    “中了什么药？”

    夜九之前以为是毒，但是扫描仪显示出来有点类似兴奋剂。

    “秦楼楚馆常用的熏香，只要不长期用对身体没有什么大碍，还有软筋散，大部分的药已经随着血的流失流出了身体，少部分也不需要在喝解药，免得与治疗内伤的药相冲了。”

    夜九点了一下头，难怪浑身发热。

    “都下去吧，一会准备一辆马车，大概一个时辰后用，派个人去相国寺，就说顾世子护送本公主到小别庄一趟，法事开始前就回。”

    “是，属下这就去。”

    夜九将门关上，从空间里取了一套衣裳换上。

    “系统，一套输血工具。”

    “亲亲，物品已经发放至空间，请自行取用。”

    顾瑾什么血型夜九还真不知道，但是自己是O型血，输血完全没问题。

    比起食物慢慢的补血，输血才是补血最快的方法，毕竟顾瑾明天还有一场硬仗要打。

    先将针头扎在自己的手上固定好，然后放血，确保管子里没有空气，夜九将顾瑾的手拉了出来扎针固定。

    按下开关，血液开始流动，直接设置了六百毫升，夜九抓住顾瑾的手闭眼休息。

    六百毫升的血对夜九来说不会造成什么影响，对顾瑾来说也能缓解身体所需，而且，经过炼体，夜九的血液与一般人都有着不同。

    鲜血流入到顾瑾的身体中，冲淡了仅剩的那些药效。

    顾瑾睁开眼的时候就看到了靠在床边睡着了的夜九。

    “醒了，时间也差不多了，你自己起来将衣裳穿好，不要耽误了事情，马车准备好了，会有人送你回相国寺。”

    人没事了，夜九也不准备回相国寺了，吃了七八天的素菜，再好吃也是菜味。

    顾瑾掀开被子一看，自己连个裤头都没了，忍不住有些头晕，上次落水好歹还留了个裤头，这才……

    为什么总是丢人丢到心上人面前。

    顾瑾起身，虽然还是有点虚，但是到底能够自己站好换衣裳。

    顾瑾在屏风后换衣裳，夜九在屏风外说话。

    “这件事情应该跟那位林姨娘有关系，你失踪，她带着人闯进了我暂住的院子，你自己小心一些。”

    顾瑾原本还在为夜九坐在屏风的那一边等自己换好衣裳觉得羞涩的时候，这话一出立即收敛了心神。

    “嗯，我回去会好好查，又欠了你一条命，都不知该如何报答了，要不，要不我以身相许？”

    夜九偷偷的笑了一下，屏风后的人穿好了衣裳慢慢走出来，夜九又收敛了神情。

    “你是准备赖账吗？以身相许不仅不用还账了，还成了驸马，每个月还得给你发月例？”

    顾瑾有些傻，还能这么算的吗？不对，自己有钱。

    “那个，我就是开个玩笑，我先走了。”

    顾瑾有些灰溜溜的逃了，以身相许这样的话自己都说了，九儿不开窍，还嫌养自己费钱，太难了。

    顾瑾躺在铺得厚实的马车上，脑子又想起了那张纸条，从怀里摸出沾了血迹的纸条，纸条上的字自己认不出来，应该是代写的又或者不是用右手写的，纸是寺庙里的纸，墨是普通的墨。

    顾瑾回到相国寺的时候，镇北侯已经来了，看到平安的儿子，镇北侯松了一口气。

    但是当儿子走近，那淡淡的血腥气，镇北侯又皱了一下眉头。

    “父亲，我们先进去吧，有什么等母亲的法事结束之后再说。”

    自己离开了这么长的时间，想要抹去痕迹的也早就抹去了，而没有时间抹的，法事做完之前也不会再有机会去抹，所以，不着急。

    有些事情已经时隔了那么多年，再急也急不来这一会。

    父子二人一起走近了大殿，僧人过来问了一句，法事开始。

    夜九补了一个觉，原本是不想再回相国寺了的，但是想到今天是顾瑾母亲的忌日，又骑马回了相国寺，至少也要上一炷香。

    白菜看到一身齐整的主子松了口气，昨天实在是吓死了。

    东西已经收拾好了，夜九上了一炷香就带着白菜离开，家丑不可外扬，剩下的事情顾瑾自己能够解决。

    白菜上了马车，马车离开了相国寺，白菜才开口说话。

    “公主，昨天您离开没多久四喜就找来了，我们都还没想好怎么做，那侯府的林姨娘就带了一群人想要以多欺少将四喜带走，您昨天没有受伤吧？”

    “没有，你跟四喜可有事？若是有，你主子我给你讨个公道回来。”

