    

    一定是她的方法错了，一定是她的方法错了，再试试，再试试。一定可以把凌大哥带进来的，一定可以的。

    压下心中的慌乱，楚云又试了好几遍，结果都是一样，凌炎冥依旧躺在原地，身下的雪变成了暗红色。

    “怎么会这样？怎么会这样？为什么不能带你进去？为什么进不去？”楚云的声音哽咽着，彻底慌乱了。

    “水，云儿，给我拿点水。”像是感受到楚云的慌乱与无助，凌炎冥强撑着一股意识醒过来。

    “水，你等等。”经凌炎冥这么一说，她才想起来她有灵泉水，就算对伤口没用，至少能够恢复一些体力。

    手上凭空出现一杯水，楚云立刻把水递到凌炎冥的嘴边，一点一点地等他咽下去，然后又拿出一杯。

    直到喝了三杯水之后，凌炎冥才停了下来。

    “你把我扶到山洞里。”喝了水之后，凌炎冥感觉身上的力气回了一大半，至少能够撑着身子站起来了。

    “好，我扶你进去。”楚云抹一把眼泪，马上把凌炎冥扶进山洞里，让他躺到铺得厚厚的石床上。

    “楚云，你去把外面收拾一下，雪地上的血迹，要是能够清理了就一并处理掉。”

    凌炎冥现在的想法和楚云一样，刚才在迷糊中，他已经听到了狼叫声，虽然距离还很远，但也不排除会过来的可能。

    而且说不准还会有其他的肉食动物也一并过来。

    “我马上去收拾。”楚云现在是凌炎冥一个指令一个动作，似乎只有这样才能确定凌炎冥是没事的。

    出去外面把两头虎收进了空间，又从山洞里，把凌炎冥之前拿回来的水用来冲刷雪地。

    这一次一次，雪地里的血迹都是被冲干净，水也用完了。

    回到山洞，楚云添了把柴禾，然后坐在石床边：“凌大哥，你伤在哪儿了，我帮你看看。”

    刚才一下失了心魂，她竟忘了查看一下他哪里受了伤。

    “怕你看了吓着。”凌炎冥难得地开了个小玩笑，可惜没让楚云笑出来。

    “看你这样子也动不了了，我看看，然后你告诉我能不能在附近采到什么药。”凌炎冥现在这个样子，他们想要出山肯定是有些困难。

    她不能把他带进空间里，最起码也要等他的伤好些才能出山。

    “好！”凌炎冥看着楚云那双布满水雾的眼，心里又柔软了些。

    忍着痛，任由楚云把他身上剥了个干净，。

    在他的上衣全脱下来后，楚云忍不住捂了嘴。他身上多了十几处抓伤，很明显就是那两头虎留下的。

    眼移到他的腹部，楚云才收了的眼泪又低落下来：“这里是因为我才伤的？”

    这处伤口已经血肉模糊，一看就是被反复抓伤所致，直到现在还淌着血。若不是冬日里衣服厚，怕是这会肠子都要出来了。

    盯着那处伤口，楚云想起来，似乎是她被母老虎扑上来躲进空间的那一瞬，凌炎冥向她奔过来，不慎被公虎所伤。

    说到底还是因为担心她，如果她早一些躲进空间，他肯定就不会伤着了。

    “不是，是我不小心才伤着的。以后若是再遇险，你尽管躲起来，可别像今日这般傻愣愣地站着。”他极不愿意看她伤着，只想尽一切所能护着她。

    只是，他却还不明白，这究竟是不是圣云霆所说的喜欢。或者，依旧只是因为不想白救了她；又或者，知道早晚要走，没法给她一个安定，所以一直不愿承认。

    无论是哪种，凌炎冥至少是很确定，他放不下这个小丫头了。

    “我先烧水帮你洗洗。”楚云背过身子，一床被褥出现在床上。

    怕床上那条脏了，盖上会感染，她空间里的这条没用过。

    在山洞里晃悠一圈，才想起他们存的水，刚才都被她用来冲血迹了，这会儿一点水都没剩下。

    最近的取水地离这儿也有两里地，等她去拿水回来，黄花菜都凉了。

    又看了看凌炎冥，见他没把被褥盖上，顿时有些生气：“你怎么不盖上被子？”

    “一看就是新的，别弄脏了，火旺，我不冷。”他的语气还挺轻快。

    楚云只觉得这人受了伤，把脑子也伤傻了。

    怕他冻着，又往火堆里添了两根柴禾，她干脆直接往火上铁壶里注满了灵泉水，接着又把她一直收着的浴桶弄出来。

    刚才看凌炎冥的那伤，需要的药不少。而这大冬天的，她不认为自己能够短时间按他的描述找到那么多草药。

    她也知道自己身上的脓疮痊愈肯定和灵泉水有关，但她不清楚灵泉水对这样的伤有没有用。

    她从来没泡过，也不知道会不会跟普通的水一样，泡了之后会化脓伤口感染。

    如果真像她看到过的小说里那样，灵泉水水跟神丹妙药一样的存在，那说不定凌炎冥就好了。就算不全好，至少有危险时能有力气跑。

    凌炎冥进不了她的空间，如果再遇到什么危险，她是一点办法都没有。

    抱着试一试的心态，平时舍不得用来给自己洗澡的灵泉水，楚云就跟不要钱似的，把浴桶注满了大半，然后看着凌炎冥欲言又止。

    “何事，如此为难？”凌炎冥自然也看到了楚云的一系列动作，没有任何惊讶、怀疑，只平静地轻问。

    楚云深吸口气：“凌大哥，你应该猜到我拥有一个空间，我想带你进去，但是我刚才试过了，你进不去？”

    说到这，她的眼灰暗了一下。

    凌炎冥这才明白，刚才她除了担心他的伤势，为何还如此焦躁。原来是因为不能把他藏起来，怕又有什么危险。

    果然，楚云接下来的话验证了他的猜想。

    “我没法把你藏起来，如果接下来山里的狼过来了，我保不住你。这是空间里的灵泉水，喝了能强身健体，对我身上的疮也有些用处。但我从来没有试过用它来治这样的伤，如果只是单纯的擦拭，你伤得太严重了，我怕没什么用……”

    楚云的脸红了红，不好意思往下说。

    “想让我泡澡？”在楚云拿出浴桶时，他便明白了。

