    崔将军是远远就看到了门口的江筱。

    他虽然眼睛有点儿花，但是这个距离认出江筱来却是没有问题的。

    一看到她，他就立即让警卫员把车开快些开了过来。

    江筱一听到了崔将军的声音顿时就觉得老天爷还是站在她这一边的。

    她冲那名警卫员绽开了一个异常灿烂的笑容，这一笑开了顿时就让警卫员觉得眼睛都要被她晃花。

    这姑娘长得可真是太漂亮了。

    他耳朵微微发烫。

    “崔爷爷！”

    崔将军听到江筱难得地这么在人前甜甜地喊了他这么一声崔爷爷，立即就知道她应该是受了点儿委屈。

    “丫头你怎么跑到这儿来了？来了也不进去？你真言叔叔在里头呢，你让他亲自出来接你也行！”

    崔将军立即就给她撑了这么一回腰。

    江筱听了心里温暖。

    崔将军本来是一个原则性很强的人，警卫其实没有错，不让她进去也是正确的，但是她就是有那么一点儿委屈和无奈。

    现在崔将军这么一说，这些无奈和委屈的情绪一下子就消散了。

    等着吧，等以后她家孟恶霸也到这里面来了，那她要出入就直接报孟恶霸的名字就是了！

    后来这件事让孟昔年听到了，他果然坚定了往上努力的信念，不为别的也是为了能好好地护着江筱，让她不再受这样的委屈。

    “之前高明进去了，高明肯定是交代警卫员不让我进门。”江筱毫不犹豫地告了高明一个黑状。

    一听到了江筱的话，崔将军的脸就黑了。

    “这里是高家吗？”

    这样一句话已经很是严重。

    守门的警卫员还是站得笔直，却没有再说任何一句话。

    “丫头来，上车，爷爷带你进去。”

    “谢谢崔爷爷！”

    江筱立即就开门上了车。

    她就这么坐着崔将军的车子进了大门。

    但是这一进大门，江筱立即就说道：“崔爷爷，快让我下车，我要去看您家大儿子，有急事要跟他谈，去晚了就怕来不及了！”

    崔将军一头黑线。

    “你是来找真言的？”

    “是啊是啊，我看到卢正刚和高明都进来了，他们一定也是找他的，所以我要赶紧过去，要不然就怕太晚了。”

    江筱总觉得她要是去得晚了事情会成定局。

    也不知道是不是丁海景传染给她的这么一种很奇怪的预感直觉。

    “他们都是找真言有什么事情？”崔将军问了这一句之后就对开车的警卫员道：“送我们过去真言那边。”

    他拉住了江筱，“急什么？”

    见他准备送自己过去，江筱就担心他会被她扯进这件事情之中，所以她摇了摇头说道：“崔爷爷，你肯定是很忙的，你先去忙吧，我是真的要跟崔处长谈事情的，等谈完之后我再去找你。你要是跟着我过去，万一影响了崔处长的判断和决定呢？”

    他不是最来守规则的吗？

    崔将军皱了皱眉，也没有多拉扯。

    “你知道真言的办公室在哪里？”

    “我知道。”

    “行，小宋，停车。”

    车子一停江筱就立即开门下了车。

    崔将军坐在车里，对她说道：“谈完了之后让真言带你过来找我，中午我有时间，请你在这里面的食堂吃顿饭。”

    