    北离城外，阳光绚烂夺目。

    一袭人影急速向着远处飘去，仅仅一个眨眼便向着前方冲去数丈之远，从中可见惊人的脚力。

    这人正是从罗崇阳手中抢走真龙宝血的齐术。

    此刻他的内心一片欣喜，但是他知道还是要找一个地方，赶紧将这真龙宝血吸收才是最主要的事情。

    吸收了这真龙宝血，不仅根骨得到了提升, 甚至修为都能提升到了三气之境。

    “那道士可能随时会追上，不如先北上。”

    齐术暗中思忖了一番，便沿着北荒道的方向一路向北。

    毕竟他因为之前安乐公主一事，在大燕江湖可谓是过街老鼠一般，而且身负真龙宝血这等奇珍，很有可能会招来众多祸端。

    他的速度极快, 尤其是全力奔行，甚至不惜施展缩地成寸，约莫一个时辰便奔行了三百里。

    突然，齐术猛地感觉背脊一阵发凉，手臂上的汗毛都是一下子竖了起来，身躯下意识向着一侧避去。

    “咻！”

    几乎就在下一刻，一道冷冽的寒光从背后袭来，险些洞穿了齐术的后心。

    “嗵！”

    那一道寒光笔直向着前方巨石冲去，只听到一道巨大的响声那两丈的高的巨石直接崩裂，化成了一地的粉末。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    随着烟尘消散, 一道古朴的剑身插在地面之上，不断发出清脆的颤音声。。

    镇邪剑！

    齐术瞳孔剧烈收缩了起来, 他自然认识这大周人皇的剑。

    这时在他身后树枝上，站着一位黑袍男子。

    安景冷淡的道：“大名鼎鼎的齐紫衣，这是要往哪里走？”

    齐术，别称齐紫衣。

    黑冰台在赵国地位崇高, 有着极其严苛的阶级制度，所以黑冰台之人平日身上服饰, 配饰都是有着讲究。

    一次齐无双在云塔召开会议决策的时候，当时齐术穿着一身紫色的长袍参加会议, 要知道以齐术的身份和地位只能身穿黑色长袍。

    齐无双对于黑冰台的规制十分讲究，他从来不允许任何人僭越这些规矩，同时他也严苛的要求自己。

    而这一次，齐无双罕见的并没有因此而指责齐术，甚至还说他身上的紫衣甚是好看，这让在场不少人都是瞠目结舌，为之震动。

    从中可以看出齐术在齐无双心目当中的地位。

    此事传出之后，赵国之人都称呼齐术为齐紫衣。

    “鬼剑客！？”

    齐术回头一看，眼中杀机浓郁到了极致，“方才我没毙了你，如今你却自寻死路？”

    破庙一战后被鬼剑客追杀了三百余里，这是齐术至今为止铭记于心的耻辱，他早就想要杀了鬼剑客一雪前耻，方才若不是投鼠忌器，他必定会杀了那鬼剑客。

    只是齐术没想到他没杀鬼剑客，而鬼剑客却自己前来送死。

    “咻！”

    安景手掌一伸，那镇邪剑化成一道流光回到了他的手掌当中，“你觉得你能胜？”

    齐术听到这话，当即大笑了起来，“不知道你是哪里来的自信，上次是我身受重创，一身实力连一成都没有发挥出来，否则你以为你能和我过招？”

    “就算是到达了宗师之境，你便以为你真的能够战胜我？”

    五气之境，一层境界一层山。

    每一个境界看似跨越不大，但是实力却是有着质的变化。

    楼象震二气之境的时候，两剑便杀了那一气宗师的白群，而二气境界的齐术也一拳击败过普惠菩萨，这都是其中最好的证明。

    所以即使鬼剑客步入宗师之境，齐术心中也是丝毫不慌。

    唯一让他内心有些不安的，就是那道士还有异兽黑蛟。

    安景掌中抚摸着镇邪剑，道：“那阁下可以一试。”

    “那便试试。”

    齐术双眼眯成一条缝隙，从中好似有冷光袭来。

    在那道士和黑蛟赶来之前，自己必定要取下这鬼剑客的人头。

    齐术身躯一纵，周围真气瞬间就被其抽空，一股浩瀚如汪洋河流的气势狠狠的向着安景漫压了过去。

    砰砰砰砰砰！

    恐怖的威压狠狠袭来，犹如汹涌浪潮一般。

    安景握住镇邪剑，双眼宛如一道冷芒乍现。

    他体内的真气也是汹涌而来，迎向了齐术。

    轰！

    如果说齐术的气势宛如汪洋菏泽，连绵不断，浩瀚磅礴的话，而安景的气势宛如从天降落的深山河流。

    两人的气势在空气中狠狠碰撞，顿时响彻起一片轰鸣之声。

    “这鬼剑客的实力........”

    齐术感受到那冲荡而来的气势，面色有些凝重了起来。

    下一霎，他身体化成了片片残影，瞬间暴掠而出。

    唰！

    齐术身形动若奔雷，一闪之下，只见数道残影浮现，其身形犹如化为了一道光线，直逼安景。

    “好快的速度。”

    安景眼神微凛的望着那在眼瞳之中急速放大的人影，这齐术这一动，便是展露出了二气宗师的修为。

    安景的脚步斜侧，身体同样是倾斜出一个弧度。

    砰砰砰！

    而就在安景身体倾斜时，面前空气陡然炸裂，那齐术双指如同锋利到极致的匕首，带起晦涩灰芒，洞穿空气，径直对着安景咽喉位置暴刺而去。

    追魂手！

    黑冰台极为出名的武学，追魂手！

    这齐术一出手，攻势间便是弥漫着狠辣，刁钻。

    灰芒手指，泛着凌厉，在安景瞳孔中急速放大，不过就在那灰芒即将刺中安景咽喉时，其面前陡然浮现出一道刺目的金光。

    铛！

    碰触的霎那，金铁之声响起，火花溅射，一圈肉眼可见的劲气涟漪，自那两人中心之处想向着四周扩散而去。

    齐术见到那挡住自己一击的剑身，那落在剑身的双指陡然有着灰光闪烁。

    安景见状，眼瞳却是微微一缩，一种不安感觉涌上心头，身形迅速暴退。

    噗！

    就在安景身形暴退的霎那，齐术双指猛地变拳，速度快如闪电一般，向着安景的胸膛轰了过去。

    噗嗤！噗嗤！

    齐术的速度极快，这一拳带着雄浑劲气，大有一拳分出生死的感觉。

    安景手臂一抬，手中镇邪剑以一种诡异至极的旋涡向着前方震去。

    “砰！”

    两人拳剑劲气碰触的一刻，皆是感觉霸道的劲道袭来，纷纷向着后方飘去。

    “好厉害的一气宗师！”

    齐术感觉拳头之上涌出刺痛之感，顿时心中暗惊道。

    要知道在未到达宗师之境前，一般都是他越境界挑战其他高手，但是此刻面对比他境界还要低的鬼剑客，竟然没能一招将其拿下。

    不得不说，在齐术面对所有的一气宗师境界高手当中，鬼剑客都是其中佼佼者。

    两人隔空对望，一人站在枝芽之上，另一人则站在巨石之上。

    没有任何声音响起，但是气氛却是凝重到了极致。

    安景双目注视着齐术，下一霎，其脚步点在那枝丫之上。

    缩地成寸！

    只见那身影几乎是瞬移一般，出现在了齐术前方，而后毫无花俏的一剑刺出。

    咚！

    前方的真气，就像是被锋寒的剑气刺破了一般，而那剑身周围则是有着一片片寒流激荡而去，发出刺耳至极的声响。

    铛！

    齐术面对着安景这般锋寒的剑气，没有丝毫的退避，泛着星光的拳头同样是悍然轰出，直接是生生的与安景剑光硬憾在一起。

    碰撞的霎那，一道骇人的声音立即自场中刺耳的传出，一圈劲风涟漪席卷而开，周遭数丈内的真气，顿时砰砰的尽数爆炸开来。

    一拳硬憾，那齐术拳劲再至，前方真气撕裂开来，以一個极为刁钻的轨迹，快若闪电般的打向安景的面门。

    锵！

    安景手臂一抖，镇邪剑伸出将那拳劲挡住，旋即身形猛的前倾，手指浮现一道红色的光芒，攻势瞬间如同暴雨般的倾泻而出，直接是笼罩向齐术。

    面对着安景这种凶悍攻势，齐术眼中火热大盛，没有丝毫后退，拳劲与安景正面硬憾。

    铛铛铛！

    金铁之声，疯狂的从天地中爆发起来，而伴随着声音传出的，还有着那一道道真气余波，那种骇人的真气淘浪将周围巨石，树木都化成了齑粉。

    嘭！

    陡然间，一道拳劲狠狠的轰在安景肩膀之处。

    咔嚓！

    细微的骨裂声，从肩膀处传出，显然在齐术这般凶悍劲风下，安景肩膀处骨骼都是被震伤。

    而且同时，那股劲道也是直接是欲将安景震飞而去。

    唰！

    不过，就在安景身形倒飞而出时，其手臂也是猛地抬起，镇邪剑剑刃当中陡然击出一道剑芒，带起凌厉剑光，以一种惊人的速度自齐术胸前划过。

    剑光掠过，齐术胸前衣衫裂开，一道刺眼的血痕也是浮现在胸前。

    “好快的剑！”

    齐术会想到到那一道凌厉的剑光袭来，整个人都是头皮发麻。

    下一刻，齐术目光一寒，真气汹涌澎湃汇聚到了手臂当中。

    转瞬间，这片天地，便是变得暗沉下来，一种沉闷压抑的氛围悄然的弥漫。

    只见齐术拳劲探出，然后对着安景猛然落下。

    九星拳！星云落！

    滔天的劲气疯狂的席卷开来，转瞬间，连那天色都是黯淡下来。

    轰隆！轰隆！

    万里无云的天空之上，随着拳劲落下，仿若有着一道星光重重落下一般。

    安景站在下方，如无尽大海当中的小舟，风雨飘摇，瞳孔当中也倒印着那金色的光芒，内心当中平静无比。

    一股锋寒之气涌动而起，随后镇邪剑剑刃当中迸射出惊天的剑气。

    四象剑决！风不留！

    一股撕裂天际的剑气从镇邪剑爆发，向着天空之上漫压而来的星光重重劈了过去。

    这一道剑芒粗壮巨大，宛如一道河流一般。

    好像那剑芒能够洞穿世间一切的浮华，光芒。

    咚！咚！咚！

    当剑芒和拳劲碰撞的一刻，天地都是摇曳了起来，极致的光芒刺目耀眼。

    “这剑势........？”

    齐术拳劲一碰撞到那剑气，顿时裂开了。

    砰砰砰砰砰！

    一股巨大的蘑菇云从碰撞的中心向着远处蔓延开去。

    这爆炸毁天灭地，周围数十丈瞬间被夷为了平地。

    但是那冲击浪潮依旧没有停止，向着远处不断扩散开去，形成了一片涛涛烟尘。

    毁天灭地的浪潮一波接着一波向着远处冲去，不知道过去了多久，才渐渐有了平息的感觉。

    只见安景一袭黑袍，双目始终带着明亮的光芒，其手中镇邪剑冒着白色的烟气。

    呼呼呼呼！

    随着一道狂暴的旋风吹动，随后齐术的身影也是出现。

    齐术身形稍显狼狈，袖口的衣衫破碎，但是看样子倒是没有遭到巨大的重创。

    所谓对战，不过天时地利人和。

    天时便是大势，齐术成名多年，背后乃是黑冰台，蓄养大势多年，除了萧千秋之外同辈堪称第一人的存在。

    而安景出道至今只在江尚手中无力败北过，其余大多都是战无不胜，虽然没能得到天下第一剑客的名头，但手中的剑势也是锋芒耀眼，而后更是因为追杀齐术三百里而名扬天下。

    天时，地利两人具是不分胜负。

    人和则是对战重中之重，所谓人和对比，无非就是术与道。

    道便是修为，在这上面安景比齐术低上了一个境界，而术安景的第五境巅峰剑势，再加上手中镇邪剑，还有《无名心经》玄奥则压了齐术一头。

    《无名心经》不仅让安景真气纯度了得，而且雄浑程度也远远超越了一般一气宗师，最重要的是帮助安景淬炼筋骨，隐隐有向着玉骨蜕变的趋势，更是让其实力大增。

    “上次让你侥幸逃了，今天无论如何你都要死。”

    安景淡淡的道：“接下来，我会亲自送你上路。”

    “是吗？”

    齐术心中一沉，想到那骇人的剑势，他的背后便不由自主的冒出冷汗。

    安景看着齐术没有再说话。

    “扑通！”“扑通！”

    陡然，齐术眉头猛地紧皱起来，他感觉自己的心脏好似不受控制跳动了起来，而且这种速度越来越快，就像是锣鼓齐鸣一般。

    “这是怎么回事？”

    齐术面色瞬间涨的通红，连忙运转真气压住心脏的跳动。

    但是他越是运转真气压住这心脏跳动，心脏便跳的更加厉害，就像是要从口中蹦出来一样。

    哧！

    下一刻，一道冰冷的剑气冲了过来。

    “扑哧！”

    剑光侵袭而来，即使齐术反应极快，但是那一道冷光还是划破他的衣衫，顿时胸膛之处浮现出了一道血痕，刺痛的感觉让他大脑一下子变得冷静下来。

    而安景的攻势却犹如连绵不绝的潮水一般，向着齐术咽喉，心脏两处点去。

    齐术匆忙避开这两道剑光，一拳向着前方打去。

    “嗵！”

    澎湃的拳劲激荡而来，九星拳拳劲再次加重，直接逼退了安景数十步。

    “噗！”

    而齐术再也忍不住，喉咙当中一股甘甜，一口血箭喷涌而出。

    那猩红的血液落在地上，顿时浮现出一道白烟。

    “我不信，今日还会败给一个一气修为的剑客。”

    齐术低吼一声，周身气机再次鼓动起来，如潮水一般浩浩荡荡而来。

    九星拳！天外流星！

    这一拳乃是齐术必杀一招，也是他另一个称号的由来。

    拳劲如星光一般，从天而降重重落下，空气都是震颤的发出‘轰隆’‘轰隆’的声响。

    安景手中镇邪剑一推，只见其背后浮现出一片银河指光，而那镇邪剑好似化成了一道流光向着前方而去。

    御剑术！

    剑光在杳杳冥冥当中开合着，就像是从黑暗当中撕开来的一道流光。

    “结束了。”

    齐术双眼泛着一丝冷光，体内精血燃烧了少许，顿时体内衍生出澎湃的劲气，随后又是一拳砸了下去。

    九星拳！一拳比一拳重，越到后面拳劲施展需要真气便越多，齐术此刻已然下定了决心，就是消耗体内的精血都要将鬼剑客斩杀。

    轰隆！轰隆！

    惊天的爆炸声，陡然的从那星光落下之处响彻起来，一股可怕的凌厉气机，疯狂的倾泻开来，地面瞬间支离破碎。

    前方出现了一处惊人的塌方，这般骇人的袭击之下，鬼剑客怎么可能还会有活着的可能？

    约莫数十息之后，前方都没有任何气息浮现。

    “鬼剑客，你不该追上来的。”

    齐术看到这轻笑一声，随即转身向着远处走去。

    嗵！嗵！

    然而，就在他转身的霎那，那气机和烟尘肆虐之处，却是突然有着细微而低沉的脚步声传来，这种脚步声，也是令得齐术的身体陡然凝固，然后他面无表情的缓缓转身，眼瞳微缩的望着那从漫天气机之中，缓步走出来的一道黑衣身影。

    此时那黑衣已经被鲜血覆盖，但是那身影却依旧挺立，宛如一柄利剑，屹立天地之间。

    那贯穿天地的剑气，陡然自那安景身躯周围席卷而开，而在这等强悍气息冲击下，那些弥漫的气机和烟尘，都是有着变淡的迹象。

    “这怎么可能！？”

    齐术原本就苍白的脸色变得更加苍白起来，看着那从烟尘当中走来的鬼剑客就像是看到了鬼一般。

    一位一气宗师境界的高手，怎么可能抵挡的住自己全力一击？

    他惊愕的望着那自漫天煞气之中走出来的黑衣身影，此刻鬼剑客气息，已经强悍到了一种极致，几乎要把天地都给笼罩住了。

    那背影，仿佛比天地还要广阔。

    “齐术，今天你必死无疑。”

    安景淡淡的道。

    齐术回过神来，脸色变得异常难看，内心之底更是涌现出一丝可怖的感觉。

    谷婽

    向来都是他跨越境界斩杀其他高手，何曾被旁人逼到如此份上？

    “耽搁了这么长的时间，那道士和黑蛟恐怕要来了。”

    齐术想到了什么，几乎没有任何犹豫，直接施展出了缩地成寸向着远处而去。

    自己最强一击都没能杀死这鬼剑客，何必再有斗下去的必要了？

    “还想逃！？”

    安景面上没有丝毫表情，身躯也是快步跟了上去。

    ..........

    北荒道，幽山地带，金鹰旗军营。

    金鹰旗大军作为先锋军，从天门关出来后便向着北荒道源城进发，一路行来经历了几场大战，但是基本都算不得艰难的大战，此刻一路连推已经攻克了四个城池。

    金鹰旗旗主陈士总是觉得这一路行来十分奇怪，似乎有哪里不对劲，但是具体哪里不对劲他一时间也说不上来。

    行军到幽山之后，他便下令安营扎寨，并没有轻敌冒进。

    陈士坐在营帐中，双目紧闭思考着。

    在他的下首除了数个金鹰旗将领，还有数个奇装异服的江湖中人，这些正是后金索命府的高手。

    其中一美貌，妖娆的女子吸引了不少人的目光，她正是杀死王虎拜的叶玉容。

    营帐内还有这刺鼻的血腥气味，顺着那气味闻去，可以清晰的看到三具尸体放在中间。

    从服饰上来看，这正是大燕江湖中人。

    “已经是第三批了。”

    叶玉容看着地上的尸体，娇笑道：“陈大人似乎一点也不担心。”

    陈士淡淡的道：“这些大燕江湖高手，敢闯入我金鹰旗大营来多少便让他死多少，就算是寻常宗师高手也未必能够随意进出。”

    江湖高手是厉害，但是面对数以万计，黑压压连成一片士卒，他们也是没有任何办法。

    只要是人总会有精疲力竭的时候，宗师高手也没有任何例外。

    叶玉容点了点头，她也十分清楚，在这金鹰旗当中可是配备着子母玄阳铁的箭头，专门对付用来对付一般的江湖高手。

    当然最顶尖的宗师肯定是没有效果的，但对付一般未到宗师境界的高手，那基本上就是来多少杀多少。

    “轰！”

    这时地面出现了一丝抖动，放在桌上的水都是摇晃起来，陈士连忙走出营帐喝道：“到底是怎么回事？”

    “在北大营，据说有人直闯大营。”

    一个士卒快步走了过来道。

    陈士冷冷的道：“又是五湖四海堂的高手吗？我倒要看看五湖四海堂有多少江湖高手，难道这大燕江湖中的高手还杀不完不成。”

    说着，陈士大步流星的向着北大营走去。

    ...........

    幽山，北大营。

    山脉层峦叠嶂，蜿蜒曲折。

    在林子当中却有一个狼狈不堪，满身血痕的人影，正向着前方急速奔行而去。

    这人正是齐术。

    相较于鬼剑客，他的身法确实快了数分，原本以为没有坐下黑蛟，可以很轻松的摆脱了那鬼剑客，但是他却骇然发现鬼剑客却能紧紧跟在他的身后，而且两人的距离越来越迫近了。

    “这鬼剑客分明只是一气宗师，为何实力会如此可怕？”

    齐术凝眉自语道，但身后紧迫却让不容他多想。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    他的脚步连续向着前方飞纵而去，陡然间看到前方出现了一座营门，上面还差着一只黑色的军旗，旗子上还有一只展翅腾飞的雄鹰。

    “金鹰旗！”

    齐术看到那旗帜，顿时眼中闪过一道精芒。

    他在后金待过一段时间，对于后金的金鹰旗也是十分了解，乃是一支十分勇猛的军队，没想到后金已然攻到了此处。

    面对数万大军，就算是宗师高手也会忌惮一些。

    想到这，齐术脚掌一跺，向着前方大营奔去。

    “什么人！？敢擅闯我军大营？”

    塔楼上几个后金士卒看到齐术当即喝道。

    齐术低喝道：“我是黑冰台齐术与你们八公主是好友。”

    “八公主的好友！？”

    几个士卒听到这都是愣了愣，一来齐术说的正是后金语，二来则是八公主在后金地位非凡。

    其中一个士卒低喝道：“你在这等着，我现在就去通报。”

    说完便匆匆向着营内奔去。

    “不用通报了，快诛杀身后燕国贼寇！”

    齐术眉头一皱，这时背后寒光已然冲了过来，当下他顾不得许多直接向着金鹰旗北大营内冲了去。

    “齐术，你今日逃到哪里都是一死，何必浪费时间？”

    安景脚尖一踏，身躯扶摇之上，眨眼之间就跟了上去。

    两人一前以后冲进了北大营。

    “不好！”

    “有！敌袭！”

    .........

    安景和齐术二人冲进了那北大营，顿时引起了一片轩然大波，顿时嘹亮的锣鼓声响了起来，无数士卒如蚂蚁一般的从营帐内冲了出来，瞬息间黑压压的一片，使得眼前都没有了落脚的地方。

    这时，一个身穿黑色甲胄的将军从营帐内走了出来，喝道：“你们是何人，竟敢闯我金鹰旗大营？”

    齐术连忙喝道：“我乃是黑冰台齐术，你们八公主宗政月的入幕之宾，身后这人是鬼剑客，杀了你们后今天才阎罡的燕国鬼剑客。”

    金鹰旗将领听到这，慌张看了过去，“齐术？鬼剑客？”

    斩杀阎罡的鬼剑客，在后金可谓十分出名，甚至出名的程度不逊色于林逸扬，因为后金天才剑客阎罡就是死在他的手中，所有后金人对其皆是心中仇恨不已。

    “齐术，没用的。”

    安景目光冰寒，手中镇邪剑一拔。

    “咻！”

    一道冷冽的剑光从镇邪剑的剑身吞吐而出，向着前方的齐术而去。

    齐术压住心头的气息震动，一拳直接向着剑气打去，根本不敢再与剑气有着丝毫碰触。

    “砰砰砰砰！”

    顿时间北大营都是剧烈抖动了起来，爆发出振聋发聩的声音。

    “还不快杀了那鬼剑客？！”

    齐术脚步贴在地面退后了数十步，对着还在发愣的金鹰旗将领低吼道。

    “上，给我拿下这鬼剑客。”

    金鹰旗将领这才回过神来喝道。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    金鹰旗无数士卒顿时围了上来，前排士卒的兵刃更是直接刺向了安景。

    “找死！”

    安景手中长剑一拔，那剑光涌动而出，瞬息间前方数个士卒鲜血横流倒在了地上。

    一剑杀数人！

    但这不仅没有震慑住那金鹰旗士卒，反而更加激发了他们的凶性，只见后方士卒前赴后继的冲了过来。

    “好厉害的剑客。”

    那金鹰旗将领眉头紧锁了起来，心中不由得多了几分寒意。

    齐术脸色阴晴不定，他内心当中最知道这鬼剑客的可怕，想要对付唯一办法，就是让这无穷尽的士卒累死这个他。

    “怎么回事！？”

    就在这时，陈士等一干人匆匆而来，看着面前混乱的一幕不由得喝道。

    金鹰旗将领看到来人，连忙俯身道：“旗主，方才有两人突然闯入我北大营，此人称是八公主好友齐术，那人则是斩杀阎罡的鬼剑客........”

    “陈旗主，别来无恙。”齐术上前拱了拱手道。

    他在后金养伤的时候，曾经与陈士有过两面之缘，所以也算是认识。

    “原来是齐紫衣。”

    陈士心中却是暗暗一惊。

    要知道齐术乃是二气宗师高手，也算是天下顶尖高手行列当中，但是此刻竟然如此狼狈，那追杀他的鬼剑客是何等的厉害？

    齐术！？

    身后一众索命府的高手听闻，也是纷纷看了过来。

    齐术在赵国地位崇高，身份特殊，而且实力强劲，对于他们来讲则是传说一般的人物，没想到今日会在这里见到真容。

    齐术沉声道：“先不用叙旧，解决了眼前这鬼剑客再说。”

    陈士眉头一凝看了过去，“好。”

    这鬼剑客在大燕名气很大，而且还是天下顶尖剑仙，斩杀了此人不仅可以得到齐术的好感，二来还能震慑大燕一干江湖众人，可谓一石二鸟。

    “我劝你们休要多管闲事。”

    安景再次一剑挥去，无数士卒纷纷倒地，不多时面前已经满地尸骸，鲜血横流，那镇邪剑已然被染成了猩红色。

    镇邪剑太过锋利了，那寻常铁甲就像是豆腐一般，一碰就碎，没有任何一个士卒能够接住他的一剑。

    “狂妄！”

    陈士听闻低喝道：“给我上，拿下这燕国贼寇。”

    随着陈士的下令，整个大营的士卒全部汇聚了过来，与此同时前赴后继乌泱泱的一片袭来，看不到尽头。

    “噗噗噗噗！”

    安景面无表情，手中镇邪剑一抬，再次斩杀了前方四个士卒，身躯拔地而起，瞬息间就冲向了齐术。

    下方无数士卒长枪，大刀向着安景砍来，似乎想要阻挡他的行径。

    齐术连忙催促道：“我们先走！”

    陈士大笑了一声，“齐紫衣放心好了，数十万大军在此，就算鬼剑客步入宗师又如何？”

    虽然陈士这般说，但他看到鬼剑客袭来，还是向着后方中军大营退去。

    只要自己不死，那么这数万人足以将其活活累死。

    “齐术，你走不掉。”

    安景低喝一声，手中镇邪剑猛地一推。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    镇邪剑三道剑身分化，顿时形成了无上凌厉的剑光，向着周围席卷而去，瞬息间将周围士卒化成了一滩血水，以安景为中心仿佛形成了一片真空地带。

    杀人如草芥！

    这一幕，实在是太过骇人了！

    饶是骁勇善战，刚从死人堆里爬出来金鹰旗士卒，此刻都是被是胆战心惊，魂飞魄散。

    而安景的黑色衣袍都已经被鲜血染红，就像是从地府当中走出来的厉鬼一般。

    “先走再说。”

    陈士高喝道。

    安景冷笑一声，身躯一纵，随后手中长剑一拔，前方那一个索命府的高手顿时化成了一具尸体。

    “拦住他！”

    陈士连忙对着身边的索命府高手喝道。

    索命府的高手看到那犹如杀神一般的鬼剑客，哪里敢阻挡，一个个向着后方急速退去。

    “可恶。”

    陈士看到这，当即眉头紧锁了起来，“这帮小人果然在关键时刻不中用。”

    “杀！”

    “保护旗主！”

    陈士的亲兵一个个连忙挡在面前。

    “噗噗噗！”

    只见剑光飞来，亲兵的脖颈之上顿时多了数道血痕，一个个倒在了地上。

    而后无数金鹰旗围拢了过来，掩护着陈士等人的离开。

    剑光起落之间，不断有人倒在地上，厮杀声振聋发聩，鲜血将整个大营都染红了。

    那黑压压的士卒一片接着一片，杀完了后面便踩着前人尸体冲了上来，好似完全没有尽头一般。

    杀人！

    天下间没有比剑客杀人还要快的了。

    “太....太可怕了。”

    “这鬼剑客已经杀疯了，死在他手中的士卒少说也有三百多人了。”

    ..........

    索命府的众人看着大杀四方，如若无人之境的鬼剑客，仿佛一股寒气从脚底板直接冲到了天灵盖。

    眼前这北大营，已经倒下了近千具尸体了。

    也就是说这么短的时间内，鬼剑客已经快杀了近千人。

    叶玉容此刻也是花容失色，一片苍白，尤其是看到其中几个索命府高手被鬼剑客随手给杀了，更是心脏都在颤抖。

    视千万大军若无物，这是何等可怕的高手！？

    “先走！”

    齐术看到鬼剑客杀红了眼，手起剑落，必定有数个士卒倒下，心中再次生出了退意。

    安景虽然面对着前赴后继的后金士卒的，但是双目却是一直盯着那齐术看去，此刻看到齐术还打算逃窜，眼中杀机大现。

    “咻咻咻！”

    镇邪剑三道剑身陡然合一，《无名心经》在体内运转开来，周围气机就像是潮水一般向着安景体内涌去。

    镇邪剑横空而出，随后气机澎湃激荡，形成了一道骇人的巨剑，无上的剑气刺人心神，寒人心魄。

    归一剑诀！御剑飞仙！

    巨剑浩浩荡荡的向着前方而去，带着惶惶不可阻挡的威势，所过之处那后金士卒尽皆化成了一滩血雾。

    “砰砰砰砰！”

    巨剑速度极快，刺破了空气一般，好似要把前方一切都化成了两截。

    天地间充满了血腥之气。

    齐术心中一横，一声低吼，随后拳头豁然拍出。

    而后天空周围所有的劲气顿时呼啸而出，直接是携带着一股惊人的声势，当头对着那巨剑而去。

    仅仅是一个眨眼不到的时间，巨剑横贯一切冲了过来。

    哐！

    撞击的霎那，惊天之声，震慑天宇！

    一轮璀璨而狂暴的光芒，向着四周扩散而去，在那强烈的光芒中，所有人都是能够感觉到一股近乎毁灭般的波动。

    砰砰砰砰！

    一望无际的天空响彻着那震撼的声音，而辽阔地面上，竟是蔓延开一圈圈的土浪，整个大地，几乎是被生生的捏碎而去。

    “咻！”

    那耀眼的光芒当中，陡然冲出一道凌然的寒光，向着前方激荡而去。

    齐术看到那寒光袭来，瞳孔猛地骤缩了起来，瞳仁被那寒光侵满，大脑在那一刻都是变成了空白。

    “嗵！”

    镇邪剑势若奔雷，直接洞穿了那齐术的心脏，连带着他的身躯都是重重钉飞了数丈，最终重重插在了那大营背靠的山石之上。

    “.........”

    齐术感觉胸中的那一口其怎么也提不上来，头颅一歪便断了所有的气息。

    天地间陡然失声，万籁俱寂。

    仿佛这一刻时间都停止了一般。

    地上的鲜血还在不断流淌着，所有人都是惊愕的看着面前黑袍男子，眼中带着一丝惧怕的神色。

    陈士嘴巴微张，心中已然震撼到了极点。

    “齐术死了！？”

    躲在远处的叶玉容伸出脑袋看了去，眼中尽是难以置信的神色。

    而安景神情淡漠如水，闲庭信步般向着齐术的尸体走去。

    仿佛在千军万马当中斩杀齐术，对于他来讲只是一件极为轻松的事情。

    周围所有的目光都是汇聚在那黑袍男子身上，一个个如临大敌，但是却没有任何一个人敢上前。

    “咔嚓！”

    安景拔出了镇邪剑，随后手掌一伸，只见齐术怀中一滴红色的血液陡然飞出，最终落到了他的手掌当中。

    “这就是真龙宝血吗？”

    安景感觉到手中炙热的温度，收起了手中已经凝固的红色血液，提着镇邪剑向着北大营外走去。

    他的脚下是尸骸累累，鲜血甚至还在向着远处流淌而去。

    周围则是黑压压的一片，连绵数里的后金士卒。

    看到黑袍男子向着营门外走去，靠近营门外的士卒疯狂的向着两侧退去，甚至一些人被后面兵刃所伤，鲜血滴落到了地上都没有感觉到。

    所有人都是目送着那黑袍男子离去，甚至是大气都不敢出。嫘芙书友圈发帖本章说多评论 

    直到黑袍男子离去许久许久，北大营依旧是一片安静无声，死一般的寂静。

