    静室之内，宗守的身周，此刻那黑白二sè，已经是彻底消退。//www.  //

    可在其身周，却多出了两圈光环。忽明忽暗，在变幻不定。

    浑身上下的肌肤血肉，也未停止过变化。忽而是彻底冰住，忽而是水汽蒸腾。

    可在肌肤之内，却是另一种情形。血管里气血冲涌，轮脉中内息涌动。

    几乎所有的精气，都汇向那眉心处的神霄xué。

    宗守则心念冥冥，近乎于无思无想。哪怕是体内，那寒热转换，万蚁噬心般的痛楚，也无法将他的心神惊醒。

    而在那元hun深处，那黑白二洞的变化，已经到了极致。

    十八张真箓，十八条地脉，都在配合着黑洞，疯狂的抽取着天地之灵，急速的壮大着。

    还有那化身黑白二洞的两大hun海漩涡，也随之而变幻。

    并未再扩大，反而是凝缩了不少。却更显得是暗不见底，明亮炽热。

    整个元hun，也在升华。所有的hun念，都在不断的再生，分裂，膨胀。

    其本源也在不停变化，本就是已经被天镜照hun之术，日日灸烤到转阳，甚至不逊于那些日游灵师。

    此时那阳xing，却在往更深层次转化。不显灸人，反而是有种温润如玉的感觉，不冷不热。

    没有了最初始时的yin寒，却也没有刚转阳之后的灸热。

    在神hun的边缘，那些破碎的痕隙，也在渐渐的愈合。

    而九重金塔，也不知何时，沉到了那黑白二洞之间。吸取着这两大漩涡，转化后的精纯灵能。散发着丝丝毫芒，充斥着整个hun海。

    下方则仍旧镇压着那口‘元一hun剑”剑身以金sè为主’不过此时，剑身两侧，却多了一黑一白，两种气息。

    也因那九重塔镇压之故，使那些金黄之气，始终无法扩散开来。那条龙纹，也始终只能局限于剑身之内，也不知过了多久，宗守才从那浑然忘我之境，骤然清醒。内观元hun，心中先是一股欣然之意，腾起xiong内。

    十日蕴养，总算是使这黑白二洞的粗坯，与他hun海彻底结合，不分彼此。

    整个元hun，也到了最佳的状态。

    紧接着，却又心神一凝，全神灌注。

    蕴养完成，也就意味着，这最后一步，可以开始了！

    随着心念一起，宗守的元神每一个角落，竟都开始自发燃烧，腾起了熊熊‘心焰’。

    以琉璃火烈与暗极寒元二珠为核心的黑白二洞，也开始了环绕旋动，速度越来越快。

    而整个元hun，也都在急速的凝缩着。那所有的hun识，此刻也是不断的被强行压缩。似乎要籍此挣脱，这天地间的某种无形束缚。

    宗守的心念间，则是不停的以意识观想，那黑白二洞的形态特征。

    也不知过了多久，他的hun海，忽的是再次炸开。由极度凝聚，转为疯狂的向外膨胀，仿佛是彻底爆炸了开来。

    元hun核心，只这一瞬之间，就膨胀了近百倍有余，显得是宽阔无比。

    而那互相缠绕的黑白二洞，也彼此分离开来。距离也同样是以前的百倍之多，彼此是井水不犯河水，却又彼此紧密联系着。

    黑洞不断的吞吸，白洞则不绝的绽放光华，两者之间，又形成了循环。

    只是有些出人意料的，是在这黑白二洞的四周。此时却是现出了无量的星辰，星星点点，璀璨无比。

    也就在这一霎那，宗守身处的静室，是再次一变。

    无边之暗，炽白之光，从他的身周发散。

    以前是局限于静室之内，此时却彻底透出了壁垒，遮掩住整片天际。

    ※※※※

    静室之外，弱水与宗原，正是面对面的端坐着。双目紧闭，眼观鼻，鼻观心。

    只留下几道心念，时时刻刻，关注着那静室之内的动静。

    身为护法，自然就有此责。除了在灵师施展灵法与修行时，护卫其安全之外。有时候，还需辅助灵师修行。

    旁边还坐着一人，却是赵嫣然，同样居于静室之外，却是大汗淋漓，湿透了重衣。

    以反转鼎胎法，在宗守体内留下的那枚种子。正潮涌一般，把一bobo的精纯的hun力，反哺过来。又将她的部分血气精华，强行抽取了过去。

    不过那元hun，依然还在急速的增长。这短短十日的收获，就相当于她两年的苦修。

    而那hun海中，借助反转鼎胎法，聚结的十五枚真符灵禁，也在膨胀。

    十五条灵脉中，剩下的那四条，更是在这半日间，就一一凝聚，彻底齐备、

    被压制了许久的神hun修为，亦开始了松动，有了突破的迹象。

    每一样变化，都令她欣喜莫名。知晓自己，此刻即便是那道胎种子，停止了灌输，hun力再无增长。估计也最多十日之间，她就可突破到日游之境。

    唯一使赵嫣然，感觉有些难受的。是她的神hun之中，此时正一半是炽热如炎，一般是冰寒彻骨。

    也不知宗守，到底是修行了什么样的秘术，竟可以通过那道胎种子，影响到她的元hun。

    苦苦支撑着，赵嫣然忽的是只觉自己的耳旁，传来一声轰鸣震响。元hun之内，毫无预兆的一颗颗星辰闪现，一点黑影，一点炽白，也突兀的出现。

    赵嫣然先是怔然了片刻，一瞬之后，就猛地了悟。

    知晓宗守，已经是彻底破开了六阶枷锁，进入到了七阶还阳之境。

    由‘地境’彻底迈入了‘天境’

    接着又只觉是头皮发麻，自己hun海之内的这些变幻，似乎是传闻中的‘元hun投影’？

    可这不是佛教之法么？为何会出现在自己身上？

    传闻佛家，最常见的修行之法。就是时时念诵尊佛传下的诸多经文，观想其法。当修为达到一定境界，心念与尊佛谐一。就会在元hun之中，形成这些尊佛的法相投影。进而可施展出一些，特有的秘术。

    虽无法聚结出属于自身的法相，也无法攀升到最高至境。

    却往往威能浩大，修行极速。

    譬如那掌握过去、现在、未来的纵三世佛，掌握空间的释迦车尼、不动与阿弥陀，掌握‘源一’的元始古佛，有大日神通的……卢遮那。掌握着部分因果之道的报身佛与应身佛。

    其法相，莫不是世间巅峰的神通大能。哪怕只得其一二投影，也可掌无边之威。

    一一可这所谓‘佛尊”毕竟都是传闻中的至境强者！

    那个小子，到底是修行的什么冥想术？又到底是什么样的秘法？竟然能够通过道胎，在自己hun海之内，形成‘元hun投影’？

    就在赵嫣然，只觉是不可思议之时。宗弱水与宗原，也同样是睁开了眼，神情错愕。

    互相对视了之后，才发现对方，同样满含着讶然之sè。

    都只觉是自己的血脉之中，忽然间多了一些东西。说不清，道不明，只觉是令人心悸、恐怖、又觉无比的欢欣鼓舞。

    弱水凝思了片刻。才疑huo地开口：“可是天狐血脉？是否感觉多了些什么？”

    宗原点了点头，示意自己也是同样。而后就皱着眉，注目着旁边的静室。

    应该是不会错了，这种奇异不明的力量。九成九的可能，是来自他体内的‘七尾天狐’血脉。

    而且若不出意料，必然是与里面正在闭关，冲击七阶的宗守有关。

    他与弱水二人出自同族，血脉虽已是疏远，可源头却都是一样，都是七尾宗氏之后。

    即便是同样的情况，那么源头，也只能在同族之内寻觅。

    而嫌疑最大的，就是宗守。

    只是心中，却是有些惊疑。宗守到底是做了什么？竟然可使血脉提升，甚至可由此‘上溯’？

    甚至使身为同族远亲的他们，血脉也被影响？

    这血脉变化，若能觉醒。

    那就是类似精兽通过血脉，传承的天生‘神通’——

    可那种情形，也只有传说中的圣境强者，还有那些巅峰强者，才能办到。

    就譬如君上的母家，占据八百世界的陆氏，所传承的‘焚空之血’。据说所祖上，就曾在两万载前，连续出现过六位圣境，一位至境！

    把这焚空血脉，强化到了极致！

    面面相觑，宗原弱水的面上，都是满脸的疑huo之sè。

    而下一须臾，二人便只觉眼前忽然一暗，再无法目视。身周森冷无比，所有的天地之灵，都被一股巨大吸力，抽取了过去。也无有任何光线，能够投入到他们眼眸之内。

    甚至把自己的灵识，全力张开，也是无用。

    不由更是一惊，竟差点为之慌张失措。这种情形，他二人还是首次遇见。

    几乎是同一时间，正在藏经乙楼之内，看着师若兰静坐修行的韩方，也是白眉一挑。脸上的慈祥之sè，骤然间消失的无影无踪，只剩下了错愕与凝然。

    毫不犹豫地起身，只是一个跨步，就踏破了时空，到了藏经楼外。而后是立于整个穹境的最高处，往下方望着，却也是同样是毫无所得，只觉这整个穹境，彻底分成了黑白二sè。

    一边是黑暗如墨，所有的光，都消失的无影无踪、一边则是明亮炽白，那浩瀚之光，把填充了一切，也把所有的视线，都排斥在外。！。