    “司令官阁下！殿下！”

    “请放心！~我一定会完成你们交给我的作战命令的！我一定会全面清除掉所有的支那军的，不管是晋绥军，北路军，还是傅作义所部，我都会斩草除根的！”

    “我所管辖之地，除了我们帝国皇军之外，是绝对不会允许还有其它的支那军的存在的！”

    第10师团的师团长筱畑义男在呆愣了一下之后，也是立即心情大喜的赶紧点头哈腰的答应下来道。

    “呦西！我们帝国就是需要更加多像你这样意志坚定的指挥官的！所以这一次你可是要好好的表现一下的，因为不但是大本营都在观看着你的表现，就连陛下也是很是关注着你日后的表现的，所以千万不要让所有关注你的人失望了！”

    看着第10师团的师团长筱畑义男如此上道的恭敬态度，司令官畑俊六大将也是很是满意的点了点头回应道。

    虽然他也不是很想给这个只有中将军衔的师团长筱畑义男，成为一个能够指挥10多万鬼子部队的将领来着，但是由于上面有人大力推荐了他，而且还得到了天皇陛下的同意，

    所以司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，也就同意了让这个师团长筱畑义男来出任山--西那一边的鬼子部队的最高指挥官，他个能够指挥过10万鬼子大军的军司令官。

    “谢谢！司令官和殿下的提拨！”

    被司令官畑俊六大将这么一称赞之后，师团长筱畑义男再次感觉恭恭敬敬的感谢道。

    “行了！不用那么客气了，居然你今天升职了，那么我和畑俊六大将也给你摆一下宴席来庆祝一下吧！”

    而在一旁比较少说话，一直都是在观看着的东久迩宫稔彦王，也是突然露出了满意的笑容说道。

    “哈依！谢谢殿下！”

    当师团长筱畑义男听到东久迩宫稔彦王居然要给他摆宴席之后，他顿时就感激不已的，对着东久迩宫稔彦王点头哈腰的感谢道。

    这可是他升职成为师团长以来，都从未有过的巨大的荣耀，所以他此时此刻的心情那都是激动澎湃不已着。

    看着正在激动和兴奋之中的师团长筱畑义男，东久迩宫稔彦王和司令官畑俊六大将也是再次满意着他的态度，而再次露出了满意的笑容。

    而已经获得了成为日军第1军司令官一职之后的师团长筱畑义男，更加是开心的不要不要的，甚至都忘记了刘飞洋的生死问题了。

    以及也是短暂的忘记了刘飞洋给予他的耻辱，和重创他的部队的仇恨。

    ......

    ......

    而这个时候，已经巡视完了自己即将按照系统的安排接手了的晋绥军359团，所以管辖的城池之后，刘飞洋也是带着李金刚他们一起来到了他的新的团长的指挥部来着，

    “这里就是系统安排给我的晋绥军359团指挥部？”

    “蛮不错的样子呢！果然不愧是系统安排给我的阎司令官某个亲戚的儿子的身份的象征居住地啊！就是和普通的军官不同来着！”

    当刘飞洋看着装修比较精准的指挥部之后，他顿是就忍不住在自己的内心里面，称赞起系统给他安排的新的身份，和居住地的环境了。

    看着对于自己面前的指挥部很是满意的样子，作为带路党的晋绥军官兵的班长莫健明，也是急急忙忙的给刘飞洋说起了这个指挥部的一切事情，

    当然他也是满面笑容灿烂，热情至极的在当舔狗一般的舔着刘飞洋，那些赞美之词，不断的口吐芬芳，着实是让所有想拍马屁的人，都要高山仰止着。

    看面前这个舔狗一般的存在，刘飞洋只是笑了笑，一副无所谓的表情，跟随着他的带路，而进入了自己的新的指挥部里面去参观了，

    至于他身后，当然就跟随着李金刚和杨波，还有那一百多号警卫队官兵，全部都是配置着新式武器装备的，包括火箭筒也是有一个小队跟随着。

    而随着刘飞洋的进入指挥部之后，所有的359团的晋绥军官兵们，也是急急匆匆的赶了过来。

    虽然是一支怕鬼子的窝囊废部队，而且还是人数不足的部队，但是就是因为这些人都比较贪生怕死，所以他们赶过来见刘飞洋的速度也是最快的了，

    这和他们见到鬼子就落荒而逃的逃跑速度，也是不相伯仲之间。

    当刘飞洋参观完自己的新指挥部出来之后，他就看到了外面已经站满了一个营多一点的晋绥军官兵，正在忐忑不安的等待着他的召集。

    “嗯！哈哈哈！好！居然大家都来了，那么我也是省的去召集你们来开会议！”

    “现在我先介绍一下，我的名字叫做刘洋，是你们的新任团长！”

    “从今天开始这个城池就是由我来接管的了，包括你们所有人也是被我接管了！”

    “但是我在来的时候，就听说过你们的事迹了，都是不好的贪生怕死的事迹！”

    “对此，我也不说你们什么话来着，因为怕死是正常的，每一个人都会害怕死亡，包括我自己也是害怕死亡的！”

    “但是我不希望你们因为害怕死亡，而继续一看到鬼子的部队来了，就给我惊慌失措的逃跑了！所以我丑话说在前面来着，从今天开始只要是怕鬼子的，都给我自己退出部队，我会让人给你退伍的钱来作为补偿的！”

    “我不需要怕死的官兵来当我的下属，怕死是你们的权利，我无法去制止一个人的怕死，但是我却是会劝说所有怕死的，所有害怕鬼子的人，马上离开我的队伍！”

    “因为我不想我带领的队伍里面，因为这些怕鬼子和怕死的人来危急我的部队的打鬼子的心态，和消极我的队伍来着！”

    “所以你们就要好好的，给我想一想你们谁还害怕鬼子，害怕阵亡什么的，就请自己先行今天去我指定的人员那里拿退伍钱离开吧！我会给你们半年的军饷来作为你们的退伍的补充的，所以你们可以安心的退伍去找另外的不用和鬼子交锋的工作！”

    当刘飞洋看到自己面前这些已经自动自觉进行了集合的晋绥军官兵，他也是十分直截了当和果断的下达了命令道。

    “啊！这......”

    “这怎么会这样的，团座！我们还想留在部队里面啊！我们如果离开了部队的话，那么我们怎么谋生啊？”

    “对啊！我也没有什么一技之长的啊！团座！”

    ......

    .......

    但是随着刘飞洋的话音一落之后，所有的集合起来的359团的晋绥军官兵们，却是顿时就满面懵逼着，然后就是惊慌失措的议论纷纷着。

    “好了！不要吵吵嚷嚷的了，只要是退伍了的人，如果没有谋生之路，我会给你们在这个城池里面安排学习谋生的技能的，但是如果想要继续留在部队里面的话，那么我可以告诉你们，你们得要随时随地准备好和鬼子部队进行作战的决心来着！”

    “我之所以会被调遣过来接手你们359团，是因为我已经接到了上峰的消息，根据我们的情报显示日军的大军将会很快就会对我们这一带城池进行进攻的了，所以你们自己看着办吧！”

    “是走，是留，我不会勉强你们任何人的，我想这是你们遇到的最好的军官了，因为我还给予了你们半年的退伍军饷，比起那些拖欠你们军饷和吃你们军饷的军官要有良心的了！”

    “好了，我要说的说话，就说到这里了，你们自己决定自己的去向！”

    “决定完了，想要留下来杀鬼子的就留下来，想要退伍的就去拿钱退伍！”

    “最后我要补充的说话，就是一旦你们挑选了留下来杀鬼子的话，那么日后谁敢一看到鬼子部队来了就怂了，而当了逃兵，我会一枪毙了他的！”

    可是对于这些359团的晋绥军官兵们的沸沸扬扬的议论，刘飞洋却是不为所动的再次一口气说完道。

    “啊！这.......”

    随着刘飞洋的话音落下之后，全场所有的359团的晋绥军官兵们顿时被说的哑口无言，目瞪口呆。

    不过很快他们的各自的心思，和算盘也是啪啪的打响了起来，在内心里面计算着去与留，和利与弊。

