    “信了信了，完全信了！”

    艾德文立马点头道。

    如果说本来他还有点不乐意把杨天带回城里的话，那现在他就完全乐意了。

    只要带他进城，就能得到痊愈的机会，这买卖可真是太赚了。

    “走吧，咱们赶紧上车吧。”

    艾德文指了指马车。

    辛西娅回过头看了一眼熟悉的乡亲们，又看了看村子里的景色，有些不舍，但最终还是拉着杨天一起上了马车。

    马车很快就在一众村民的欢送下，驶离了村子，上路了。

    ……艾德文的马车并不算太朴素，车厢里宽度大概有两米，长度有三米，高也有两米多，空间还算宽阔。

    车厢靠后部有一张小型床，车厢的两侧有两个木椅子。

    马夫和管家都在车厢外边坐，所以车厢内就艾德文、杨天、辛西娅三人。

    艾德文坐在床上，而辛西娅和杨天就坐在了左侧的椅子上。

    辛西娅透过车厢侧边的小窗，看着逐渐远去的村子，心中还是难免有些怅惘。

    毕竟是生活了十几年的村子啊，这还是她第一次真正离开这个村子。

    而且也有些担心，奶奶一个人是否能照顾好自己。

    “唉……”辛西娅缓缓地叹了口气。

    身边的“杨天”，也就是神宫司薰，看到少女流露出如此单纯而悲伤的情绪，也不免有些同情。

    她记得自己小时候第一次离开家乡的时候，也是类似这样的情绪。

    于是她伸手轻轻抓住了辛西娅的小手，想给她一点小小的抚慰。

    毕竟神宫司薰下意识里还是认为自己是女孩子嘛，女孩子握女孩子的手，意味是比较单纯的，也不会令人产生什么误解。

    然而，抓住的瞬间，神宫司薰才意识到，自己现在是在杨天的身体里。

    果不其然，辛西娅被抓住手，也愣了一下，回过头看着神宫司薰，嘴唇微微抿起，小脸微微有点发红。

    这已经不是辛西娅第一次被杨天牵住手了。

    这几天来，两人已经牵了好多次了。

    甚至更亲密的事情都差点发生了。

    按理来说，经历了这些以后，单纯牵牵手，辛西娅应该不至于还会害羞才对。

    但事实却并非如此——正是因为经历了这些，两人手一牵，辛西娅就感觉心跳加速、浑身发热，心中有些甜甜蜜蜜的感觉滋生出来，莫名得就不满足于只是牵着手，而是想再靠近一点点。

    甚至脑海里都开始冒出一些坏坏的、不知廉耻的事情来……于是在这种情况下，害羞就成了理所当然的事情。

    “呃……不好意思，”神宫司薰看着辛西娅脸红了，立马松开了手，小声说道。

    辛西娅怔了怔，忽然笑了，轻轻咬了咬嘴唇，小心翼翼地伸手，又抓住了杨天的手，小声说道：“没关系啦，这样我好像……也会安心一点诶。

    而且，比杨先生本人在的时候，可能还要轻松一点。”

    “诶？”

    神宫司薰愣了一下，“为什么？”

    辛西娅唇角微翘，翘起几分淡淡的甜蜜与嗔怪，小声凑到神宫司薰耳旁，说道：“因为杨先生很坏，每次一靠近些，就会不停调戏人，就喜欢看人脸红的样子，可讨厌了。

    如果是他在的话，我现在肯定没法这么平静。”

    神宫司薰听到这话，看到辛西娅小脸上的微表情，不由苦笑了一下，心说——瞧你这样子，哪里有一点讨厌他的意思了？

    分明就是自己也喜欢得紧、喜欢被他调戏、被他欺负吧？

    恋爱中的少女，大概就是这样口是心非？

    恋爱真是神奇的东西呢，真想体验体验。

    不过，自己毕竟是巫女，大概这辈子都不会有恋爱的机会了吧。

    神宫司薰想到这里，脑海里却也浮现出了那个人的身影。

    神宫司薰愣了一下，立马摇了摇头，不对不对，那个家伙只能算是个战友罢了，哪里可能是恋爱对象。

    而且他已经有那么多可爱的女朋友了，自己才不要去横插一脚呢。

    这样想着，神宫司薰不由微微撅起了嘴巴。

    而一旁的辛西娅，察觉到身旁的“杨天”，忽然撅起了嘴巴，露出了一个非常小女生的嗔怪表情，都惊呆了。

    “诶？

    原来杨先生也是可以露出这样的表情的啊，”辛西娅捂着小嘴笑了起来，觉得这样子的杨天好生可爱。

    神宫司薰愣了一下，回过了神来，连忙将嘴唇恢复，有些尴尬。

    而这一尴尬，她竟是脸红了，带动着杨天的身体也脸红了。

    于是辛西娅笑得更欢了。

    而就在这时……低头脸红的“杨天”，忽然微微一僵，像是石化了一样，呆在了原地，呼吸停止，表情也凝固了。

    过了大概一秒钟，他猛地一颤，恢复了呼吸，表情也重新生动了起来。

    他的瞳孔微微放大，随后又缓缓地调整到了适合的大小，“呼……呼……呼……”他看了看辛西娅，“辛西娅？

    我们这是在……马车上？”

    辛西娅听到这话，顿时一喜，“杨先生，你回来啦？”

    杨天苦笑了一下，点了点头：“回来了，这一趟……可是够魔幻的呢。”

    而一旁坐在床上的艾德文，听到这对话，都一脸懵逼，“回来？

    你去哪了，什么回来？

    你们不是一直待在一起吗？”

    杨天回头看了一眼艾德文，淡然一笑，当然不会和他解释清楚，而是问道：“艾德文先生，你昨晚试过了没有？

    效果如何？”

    “呃？

    这不是之前就跟你说过了吗？”

    艾德文愣了一下，“效果很好啊！”

    “我不是失忆了嘛，记忆力可能偶尔会不太行，”杨天随口胡诌了一句，“效果好就行，那等到了城里，辛西娅的入学办好了，我立马就给你进行完整的治疗。”

    虽然这是提前就说好了的，但艾德文听到这话还是很高兴，毕竟这对他意义太大了。

    “没问题，那我就等着你的回春妙手了！”

    艾德文笑道。

    “那我们大概还要多久到城里？”

    杨天问。

    “距离不算太远，我们是清早出发，大概在天完全黑之前就能进城，”艾德文道。

    “那好，那我先休息会，稍微有点困，”杨天点头道。

    然后回过头，忽然往远离辛西娅的地方坐了一点。

    然后，一侧身，躺下去，脑袋枕在了少女柔嫩的大腿上。

    

