
　　爆炸声卷起人们的哀鸣，它们飘荡在棱冰湾的上空，反复回荡着，今夜仿佛神话里黄昏的前兆，生机勃勃的城市在烈火中不断地崩塌。

　　站在高处能看到，两个身影在黑暗里急速地穿行着，一方追逐着另一方，一路推平了所有阻碍的事物。

　　这样的追杀不知道持续了多久，终于在某一刻，焰火与爆炸平静了下来。

　　洛伦佐穿上了那漆黑的鳞甲，它没有完全覆盖洛伦佐的身体，而是护住了要害处，以令洛伦佐在得到保护的同时，又不会被这甲胄限制了行动。

　　硬质缠绕在洛伦佐的手上，歪歪扭扭地铸造出了一把细长的漆黑钉剑，它的做工十分粗糙，刃口并不锋利，就像一把顽固的手棍。

　　洛伦佐不太在乎这些，在猎魔人的力量下，即使没有开刃，这东西依旧能轻易地砸断血肉，用来杀人的话，没必要讲究那么多。

　　他警惕地看着四周，自交战后，疫医便一直在逃窜，洛伦佐一路追击居然弄丢了他的身影，但可以肯定的是疫医还在这附近，洛伦佐对于侵蚀无比灵敏，这能让他大致判断疫医的位置。

　　漆黑的钉剑被插在了地上，这算是一种权能的延展性，洛伦佐之前便这样尝试过几次，比如令硬质覆盖在武器上，直到现在，不需要依据武器，也能独立构成。虽然有些粗糙，但还算够用。

　　这才是权能真正的样子。

　　突然间洛伦佐想到这样的事，在秘血高度沸腾的情况下，洛伦佐支配的力量都显得要更加强大，就比如刚刚自己引起的爆燃……

　　或许猎魔人曾经使用的，都是被阉割后的权能，如今洛伦佐所启用的，才是它们真正的面目，在缚银之栓等种种束缚下，少有猎魔人能像洛伦佐这样，进行临界突破，令秘血长时间保持沸腾。

　　不……不应该说是权能，所谓的“权能”，只是福音教会用来描述，当凡人得到“升华”后所展现的特质而已。

　　洛伦佐这不是掌握了权能的全部，而是他在不断的升华，因此也获得了更多的力量。

　　疫医也是如此，权能·亚纳尔一直以来都是一种被动的权能，它能治愈肉体，到达近乎不死的姿态，可在刚刚的交战中，红色的丝线化作了血红的荆棘，如果不是洛伦佐掌握着复数的权能，说不定真的会被疫医得手。

　　“那么你在哪呢？疫医。”

　　洛伦佐仔细地感受着侵蚀的波动，在他的死亡名单里，疫医也算是排得上号，这个疯狂的学者必须得到制裁。

　　……

　　“果然，学者就该老老实实呆在实验室里啊……”

　　疫医低声呢喃着，此刻他正倒在冰冷的废墟之中，数不清的乱石砸在了他的身体上，好在这暂时要不了他的命。

　　伤势看似恐怖，但还在可控范围内，在疫医漫长的手术中，他已经将自己变成了近似妖魔的怪物，在接触到劳伦斯后，他在“进化”的路途上再进一步。

　　血液仿佛都有了自主的意识般，它们缓慢地流淌着，逆流回疫医的身体里，红色的丝线悄声缝合着，一点点地治愈着身体。

　　为了不被洛伦佐发现，疫医压低了呼吸，就连身体里秘血的强度也骤降了几分，这导致他的自愈缓慢了不少，但能恢复多少算多少。

　　洛伦佐可不是劳伦斯，疫医与其是完全对立的，他可不会在杀自己时放水。

　　那么……臣服呢？

　　疫医脑子里确实有着洛伦佐可能需要的知识，哪怕他不需要，永动之泵也会用得上，如果交出这些的话，他或许会让自己活下去……

　　活下去，这很容易的，在自己漫长的生命里，这样的诡诈又不是第一次了。

　　是啊，是啊，也不是第一次遇到强敌，但最后都是自己活了下来。

　　对，就是这样……

　　甚至不需要完全投降，只要拖足够的时间，只要能拖到……

　　思绪逐渐疯狂，平静的脸上露出难以遏制的狂笑。

　　疫医想要以诡诈的投降来麻痹洛伦佐，但他的行动却与自己的意图完全相反，红丝将裂开的血肉缝合，尖锐的骨质破开衣服。23sK.com

　　废墟因疫医的复苏而颤抖，冷却的秘血也再度沸腾了起来，将压抑的侵蚀扩散。

　　疫医做不到，哪怕根本打不过洛伦佐，他也不愿这么做，那是属于他的真理，只有他一个人可以取得，他不会和任何人分享，任何人！

　　对真理的贪婪与秘血带来的侵蚀交叠在了一起，令疫医沉静的意志也陷入了疯狂。

　　作为回应，几乎是在疫医暴露的一瞬间，滚烫的烈日便出现在了废墟的上空，洛伦佐的身影在半空中反转，随即朝着乱石刺出了黑剑。

　　权能·米迦勒。

　　这一次洛伦佐披挂着甲胄，燃烧之令的强度被发挥至了极限，在触发的瞬间便崩溃了，它不仅在燃烧着周围的物质，也将洛伦佐与其一同点燃。

　　温彻斯特木质的手柄开始燃烧，连同携带的剩余弹药也引发了殉爆，可比起洛伦佐所引发的，这些反而不怎么起眼。

　　灼白的辉光一闪而过，顷刻间废墟被蒸发成了一个烧焦的空洞，狰狞的血肉在中心顽强地生长着。

　　“你确实很强，但这样的招数，你还能使用几次呢？霍尔莫斯先生。”

　　声音沙哑，疫医已经变成了一团冒着热气的诡异血肉，骨骼增生又断裂，缠绕上肌肉纤维，又被烈火灼烧殆尽。

　　这是真实的痛楚，但疫医就像感受不到一样，他被杀死，紧接着又复活，锋利的尖爪剔掉那些烧焦的血肉，激起一阵血雾。

　　疫医的状态糟糕极了，但他还死不了，权能·亚纳尔被完全激发，他的血肉疯狂增殖着，躯体畸变，完全失去了人形，骨骼重构，细长的尾巴用力地摇晃着，化身为兽型的妖魔。

　　洛伦佐没有说话，但身上脱落的鳞甲表明了他此刻的状态，甲胄确实能有效地在爆燃中保护他，但它无法完全地抵御住所有的伤害。

　　炽热的白气从洛伦佐的身体上升起，在这种消耗战下，洛伦佐也没有太大的把握能耗死疫医。

　　“我没必要杀了你，疫医。”洛伦佐突然说道。

　　“怎么，求和？这可不行，真理只属于我一个人。”

　　疫医一怔，但直接拒绝了，这么看来洛伦佐也不算上强大的令人绝望，疫医还是有着一战之力，可紧接着，他便为自己这种天真的想法感到了后悔。

　　战斗中，洛伦佐一直没有展现他那真正的力量。

　　“我没必要杀了你，我只要入侵你就好了。”

　　这才是洛伦佐的目的，就像当初劳伦斯教他的那样，永远不要让别人猜到你的意图。

　　洛伦佐之所以这样不惜代价，接连重创疫医，就是为了消耗疫医的力量，让他不得不调动力量，使侵蚀干扰着他，当疫医的意志开始动摇时，便是洛伦佐入侵他【间隙】的时刻。

　　越过躯壳的保护，从精神层面彻底杀死疫医。

　　洛伦佐抬起手，试着摘下戴在头上的圣银冠冕，它被保护的很好，接连的高温都未能侵袭到它。

　　他还记得华生对自己的警告，可在知晓弗洛基与缄默者有关后，洛伦佐倒觉得没必要再坚守这一点了，从现有的情报可以模糊地推测出，这次寂海之行注定会与缄默者扯上关系，倒不如主动去面对他们。

　　至于会发生什么？

　　除了死亡，洛伦佐想不到什么更糟糕的事了，而他并不畏惧死亡。

　　冠冕微微脱离头部，就像揭开古老的封印一般，海潮般的侵袭以洛伦佐为原点扩散着，无形无质，可疫医能明确地感受到它们的存在，罪恶狰狞的力量重击着他的神智，他绷紧了身体。

　　“你赢了，霍尔莫斯先生。”

　　疫医开始后退，与其同时，四周响起了野兽们的喘息声。

　　“但好在我也没有傻到直接过来送死。”

　　话语刚落，疫医原地弹起，野兽形态下的他四肢着地，速度飞快，直接当着洛伦佐的面逃了起来，几个呼吸间，便拉开了极大的距离。

　　可这没有用，疫医无法短时间内逃离洛伦佐的侵蚀范围，因此四周的喘息声清晰了起来。

　　一头又一头的妖魔走出了黑暗，它们的姿态与疫医相似，但不同的是，洛伦佐能清晰地感受到，它们只是单纯的野兽，没有丝毫的意志可言。

　　狰狞的躯体上还打着钢钉与金属骨架，在海上的无聊时间里，疫医为这些实验的失败品穿上了铠甲，佩戴上了武器。

　　洛伦佐如果【间隙】入侵疫医，势必会遭到这些妖魔的攻击，可如果杀掉这些妖魔后，洛伦佐不清楚自己还能不能搜寻到疫医。

　　他没有犹豫，致密的甲胄层层覆盖在了洛伦佐的身上，将他包裹成了漆黑的铁骑。

　　洛伦佐要在被妖魔杀死前，在【间隙】里摧毁疫医，眼底的炽白升腾着，就在彻底暴怒释放之时，棱冰湾的码头上，轰鸣的爆炸打断了洛伦佐的思绪。

　　又一发熔铸之矛升入了夜空，轰然炸裂，它不仅映亮狼藉的棱冰湾，也映亮了从海面尽头而来的铁甲船们。

　　警告的汽笛声响起，向着棱冰湾昭示着它们的到来。

　　……

　　棱冰湾外的海面上，疫医的船队出现在了所有人的视野当中。

　　血鲨号首先突破了阴影的笼罩，船体微微侧倾，几小时前，疫医上岸时，它便做好了战斗的准备，下一秒炮火轰鸣，与它一同开火的还有后方的数艘铁甲船。

　　铁甲船们根本不在乎什么命中率，而是以大规模集火来压制码头。

　　数不清的弹丸凶狠地砸下，木质结构被轻易地摧毁，冻土凹陷其间飘荡着刺鼻的火药味，将每个人都拖入血腥的战场。。

　　顷刻间棱冰湾的码头便被轰成了一片废墟，大部分停靠的船只直接被砸成了两端，沉入海里，但攻势哪怕如此凶猛，停靠在其中的晨辉挺进号也没有倒下，坚韧的装甲能让它承受更多次的攻击。

　　落入甲板上的弹丸没有造成太大的杀伤，但掀起的冲击则将诺塔尔吹翻，当他爬起来时，裹在身上的大衣早就不知道哪里去了，此刻他只穿着一条内裤，在指挥室内怒吼着。

　　“反击！反击！”

　　所有人都动了起来，疫医的船队完成了一次奇袭，将晨辉挺进号堵死在了棱冰湾中，海博德艰难地爬了起来，爆炸的残片割伤了他的身体，好在他扑救及时，塞琉与蓝翡翠倒没受多少伤，只是撞在地上时，头也磕在了地上，青一块紫一块。

　　……

　　“维京诸国内部的防御由各个领主自治，可领地之间规则的不同，便有了很多漏洞，在国王没有下达命令前，他们无法统一指挥，而群岛十分庞大，我恰好熟悉一些秘密航道前进，通过它，我们能避开海上的警戒。

　　你问我怎么知道这些，因为我是海盗，如果没有这些秘密航道，我早就被送上处刑台了。”

　　逃亡中，疫医的脑海里响起了之前泽欧的话语。

　　“我们可以为你们领航，我们借着夜幕前进，以维京诸国的技术水平，没有人能观测到我们的到来。”

　　疫医靠着泽欧的领航，悄无声息地抵达了棱冰湾，本来他的计划和洛伦佐的也差不多，偷偷潜入，然后抓走弗洛基，但怎么也没想到，他在这里和洛伦佐撞到了一起，还被他抢得了先手。

　　好在他终于拖到了这个时候，当疫医长时间没有返回时，船队便会走出黑暗，进攻棱冰湾，疫医没想过什么战术类的东西，反正他只是个学者医生而已，这种事情他想不明白，疫医只是单纯地觉得，如果有骚乱，他便能在危险之中，找到生机。

　　比如现在。

　　至于进攻棱冰湾之后会发生什么，疫医根本没有想那些，从出发时，他便对自己的生还不抱太大的希望，哪怕他肉体近乎不死。

　　这么想着，突然疫医什么也看不到了，眼前被极致的黑暗所包裹，直到一把钉剑斩破黑暗，连同窥视黑暗的眼眸也一同斩断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十七章 棱冰湾战役免费阅读。https://xs.23sk.com 