 九天炎雷，彻底地爆发，叶欢凌空踏步，杀伐而出。

    一拳，轰击在凌峰的腹部，早已经重伤的赵天宇，哪里还有抵挡之力。

    “滋啦——”九

    天炎雷爆发，霸道地闯入赵天宇的经脉之中，轰击在他的丹田之中。“

    噗——”一

    口鲜血的喷出，凌峰的丹田，再次被摧毁！

    入圣强者的丹田，坚硬如铁，很难被毁灭，但在叶欢的九天炎雷面前，一切都是浮云，摧枯拉朽一般被摧毁！

    “又是一位入圣强者，被摧毁了，凌峰应该是和令狐天一样，被千年前的宗门前辈占据了身体，踏入了入圣境界。现在，竟然被摧毁了丹田，变成了废人。”

    “凌峰，好可怜，牺牲了自我，换取了无上的力量，竟然再一次被摧毁了丹田！”

    “连续两次被摧毁丹田，凌峰，原本应该是傲人的天骄，可惜遇到叶欢这个魔头，悲哀！”

    众人震动，纷纷惊呼起来。“

    天宇前辈！”周

    天辰厉声暴喝，眼眶都要撕裂了，这位可是他们宗门封印下来的前辈，是他们宗门的希望，是来抢夺天大机缘的。怨

    恨，无尽的怨恨，从北斗阁强者眼中迸发，恨不得生吃了叶欢一般。“

    等不及吗？放心，北斗阁的帐，我会慢慢和你们了结的！”

    叶欢冷漠地开口，化作了一尊杀神。“

    放过他们！”“

    人皇大人，凌峰已经被吞噬了灵魂，我也沦为了废人，你的仇恨，也应该消除了，北斗阁，也不会再对你产生丝毫的威胁。”

    “请您，放过他们吧！”赵

    天宇开口了，他沦为废人，在地上哀求道。

    他不愿意，见到北斗阁的覆灭。“

    北斗阁的人，都得死！”放

    过，可能吗？若

    是放走北斗阁一人，他便不再是叶欢，他纵然不再是那个冷血杀神，也绝不会是一个心慈手软的人。

    “杀！”

    叶欢傲立在苍穹之上，淡淡地开口，冷漠，无情。

    华云飞，古风，栾姬三人，瞬间便动手了，无论是古风，还是华云飞，都不是什么心地善良之人。一

    个是古界大魔头，还有两个是千年之前征战古界的天骄，杀伐，十分果决。三

    人纵然伤势还没有恢复，也不是北斗阁这些先天武者能够抵挡，犹如虎入羊群一般，让北斗阁众人鲜血挥洒，惨死在望古城之中。杀

    戮，还在继续，叶欢冷眼看着这一幕，没有一丝表情波动。“

    帝子大人，您不出手吗？”

    执法者队伍之中，几位裁决者，静静地站在叶小北的身上。“

    我不是他的对手。”叶

    小北平静地开口。嗯

    ？几

    位裁决者，心头都是一惊，露出了震惊的神色。

    “帝子大人，你可是吸收了上古强者的血液，怎么会不是他的对手？”第

    二裁决者惊讶地问道。

    “你在怀疑我？”叶小北声音冰寒。

    “不敢！”

    第二裁决者低下了头颅。“

    他可是我的师父，我有的，他也有，甚至更强，更完美，他的能力，不是你们能够想象的！”叶小北低沉地开口，叶欢的本事，他十分清楚。

    “小看他，是会让你们挥出惨痛的代价的！”几

    位裁决者对视了一眼，叶欢，的确是足够妖孽。但

    他们很清楚，执法者真正的大敌，应该是预言之中的人皇。那

    个一箭射杀了第五裁决者的绝色男子。

    “我需要更多的血液，真正的强者血液。”叶小北平淡地开口，眼中有厉芒闪动。“我知道，你还有真正的底蕴没有展现出来，给我，我才能够变得更强！”“

    好！”

    开口的，是第一裁决者，他一发话，其他三位裁决者顿时闭口了。

    叶欢的目光，又落在了莫问的身上，此人，他自然也不会放过。

    杀意，陡然绽放。“

    裁决者大人，救我！”莫

    问没有任何犹豫，也没有求饶，他知道，这个冷漠的魔头，不会有丝毫的留情。“

    皓月宗莫问，竟然向我们执法者求救，这和我们执法者，貌似没有什么关系吧！”第

    四裁决者轻笑着开口。

    “只要执法者为我挡住叶欢，我莫问，愿意加入执法者队伍，为裁决者大人，效犬马之脑！”莫

    问大声地叫道，毫不犹豫地服软。

    莫问的思考十分清晰，他知道，若是执法者不出手的话，那么今天，他必死无疑！

    “今天，谁也救不了你！”

    叶欢的声音，冷漠地响起，犹如无情的杀神。

    “裁决者大人，救我！”莫

    问急忙叫道，眼中闪过惊恐。“

    谁也救不了你！”叶

    欢持剑，踏空而出，无尽的气势席卷。“

    住手！”

    第二裁决者率先暴喝，猛然冲出，横在长空。

    “轰！”叶

    欢随手一剑斩出，恐怖的剑芒，横扫苍穹，让第二裁决者脸色一变，急忙暴退，但剑芒依旧将他扫到，顿时直接喷出一口鲜血。

    “莫问我杀定了！”“

    谁也拦不住！”

    “我叶欢说的！”

    这句话，唯我独尊，叶欢一路踏空，冷冽的气势犹如一把冲霄的绝世血剑，杀意犹如实质一般，无法阻拦。“

    世俗杀神，想不到，你真的成气候了！”“

    不能再给你时间了，就此了结吧。你的路，走到尽头了！”白

    袍滚动，第一次裁决者，终于站了出来，他是裁决者之中最强大的存在，镇守在圣城之中，实力无法想象。因

    为整个古界之中，已经无人能够让他真正的出手了。一

    抬手，整个苍穹之上黑云滚滚，第一裁决者凌空而立，犹如天神一般，他的气势在这一刻绽放。“

    第，第一裁决者亲自出手了，太，太可怕了！”

    “第一裁决者，已经有半个世纪，没有全力出手了吧，谁知道，他到底是什么境界了？”“

    我的天呐，犹如神灵降临，第一裁决者，恐怖如斯！”

    众人心神震荡。“

    裁决者，都该死！”

    叶欢眼中的寒气滚滚，傲立在苍穹之上，手中的玄炎剑，彻骨的冰寒。来

    吧！九

    天炎雷在手，和执法者的仇，恨，都该了结了！ 