    “这些都是什么灵虫，怎么没在玉简上见到过？”一位身穿青袍长发披肩的中年男子脸色凝重的说道。

    晏凌神色十分紧张，下意识的往后面靠了靠，与另外三人汇合在一起，目不转睛的看着天上凶悍无比的古怪瓢虫。

    草原上，一位身穿这宽大衣袍的疤脸青年缓步靠近，他的眼角下存着一条如蜈蚣一般丑陋的疤痕，嘴角处带着诡异的笑容，乱蓬蓬的长发被一条碎步带随意的扎起。

    “这些灵虫属于道友么？为何要驱使它们困住我等？”骆秉添目中闪烁着警惕之色，下意识的从储物袋之中掏出了一柄‘短枪’状法器。

    疤脸青年脸上笑容未减，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，然后咧嘴大笑，露出一口雪灿的白牙道：“小宝贝们，找到猎物了，去吧！”

    说着话，他嘴里突然响起了刺耳的呼哨声，紧接着那一群‘金齿瓢虫’便“嗡”的一声连绵不断的向四人吞噬而来。

    “小心！”

    骆秉添大吼一声之后，身上立刻升起了一层淡绿色护罩。

    四人各施手段，身上忽的腾起了各色的光芒。

    “怎么办？四面八方都是这种古怪瓢虫！”晏凌面色有些苍白，他在身上先是布置了一灵力护罩，然后又贴了一张‘金光符’，双重保护之下，仍然无法让他感受到一丝的安全感，因为四周攻来的灵虫实在太多了，宛如疾风骤雨一般撞击得他的护罩摇摇欲坠，而且它们背部的黑壳很是坚硬，即便是法器斩在上面都无法产生实质性的伤害。

    瓢虫黑色的翅翼之下隐约有血光闪烁，显然这一群灵虫经过了特殊的祭炼，它们悍不畏死，一波接一波的进攻。

    骆秉添以神识御使着短枪，刺在虫群之中不断发出“叮叮当当”的声音，伴随着灵力的巨大消耗，他的心慢慢沉到了谷底。

    “不能再这么下去了，咱们必须突围，张凡道友，你是火属性修士，试一试用火焰类法术能否将这虫群暂时驱散，我与阳平道友一同去击杀外面那个御虫师！晏道友，你负责为张凡道友护法！”骆秉添直接以神识向另外三人传音说道。

    “好，我试一下！”面容平庸名为张凡的青年点了点头，随后他靠在晏凌身边，手指不停变换着，脑门上浸出了一层细汗。

    骆秉添身上的木绿色护罩摇摇晃晃，他连忙一拍储物袋，从中取出了一颗绿色的珠子，轻轻一捏，珠子‘啪’的一声碎裂，从中弥漫出了一层绿色的雾气将他笼罩其中。

    “轰！”

    一道宛若匹练的赤色火焰，凭空在一侧虫群中出现，火焰的温度极高，即便是‘金齿瓢虫’也不敢久待，纷纷从火焰之中摇摇晃晃的逃脱出来。

    “这些到底是什么虫子，竟然不怕火烧！”阳平面色一沉，他透过虫群看到那名正如恶鬼般盯着他们的疤脸青年，心底突然间有些发寒。

    赤色火焰持续了不到五个呼吸便消失了，虫群围拢的空间瞬间出现了一处空白地带。

    骆秉添眼睛一亮，连神识传音道：“好机会，阳平道友，咱们快冲出去，杀了那名御虫师！”

    两人目光一触而分，骆秉添纵身一跃，从虫群之中脱身而出，阳平手持一柄下品法剑，紧随其后。

    疤脸青年看着冲来的两人，冷冷一笑，“血蛊门特意放进来的血食怎么可能逃得过血炼灵虫的吞噬！”

    他将下腋处的束带一拉，直接将衣袍掀开，露出了千疮百孔的肚腹。

    “什么？！”

    见到那疤脸青年的身体后，阳平双目瞪圆，面色一白，脸上露出了十分恶心的表情，就像吞了一大碗苍蝇一样。

    骆秉添见到那一幕，也微微失神了片刻，不过他很快反应过来，大吼道：“阳平道友，若不击杀此獠，今天陨落的，恐怕会是我等！”

    说着，骆秉添抓回黑色短枪，肉身发力猛地往前一掷！

    “嗖！”

    黑色短枪如同一道黑色闪电一般，直接射向了疤脸青年的胸口。

    阳平一经提醒，此时也反应过来，一咬牙，脚下步伐以一个十分诡异的方位踏出，身下生出了一股股云烟，眨眼间身形便窜出了七八丈的距离，随在那柄黑枪之后，临近了那疤脸青年的身前。

    越接近，阳平越能清晰的看清楚对方胸膛以及肚腹上密密麻麻的‘虫洞’，拇指大小的窟窿里面塞满了虫子，在黑枪临身的前一刻，核桃大小的黑虫，一只接一只的从疤脸青年的皮肉之中硬挤出来，然后互相衔接，以带着星点的黑色背部朝外，迅速的形成了一层黑色虫甲。

    “吱吱吱！”

    细微的怪异虫鸣声令阳平的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩，他心知此刻箭在弦上，不得不发，手中灵力激荡，将身体之中接近一半的灵力都注入了手中这柄法剑之中。

    法剑散发着明亮的光芒，似乎能将一切事物斩成两半。

    此时，黑枪带着旋转之力，猛然撞击在那层黑色的虫甲之上。

    “呲呲呲……”

    枪尖部位散发出青烟，但却无法奈何那层诡异的虫甲。

    阳平见状，手中法剑往上一递，将剑尖径直刺向了疤脸青年的脑袋。

    “呵呵，你们这个队伍确实不弱，算是我在万虫秘境里斩杀的最强的几个人了，但可惜这次你们倒霉……遇到了我冯山！”疤脸青年身子如若无骨一般往后一仰，身体呈九十度向后弯折而下，尔后他一甩衣袖，一团又一团的‘金齿瓢虫’顿时扑向了近在咫尺的阳平。

    阳平此时法剑刺在了空处，面色有些难看，下意识往回一带，然后顺势一斩，剑锋切在了扑来的两只‘金齿瓢虫’身上。

    那两只金齿瓢虫被巨力打落在地，不过却好似根本为受伤一般，摇晃了两下身子又飞了起来。

    “不和你们玩了，小宝贝们，开饭吧！”冯山身子飘然退后，目光深处一缕血芒闪过。

    “嗡！”

    飞舞着的‘金齿瓢虫’如同受到刺激一样，翅下的红光爆闪起来，宛如一个个萤火虫一样，同时速度与力量皆有了巨大的提升。

    晏凌身周本就摇摇欲坠的护罩瞬间被虫群撞碎，一只只核桃大小的金齿瓢虫疯狂的围扑上来。

    “啊，救命！”

    张凡本来处于护罩范围之中，但此时却直接暴露在虫群之下，他急忙后退几步，不过此时却已被其中的一只瓢虫近身，仅仅是一接触，便带走了他小臂上一大块血肉，血柱瞬间从伤口处涌了出来。

    血腥味刺激得金齿瓢虫更加疯狂，它们磋磨着金色坚齿，发出“吱吱吱”的怪叫声，身子在极速飞行中化作一道道血影撞向血腥气所在的地方。

