    第501章

    贵妇和那女子的反应，令穆如雪俏眉一皱。

    “你们...认识我？”

    她有些不可思议，自己好像不认识她俩啊。

    那贵妇笑了笑：“被纽约时报评为东方第一美女的穆如雪，哪能不认识。”

    “额...”

    穆如雪尴尬一笑。

    东方第一美女的头衔，令她觉得特别尴尬。

    “心怡，请穆小姐入座。”

    贵妇吩咐一句。

    “好的小姨。”

    沈心怡礼貌一笑，做了个请的手势：“穆小姐，请坐。”

    “谢谢。”

    穆如雪礼貌道了声谢，在办公室的沙发坐了下来。

    沈心怡给她泡了杯茶。

    贵妇在她跟前的沙发坐下，微微一笑很有气质的问道：“穆小姐来找我，是有什么事吗？”

    穆如雪点点头，弱弱问道：“请问，您是不是叫沈书卿？”

    此言一出，贵妇与沈心怡对视一眼，贵妇皱眉道：“你问这个干嘛？”

    “是这样的。”穆如雪道：“我是萧战的媳妇，我从萧战他爸那得知，萧战的母亲叫沈书卿，已经离开萧战父子俩二十八年了，所以...我想知道，这是因为什么。”

    此言一出，沈心怡眉头深深皱起：“小姨，我...”

    贵妇抬了抬手，打断沈心怡的话，对穆如雪道：“我不是沈书卿，你找错人了，如果没其他事，就请出去吧。”

    穆如雪忙道：“大年初一，您去过济州，给我公公送过礼物，我调查酒店监控，看到送礼物的就是您，所以我没有找错人。”

    她可以确定，去酒店送礼物的那个贵妇，就是眼前这个贵妇。

    也可以确定，这贵妇极有可能就是萧战的母亲！

    贵妇有些错愕。

    但很快就敷衍道：“我是替别人送的。”

    “是替沈书卿送的？”穆如雪问道。

    贵妇脸色拉了下来：“不该问的别问。”

    然后，她朝外面喊了一声：“请穆小姐离开。”

    很快，就有保镖进来，做了个请的手势：“穆小姐，请离开吧。”

    穆如雪本想说什么，就被保镖强行带出办公室。

    她一走，沈心怡就问：“小姨，我妈还有个儿子？那他是我哥哥还是弟弟？”

    “是你哥哥。”

    “那小姨干嘛不让我和哥哥相认啊！”

    沈心怡急了，朝外跑去。

    “心怡，你站住！”

    贵妇喝道。

    沈心怡停住脚步，转过身，可怜巴巴道：“小姨，我从小就没有爸爸，妈妈又被囚禁，我都二十六了，就见过妈妈六次面。”

    “每当我看到兄弟姐妹，都有爸爸妈妈，我就特别的羡慕。”

    “现在我的哥哥出现了，只要认回哥哥，我就有爸爸，有至亲了，小姨干嘛不让我和哥哥相认？”

    说着，沈心怡美眸闪烁起泪花。

    贵妇宠爱的对她说道：“心怡，不是小姨不让你和哥哥相认，小姨这是在保护你哥哥和爸爸，当年若不是你母亲离开他们早，你爸爸和哥哥早就被你外公的人做掉了。”

    “你要是认回他们，被你外公知道，他们只有一个下场，那就是死，你明白吗心怡？”

    “呜呜...”

    沈心怡搓着眼睛哭了起来。

