    大伙有的打招呼，有的拱了拱手，有的招呼都没打，逐渐都散去了。

    望着走远的人群，毕方喃喃道：“人心一散，再想聚拢，却是不容易了。”

    星月奴道：“不成想功亏一篑，一个青牛祖师，一个叶少阳，坏了我的大计。”

    白泽道：“也好，至少证明了，张晓寒根本就不是应劫之人。”

    星月奴沉吟了一下，对站在身后的几个弟子说道：“你传我的命令，想办法通知人间各地的眼线，一定要把叶少阳找到！”

    几个弟子领命而去，星月奴打开了画卷上的虚空印记，黑洞再次产生，三人徐徐飞了进去。

    “你们说，青牛真的就死了吗？”在身影消失之前，星月奴仍然惦记着这个问题。

    客栈，房间里。

    梧桐总算听完了叶少阳的讲述，包括他的真实身份，以及跟芮冷玉之间的一切……信息量太大，梧桐听完之后，久久不能平静，傻傻地看着叶少阳，过了好半天，幽幽说道：“你说你是百年之后的人，这个……太不可思议了，我不知道该不该相信你。”

    “是真的，刚那一个和尚和一个道士，你也看到了，他们都是我在那个时代的好兄弟，那两个美女，是我的门人，我没有撒谎的。”

    梧桐叹了口气，道：“你是什么牌位，恐怕已经是地仙巅峰了吧。”

    “不瞒你说，我是灵仙。”

    “灵仙……”梧桐一下子怔住，随即点了点头道：“那就是了，你能在单打独斗中杀死张晓寒，足可见实力，但在之前，法术界从来就没有你这么一号人物，也许，你说的是真的。”

    说完，她低下头去，用略带酸涩和哀怨的语气说道：“可是，你为什么不早告诉我，你有未婚妻啊？”

    “这……”叶少阳刚要解释，听见吧嗒吧嗒的声音，低头看去，是梧桐的眼泪，一滴滴落在她面前的桌子上，当场就懵了。

    “我知道你很难受。”叶少阳憋了半天，也不知道怎么安慰她。

    “你不会知道的，你不懂的。如果你有未婚妻，你就不该在婚宴上把我带走……”

    叶少阳的确不懂。

    这个时代，跟自己那个现代社会还是不一样的，这个时代的姑娘，的确是接受了一些西方的文化，但是骨子里对待爱情这种事，还是非常传统的，尤其是当自己被迫嫁给一个不喜欢的人，抱着一刻绝望的心，在婚宴上，一个人出现，用一种不可思议的方式救了自己，偏巧，这个人又是自己有好感甚至喜欢的人……在叶少阳愤然走上婚宴的那一刻，梧桐的心，已经完全给了他了。

    只要能跟着叶少阳一起，不管是去哪里，刀山火海，什么样的结局，她都不怕……她只是没想到，叶少阳居然有一个深爱着的未婚妻……

    “你当初接近我，也是因为，我跟她长的一模一样吧。”梧桐虽然抬起头，脸上带着未干的泪痕。

    “我……起初是。”叶少阳坦白，“我看到一个跟她长得一模一样的人，总不会不好奇的。不过……我不知道怎么说那种感觉，在看到你坐在花轿里的时候，我的感觉是……你就是她，你不要误会，以为我是把你当成她来看待，就是……”

    叶少阳挠了挠头，“怎么说好呢，我总觉得，你们两个，是同一个人，你们连身上的体香都一样的味道，更是让我猜测，你极有可能是她的前世。”

    “我跟她……很像吗？”

    “完全一模一样。”说到这里，叶少阳突然想到什么，把自己的钱包找出来，取下了跟芮冷玉的那张合影，递给梧桐。

    梧桐接过照片，仔细端详起来。

    照片虽然不大，但是像素很高，梧桐仔细端详着上面的芮冷玉的五官，有一种看到自己的感觉。的确是……一模一样啊。

    过了好久，梧桐才把照片还给叶少阳，心情复杂的她，一时间不知道应该说什么。

    叶少阳把照片收好，在她身边坐下，默默等着。

    “前世今生……莫非，她真的是我的来生？”梧桐抬起头，看着叶少阳，“你是我来世的夫君。”

    “可是，这有怎么样呢？”梧桐冷哼了一声，“就算她是我的来世，但我跟她，仍然是两个人，我来世是你妻子，那也是来世，今生跟你有什么关系，你为什么要来招惹我？”

    叶少阳怔怔无语。

    梧桐方才这一刻的表现，所说的话，还有神情气质，跟芮冷玉十分神似。

    叶少阳不知道该说什么。

    梧桐站起来，走到窗边站着，让风吹干泪痕，过了半晌，她头也不回地说道：“叶少阳，你现在的打算，不用说，是回到你的时代，想办法把她救出来？”

    “是的。”叶少阳道。

    “就算你能救她，可她是转世鬼童，她在你身边，只会带来无尽的麻烦和凶险，甚至是与天下为敌，你……当真愿意这样做？”

    叶少阳耸了耸肩，“与天下为敌，又怎么样？”

    “那如果她要灭世之类的……或者把鬼王召唤到人间，荼毒生灵，你又当如何？”

    “我不会让她这么做的，假如真有那一天，我一定会阻止她，不惜一切代价，为了她，也是为了我自己。”

    梧桐望着他，眼睛明亮起来，幽幽说道：“若真是这样，也的确是对得起她……或是来世的我，对你一片情深。”

    说完这些，她又沉默了一会，道：“我本来还想问你，你要不要留在这个世界，跟我在一起，长相厮守，把一切都忘了，现在看来，你是忘不了的了，我也不能跟未来的我去争男人。”

    叶少阳看着她，心情十分复杂，不知道说什么。

    “所以……”

    “我去休息了。我挺累了。”梧桐深吸一口气，脸上带着微笑，开门走了出去，叶少阳送到门口，梧桐突然扑在她怀里，抱住他的脖子，痛哭起来，叶少阳一下子就傻了。

    但是梧桐很快就止住了哭泣，送开他，冲他笑了笑，道：“握个手吧，我在上海那边学到的新礼节，在你们那个时代，是不是很常见呀？”