    叶老魔亲手炼制宝旗，心意相通，比掌旗的江沉子等人更了解大阵，他带回玉骨，亲自主持，旗门大阵果然威力大增，摆脱正反九宫阵的纠缠。

    向青一方坚持这么久实属不易。

    众人纷纷慷慨解囊, 拿出各种异宝，方才死死缠住旗门大阵。

    此时，他们本就快到极限了。

    尤其御使灵符的四人，只有向青魔功深厚，情况稍好一些，冲夷道长师徒三人接连服用了数次丹药。

    此消彼长，众人无法维持, 只能任由叶老魔带着旗门大阵冲向血池，接应天正老人。

    他们连忙收拢大阵之力, 紧跟着旗门大阵，同样去接应秦桑等人，免得被叶老魔突施辣手。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ……

    接连几声闷响，旗门大阵射出万道血光，乌木剑、五方塔等法宝再强，也无法以一敌众，纷纷被打飞。

    星光巨人也随之消散，露出脸色苍白，气息虚弱的天正老人。他身上有几滩血迹，正是星光巨人负伤的地方。

    天正老人头也不回，投身旗门大阵之中。

    ‘咻！’

    乌木剑卷土重来，眼看便要刺中天正老人后心。

    旗门大阵中飞出数道宝光, 合力将乌木剑逼退。

    秦桑暗道一声可惜, 叶老魔的速度太快了，他们几人都没有留手，还是没能杀死天正老人。

    天正老人身化星光巨人, 身体变成虚幻星光，不死不灭，很多手段都对它起不到作用。

    受到的伤，等到秘术消失，才会反馈到本体。

    方才魔幡被血魔化身自爆的余波冲散了，来不及重整幡阵，不然未必没有机会！

    旗门大阵救走天正老人，便掉头向外冲去。得到玉骨，叶老魔等人达到意图，毫无留恋之意。

    “今日拜诸位所赐，叶某铭记于心，来日必报！”

    叶老魔冰冷的声音传来，饱含杀意。

    同时，还有江沉子等人的喝骂声。

    明明大好局面，不知问题出在哪里，导致叶老魔自爆化身，天正老人身受重伤，没有十几年静养，恐怕恢复不到全盛实力了，他们岂能不怒。

    虽然夺得玉骨，但玉骨已经全无生机，更让他们大为恼怒, 很可能所有的如意算盘都要落空了。

    此次可谓赔了夫人又折兵，甚至影响三域战争的走向！

    青君等人也不甘落后，飞进正反九宫阵。

    秦桑的视线和惊羽交错，看到惊羽微微颌首，心中一喜，虽然错失古修玉骨，能得到尸花血珀，也是一笔不小的收获。

    “辛苦诸位道友了。”

    向青放开九宫，迎他们进来，道了一句。

    他的脸上掩饰不住疲惫之意。

    冲夷道长师徒三人执掌玉符已是勉强，主持大阵，演变阵势，应对敌人的反击，全靠向青，心力消耗极大。

    “可惜玉骨还是落到叶老魔手里，不知他们能不能参悟出什么东西。”

    冲夷道长满脸遗憾，喟然长叹。

    他天劫将至，自知无力渡劫，本已经认命，教出两个元婴弟子，足以含笑赴黄泉，面见祖师。

    得知古修的消息，冲夷道长心中生出几分希望，重燃斗志。拉着徒弟，不惜透支，服用丹药，维持正反九宫阵，可最终还是梦幻泡影。

    通幽魔君也颇为遗憾，但不好开口附和。

    潜入血池的四人本是以他为首。

    争夺玉骨的大战，他却被天正老人牢牢阻在外面。

    天正老人是和他同级数的高手，谁也无法苛责。

    但和逼血魔化身自爆的秦桑，以及直面叶老魔的青君相比，就显得黯然失色了，通幽魔君只觉脸面无光。

    “江山代有才人出……”

    通幽魔君心中感慨，不禁看了眼青君和秦桑。

    他和青君相识二百多年，此女当年瞒天过海，伪装成冷云天，后来被识破，却不知用了什么手段，逼得赤发老祖默认，取得这等成就，倒也有脉络可寻。

    姓秦的小子才是异峰突起。

    几十年前还是结丹期，如今自己也要对他的魔火退避三舍，令人骇然。

    自古以来，整个北辰境恐怕也没有几人能做到。

    “东阳伯，呵！”

    通幽魔君不由得想起苍衡岛议事时的场景，虽不清楚内情，也能猜出几分。

    东阳伯老谋深算，却把这等人物逼出山门，当真是有眼无珠。

    “继续追！”

    青君从司狄手里接过玉符，重掌大阵，沉声道。

    众人点头。

    叶老魔损失化身，自身肯定会被牵连，损伤元气，天正老人更不用说了，几乎丧失战力，他们还有机会！

    至于这里的宝物，罪渊已经不可能和他们争夺，一会儿有的是时间探索。

    “明……呃……我该叫你明月道友还是秦道友？”

    冲夷道长从黯然的情绪里恢复过来，将手中玉符递给秦桑，语气非常复杂。

    “在下秦桑，之前迫不得已，用秘术幻化妖身。若有得罪之处，还望诸位海涵。”

    秦桑感到一些若有若无的视线，一直在审视和观察自己。

    他一边祭起玉符，配合师姐催动大阵追赶，一边拱手，环视一周，坦然道。

    “哪里！哪里！”

    “道友手段了得，伪装的天衣无缝，我还以为道友真是妖王！”

    “秦道友虽委身妖族，但从未退缩分毫，亲自守卫前线，数次立下大功，谁敢说道友不是，我定不饶他！”

    “有通幽道友、冷道友和秦道友三位坐镇，何愁不灭罪渊？”

    “合该我小寒域大兴！”

    ……

    众人和颜悦色，纷纷还礼，态度很是客气。

    想到小寒域又多一位大将，他们皆露出兴奋和惊喜之色。北辰境局势不稳，小寒域一荣俱荣、一损俱损。

    别的事以后再说。

    向青则苦笑摇头，“秦道友骗得我好苦。”

    秦桑连忙致歉，和向青相视一笑。

    至于东阳伯和少华山，在场的所有人都没提过一句。

    青君、通幽魔君、向青和秦桑分掌玉符，由青君主持大阵，紧咬着罪渊，追出血池，双方时而发生碰撞。

    叶老魔一心要逃，根本不和他们纠缠。

    没过多久，他们追到血门，跟着叶老魔破门而出，惊讶地发现，血门外发生大变！

