    道九言怕自己继续呆在这里，无法控制那颗骚动的血液。

    毕竟闫婉清是初，再加上她体内的毒，必须慢慢地解除。

    如果操之过急的话，不仅会害了闫婉清，就连道九言也会受到牵连。

    “你要走吗？”闫婉清满脸通红，眼中满是深情地看着道九言。

    道九言点了点头，“我要走了，今天我过生日，大姐她们为我准备了生日宴，谢谢你送给我的生日礼物！”

    闫婉清没有说话，原本就红的脸，更加红了。

    “乖乖睡觉，既然你已经是我的女人，我绝不会辜负你！”

    道九言再次吻了闫婉清一下，转身离开。

    走出酒店，道九言感觉这一切都如梦镜一般。

    同时，他也不知道应该如何向宋临雪等人解释。

    道九言直接回到市区，来到酒店，还没走进酒店，手机便传来了信息声。

    道九言打开一看，顿时愣住了。

    信息是闫良德发来的。

    “小子，不要提了裤子不认账，否则老夫绝对不会放过你！”

    警告！

    威胁！

    赤果果的威胁！

    然而道九言根本就没想过不认账。

    想到闫婉清那如水一般的温柔，道九言不由地笑了笑。

    “原来女人不同，感觉也不同……”

    “以前为什么发现这个秘密呢……”

    道九言正在嘀咕着，忽然，一道香风袭来。

    “嘀咕什么呢？发现什么秘密了？”

    “九姐，我没嘀咕什么，你一定是听错了！”

    道九言连忙将手机关掉，塞回口袋。

    他还没想好怎么解释呢，更何况闫婉清可是九姐冷行云的闺蜜呀。

    要是让她知道自己把她闺蜜给那个了，冷行云还不杀了他。

    就在这时，身后传来了冷冷地声音：“九姐，你在干什么呢？不帮我拿东西！”

    米前悦双手拎着一大推东西，出现在道九言和冷行云的身后。

    冷行云吐了吐舌头，呵呵一笑：“我这不是看见九言了吗，太激动了！”

    说着，一双眼睛狠狠地瞪了道九言一下。

    米前悦俏脸一沉：“天天都能见到，你激动个什么劲，我看你就是不想帮我！”

    米前悦很是生气，将手里的东西直接放到了地上，头也不回地走进酒店。

    看着米前悦的背影，冷行云呵呵一笑，朝着道九言眨了眨眼睛，轻声说道：“九言，这些东西归你了！”

    声音还没落下，抬腿就跑。

    道九言很是无奈地提起那些东西，走进酒店。

    此时，酒店已经焕然一新，张灯结彩，很是漂亮。

    不过，道九言却没有看见宋临雪等人。

    就连刚才进来的米前悦和冷行云也不知道去了哪里。

    道九言被林虎和秋天瑞拽着来到一个房间，拿出一套高档西服，让他换上。

    “老大，你真的是太帅了，如果我是女人的话，一定会爱上你！”

    林虎看着已经换好衣服的道九言，顿时眼睛都直了。

    太他妈的帅了。

    一个男人怎么会这么帅，这还让他怎么活。

    好在林虎已经有女朋友了，否则的话，强烈的自卑心会让他产生强烈的嫉妒。

    “你要是女人的话，我绝对一脚把你踢飞！”

    道九言笑了笑，随即问道：“我大姐她们呢？”

    “师叔，师姑她们去化妆了，等到晚上你就能看见他们了！”

    秋天瑞也换好了衣服，走了过来。

    道九言点了点头。

    转眼时间来到晚上六点，距离生日宴还有一个小时。

    道九言坐在酒店天台上，看着街道上来往的车辆和人群，不由地发出感叹。

    今天是他二十三岁的生日，又长了一岁。

    活了二十三年，他才知道以前所过的生日都是假的。

    回想起回到龙国这几个月内所做过的事情，道九言感觉如同梦幻一般。

    不仅找回了自己的九个姐姐，而且还多了三个这一生中无法割舍的女人。

    同时，他还找到了亲人，知道了父母的过去。

    更知道了杀害父母的仇人是谁。

    可惜的是，他没有找到师父，没有替大姐她们找到亲人。

    看着下方街道行驶的车辆和匆忙行走的人群，想着心事，渐渐地陷入了回忆。

    突然，身后传来了声音。

    不需要回头，道九言便已经知道，是大姐来了。

    “怎么跑到天台来了？生日宴马上要开始了！”

    宋临雪坐到道九言身边，把头靠在他的肩膀上。

    道九言抬手将宋临雪揽入怀中，轻声说道：“我想上来静一下。大姐，我想离开一段时间，去找师父！”

    “找师父？”

    宋临雪一怔，抬起头看着道九言，摇头道：“我不同意，太危险了。而且你走了以后，我们怎么办？”

    “大姐，如果不找到师父，你们的身世就无法揭开，难道你不想找到自己的亲人吗？而且，我想从师父那里找到答案！”

    道九言叹了一口气。

    这个问题，他已经想了很久，却始终都没有做出决定。

    就在刚才，他找到了自己想要的答案。

    如果想给宋临雪等人安稳的幸福生活，就必须揭开谜底，把所有敌人消灭。

    “不想找了，我们有你就足够了！”

    宋临雪摇头。

    她已经想明白了，身世已经不重要了，她要的是陪伴在道九言身边。

    而且她害怕，害怕自己的身世被道九言知道。

    以宋家和道九言之间的恩怨来讲，一定是不死不休。

    如果认了宋家，那她就要离开道九言。

    如果不认宋家，那她就可以永远地陪在道九言身边。

    尽管宋家人是她的亲人，可宋临雪对他们并没有感情。

    她更在意的道九言。

    道九言看着宋临雪，一时间不知道应该如何回答。

    “好了，别想那么多了，我们下去吧，大家都在等着你！”

    宋临雪微微一笑，拉着道九言离开。

    “九言，生日快乐！”

    “老大，生日快乐！”

    “师叔，生日快乐！”

    当道九言来到宴会场时，众人顿时迎了上来，送上了自己的祝福。

    九个姐姐都来了。

    龙家人来了。

    秦家人来了。

    九天阁的弟兄们也来了……

    看着一张张熟悉的面孔，道九言眼含热泪，心中很是激动。

    他没想到会来这么多人，更令道九言没想到的是，老头子竟然也来了。

