    “我不想跑马，这样慢走就可以了。”

    闻言，姜卿卿蓦然蹙眉拒绝沈如晚的提议。

    她觉得沈如晚是没有资格用御家的名义对她提任何要求。

    听到她的拒绝，沈如晚也没有理会，目光示意驯马师直接牵着马跑起来。

    结果，姜卿卿猝不及防的因为马匹突然提速吓到尖叫。

    沈如晚就是看着姜卿卿狼狈不堪的模样，咬牙切齿的还不解气，就要设计她今天是因为自己好胜跑马而发生意外。

    “不要跑……停下来，快停下来！”

    姜卿卿骑在马背上整个人都僵硬到紧绷，她不知道勒停马的方法，但是她发现驯马师没有听她的话。

    此刻，马匹奔跑的速度不算特别快，初次骑马的颠簸感很容易造成恐惧。

    沈如晚不需要驯马师，自己骑着马就绕在周围看着。

    下一瞬，她突然开口说道：“驯马师，既然御少夫人亲口说想要试试自己跑快一点，那你就让她跑起来。”

    “我没有……啊……”

    姜卿卿在马匹提速奔跑的瞬间被吓懵了。

    虽然这匹马性格温顺，但是受过训练，被鞭子抽打之后就开始狂跑，而且还是在没有人控制的情况。

    最开始，这匹马是在草场里奔跑。

    姜卿卿被剧烈的颠簸颠到心脏都要跳出来了。

    她试图拽住缰绳，可就是勒不停马匹，反而拽着缰绳改变了马匹奔跑的方向。

    结果，这匹马就朝着沈如晚的方向跑过去。

    沈如晚本来是幸灾乐祸的等着姜卿卿什么时候会堕马，没想到她会朝着自己跑过来。

    她会骑马，在慌乱的情况下就拽着缰绳跑开，躲避姜卿卿的冲撞。

    可没想到的是，两匹马还是碰撞在一起。

    沈如晚就把握这个机会，直接拽着马主动攻击姜卿卿的马。

    马匹高抬前蹄踹过去，就踹到姜卿卿的马匹受到惊吓。

    姜卿卿的马突然嘶鸣一声，开始彻底失控。

    在马身乱撞的时候，竟然还撞到沈如晚的马匹受到影响，导致沈如晚直接从马背上摔了下来。

    “沈小姐！”

    旁边的驯马师急忙跑过去拽住马，才避免沈如晚摔下马后没有被踩踏。

    而且，沈如晚是在这匹马静止的时候摔下来，她并没有受伤，只是衣服弄脏了非常狼狈。

    “这匹死马真没用！”

    可是此刻，沈如晚都顾不上生气，当她的视线看到姜卿卿骑着失控的马匹冲出去的身影，眼里都是狰狞的期待。

    这么快的奔跑速度，只要姜卿卿从马背摔下来，不死，也必定重要毁容。

    “过一会，你们去追姜卿卿的马，就说是她坚持要自己骑马出的意外，就算有罪，那也是马的罪，和你们都没有关系。”

    沈如晚安排好这件事情，故意没有回去换衣服，而是坐在这里等。

    等御司廷回来的时候，她还可以装一下受害者。

    至少，姜卿卿堕马意外事件就和她没有关系。

    另一边，马背上的姜卿卿是崩溃的。

    受到惊吓的马是完全不受控制的胡乱狂奔，竟然就朝着赛道冲过去。

    “啊……停下来，不要再跑了……”

    姜卿卿的尖叫声音仿佛都被耳边呼啸的风碾碎了。

    她不知道该怎么办，就只能双手紧紧拽住马鞍，避免自己摔下马。

    谁能救她……

    御司廷……

    姜卿卿只能想到御司廷。

    这一刻，姜卿卿惊恐的声音出现在赛道的范围。

    在这个时候，正在比赛的三匹赛级马正在狂奔，周围的声音仿佛都被缩小了。

    可是，御司廷还是听到了姜卿卿的呼救。

    原本在赛道里，他的马是跑在第一位置，却因为他突然勒紧缰绳慢下来，就看着霍景宸和慕黎川的马超了过去。

    然而，御司廷并不在意输赢，反而停下来的时候，他才更清楚确定是听到了姜卿卿的尖叫声。

    她有危险？！

    倏地，御司廷直接调转方向朝着声音那边骑马跑过去。

    “御少，在比赛呢，你去哪里？”

    此刻，慕黎川是觉得奇怪，下意识停了停速度。

    唯独是霍景宸不顾任何的情况，把握时间机会，冲上前就是要赢。

    直到追过去，御司廷的视线里就看到了马匹失控有危险的姜卿卿。

    这会，失控的马匹已经跃出草场赛道，朝着前面的山林跑过去。

    “姜卿卿！”

    御司廷冷戾的声音呼喊她。

    这时，姜卿卿已经被颠簸到整个人都弯腰趴在马背上，她快要没有力气了。

    听到御司廷的声音，就像是救命稻草。

    “御先生……马失控了……”

    开口说话的时候，姜卿卿就听到自己的声音都哽咽了。

    “别怕，拽紧缰绳，别摔下来。”

    御司廷的声音是紧绷的。

    知道姜卿卿的处境危险，现在两人之间还有一段距离。

    此时，御司廷是用比比赛更快的速度追截。

    好不容易追赶到姜卿卿身旁的位置，可是他骑在马背上，想要侧身去拽她的缰绳很有难度。

    而且，这匹马已经完全失控，不知道自己在跑什么，直接拽根本就停不下来。

    姜卿卿趴在马背上是紧紧闭着眼睛，完全不敢看，手掌拽着缰绳都勒红了。

    “姜卿卿，别害怕，有我在。”

    御司廷一边追还一边温柔而坚定的安抚她。

    在这个时候，两匹马已经冲到未管辖的山林范围。

    御司廷看到周围立着警示牌，写着“落石危险”和“前方陡坡”。

    如果这匹马继续失控奔跑，后果不是姜卿卿脱力先堕马，就是人仰马翻双双受伤。

    无论如何，一定要让这匹马停下来。

    “御先生……我拽不住了……”

    姜卿卿觉得这是她人生里度过最漫长的两分钟。

    她的声音在颤抖，牵动着御司廷的心，也被揪的痛起来。

    这一刻，御司廷锐利的视线盯着前方道路，声音冷硬的说道：“姜卿卿，听我说，慢慢坐起身，我要跳过来坐在你身后，再勒停这匹马，前面快没有路了，摔下去可就要死的很难看了。”

    姜卿卿听到这句话，不觉得这是恐吓，反而能听出来这是御司廷给予的安全感。

    “你相信我吗？姜卿卿。”

    明明是在危急时刻，御司廷已经将两匹马靠到最近，紧紧握住了她拽缰绳的手。

