    他倒了一杯茶，双手奉到萧南天面前，一字一顿，“我洪英，求你了！”

    洪英！

    正是他的名字。

    地下圈子里，提到他，不管你身份多高，总要叫一声洪爷，久而久之，他的名字反倒被人淡忘了。

    这恐怕是他首次主动提及。

    但凡有一线生机，他也不会如此卑躬屈膝。

    然而，事情的发展，已经脱离了他的控制，在薛家的背后势力之下，即便是他，也无法护女儿周全，所以只好求助萧南天。

    虽然，他依旧不知道萧南天的底细，但有一种直觉。

    如果有人能够对付薛家的背后势力，那个人一定是萧南天！他一辈子颠沛流离，除了这个女儿之外，再没有其他亲人。

    为了护女儿周全，他愿意付出一切，甚至是自己的生命！

    萧南天沉默了，脸上也露出了沉思的神情。

    这是他第一次这么郑重。

    因为他知道，此事干系不小，如果自己点头的话，那么就等于跟洪爷站在了同一条战线上。

    究竟是福是祸，还犹未可知！

    “放心吧，只要人在滨海，我就保她没事，滨海禁区的招牌，可不能就这么给砸了。”

    萧南天接过洪爷的茶碗，一饮而尽。

    “谢谢，谢谢你！”

    虽然已经竭力克制，但洪爷的声音还是忍不住有些颤抖。

    两人不在说话，只是想对而坐。

    洪爷的脸上始终都带着如释重负的微笑。

    “萧南天！”

    楚云汐不知道什么时候已经来了，脸上带着微笑，手里还提着一个洋娃娃。

    洋娃娃已经有些发黄了，看起来已经有些年头了。

    但楚云汐依旧十分喜欢，爱不释手。

    “看，洪爷送我的礼物，好看吗？”

    楚云汐笑道，“我最喜欢这个洋娃娃了，小时候每次从展览窗前路过的时候，都要看上很久，可是家里没钱，所以才没买，现在终于梦想成真了。”

    “那真是太巧了，我女儿也喜欢这个洋娃娃，你们两个还真有缘分啊。”

    洪爷的笑了。

    看得出来，他是真的很喜欢楚云汐。

    或许是因为他在她的身上看到了女儿的影子吧。

    萧南天没有说话，只是在心里骂了一句，“老东西，你还真是算无遗策啊！”

    洪爷却似乎没有注意到萧南天的异样，跟楚云汐自顾自聊着。

    话题总围绕着他的女儿。

    这个心机深沉的老狐狸，难得露出了自己慈爱的一面。

    “这么巧啊，令千金也在滨海工作？”

    “是啊，她年纪跟你也差不多大。”

    “太巧了，说不定我们还见过呢，或许我们一起吃过饭也不一定。”

    “但愿吧。”

    洪爷的眼中带着些许雾气，显然是想到了什么动情的往事。

    又聊了一会儿，眼看时间已经不早，萧南天这才告辞离去。

    洪爷亲自将二人送到了皇冠一品的门口。

    这恐怕是他有生以来，第一次亲自送客。

    “我女儿如果有她一半乖巧，那我就心满意足了。”

    望着楚云汐的背影，洪爷也是叹了口气。

    虽然是他的亲生女儿，但近二十多年来，父女二人却连一句话都没有说话，最多也只是远远看上一眼而已。

    不是洪爷绝情，而是他不得不这么做。

    只因人在江湖，身不由己。

    如果女儿留在自己的身边，一定会受到牵连。

    所以他才忍痛做出了这个决定。

    “你真的这么相信萧南天？”

    藏锋突然问道。

    他本来还想跟萧南天一较高下，却始终没有找到机会，这也是他心中的一个遗憾。

    “除了他之外，也没有其他能够靠得住的人了！”

    洪爷叹了口气，随即收拾了一下心情，道:“好了，后顾之忧都没有了，老伙计，你的剑生锈了吗？”

    闻言，藏锋一凛，忙道：“剑还是那把剑。”

    “好！”

    洪爷不再说话，只是本来有些浑浊的老眼中，锋芒毕露，仿佛又回到了他二十岁的时候。

    另一边，白杭等老大早已来到了门口，每个人都是志得意满。

    只有白杭一个人忧心忡忡。

    因为他直到此刻都搞不明白萧南天是什么意思。

    是真的想要收自己，还是说想要借这个机会彻底铲除自己？他的心里惴惴不安。

    想到这里，他看了看旁边的雷子。

    对于这个人，他自然是不陌生的，滨海那一晚，可是给他留下了深刻的记忆。

    “狗哥，来一口？”

    他把自己的高档香烟拿了出来。

    然而，狗哥却连看都没有看一眼。

    本来，他是抽烟的，可是楚云汐却很讨厌烟味，所以自萧南天以下，所以兄弟都已经开始戒烟了，他自然也不能例外。

    白杭也有些尴尬，把烟夹在耳朵上，笑道：“狗哥，我能问你一个问题不？”

    “说。”

    雷子并不是很喜欢白杭，所以说话也是简单明了。

    “刚刚萧先生说家里有排骨，要分我一块，这到底是何意啊？”

    “我怎么知道？”

    雷子打了个哈欠，“不过我倒是知道，老大最喜欢吃糖醋排骨，而且还得是丈母娘做的。”

    “……”

    白杭愣住了。

    这都哪跟哪儿啊！正说着，萧南天跟楚云汐已经走了过来。

    “萧先生，嫂子。”

    白杭连忙将抽到一半的香烟扔到地上，恭敬的说道。

    其实白杭的年纪，要比楚云汐大上不少，却要见她嫂子，倒让楚云汐不知道该如何是好。

    萧南天却丝毫不在意。

    “给你一天的时间，把省会所有的生意都处理掉，然后来滨海找雷子，他会教你怎么做事的。”

    留下一句话，萧南天便直接上了车。

    白杭愣了片刻，还是没有完全明白萧南天的意思，但也不敢多问。

    既然是萧南天的吩咐，他只能照办。

    不得不说，他的办事效率的确很快，一.夜之间就把自己在省会的所有生意全都转让了。

    价格可以说是极低，让他损失了不少钱。

    而这些钱，也都被他发给了兄弟们当作遣散费。

    他这人有时候虽然喜怒无常，但对手下的兄弟们还是很不错的。

    大部分兄弟都被遣散了，只有阿华等十几个比较忠心的人，跟他一起来到了滨海雷子早就已经给他们安排了任务。

    当白杭带领手下赶到的时候，直接就傻眼了。

    因为雷子竟然安排他们看管菜市场！

