    郑新给乐凯的感觉特别的实在，因此他也愿意跟人家聊天。

    而且在异国他乡，如果连同胞都不信任了，乐凯真不知道该信任谁了。

    乐凯回到比利家，洗了个澡，然后就回到房间了。

    从口袋里拿出郑新给的小纸条。

    小纸条上写着一串数字，是某企鹅的群号码。

    这个时代微信刚刚推出，得到2013年才开始火爆普及，因此很多人都在用QQ联系。

    特别是乐凯这种海外留洋球员，他们都有一个专属的群。

    乐凯很快就手动添加了。

    不过一分钟的时间就完成审核通过。

    某企鹅，群名：【三大金刚】。

    【乐仔加入了本群，点击欢迎】

    乐凯简单了看了眼成员，发现包括自己只有四个人。

    分别是‘望京扛把子’、‘大帝’、‘狗不理包子’。

    乐凯刚要说话，只听叮咚一声。

    望京扛把子：【卧槽！小乐？】

    乐仔：【叫乐哥，漫漫又不是虐你的时候了？】

    望京扛把子：【┗|｀O′|┛嗷~~】

    大帝：【围观！】

    乐仔：【敢问是王毅大帝否？】

    大帝：【(*////▽////*)】

    望京扛把子：【大帝你为什么这么娘？你是大帝！你要霸气！】

    大帝；【滚蛋！还不是你们给起的这个羞耻的外号！】

    羞耻？

    乐凯看着王毅的网名陷入了深深的沉默。

    这个望京扛把子叫陈慢，效力于葡超的波尔图俱乐部。

    他也是乐凯在北方集训的队友兼葡萄牙青训时期的伙伴。

    只不过两人最后被不同的队伍挑上。

    陈慢去了波尔图，而乐凯去了葡萄牙体育。

    两人是很好的朋友。

    只不过因为都在忙着训练，因此没怎么联系。

    望京扛把子；【小乐，你那场首秀简直牛爆了，单场砍下4次抢断，五次拦截，厉害！】

    乐仔；【叫乐哥，想起你以前的悲伤往事了？】

    望京扛把子：【滚！现在老子分分钟过掉你！】

    大帝：【悲伤往事？说来听听！】

    望京扛把子：【、(╯°Д°)╯︵┻━┻，大帝，敢不敢不这么八卦？你的人设呢？】

    大帝：【别叫我大！帝！】

    望京扛把子：【好的，大帝！】

    乐仔：【......】

    望京扛把子：【现在方便不？视频搞起来？】

    乐仔：【OK！】

    大帝：【可！】

    望京扛把子：【大帝霸气！】

    大帝：【！@ER#%#%$%4】

    乐凯打开灯光，让房间更加的明亮一些。

    很快，视频通话就来了。

    点击确认，进入视频画面。

    总共分成四个角落。

    三个有人，最后一个出现接通中...

    乐凯在左上角，右上角是一个短寸头，小眼睛，长相精干的少年，这个少年叫陈慢

    左下角则是一个浓眉大眼，头发根根倒数，抹着发蜡，油光锃亮，正是王毅大帝。

    视频刚接通，陈慢凑着一张大脸，小声道；“狗管理，这么晚了还开会，又不给加班费。”

    乐凯一愣，道；“你们还开会呢？”

    陈慢无奈道；“下周踢里斯本竞技，搞动员大会呢。话说，大帝上一场比赛威武啊，帽子戏法，把马赛的屎都踢出来了。“

    王毅露出一丝腼腆的笑容，道；“还好吧，不过他们赛前确实够损的，我也有些生气。”

    乐凯竖起大拇指，道；“大帝YYDS！”

    王毅疑惑：“什么DS？”

    乐凯：“没啥！说你牛逼！”

    王毅笑了笑，道；“谢谢！你踢得也很好啊，我看了那场比赛，那抢断效率简直了。话说，你下一场什么时候？“

    乐凯无奈摊手道；“我也不清楚啊，现在阿森纳要竞争欧战区，主力上场抢分，我们这些替补压根没有上场机会。”

    王毅道；“别着急，慢慢来，下赛季绝对能获得更多的机会。”

    此时，陈慢骂骂咧咧道；“小乐，要不就租借出去，你这一个赛季踢一场，再这样就废了！”

    乐凯还没说话，一旁的王毅笑骂道；“别忘了人家穿的阿森纳4号，温格是对他有特殊的期待，把他租借出去，你也真敢想！”

    乐凯笑道；“没事，我不着急，赛季末应该会有机会，到时候好好表现。”

    王毅点头道；“好心态！给你点赞！”

    乐凯笑了笑，看着四号位一直‘连接中’的状态，问道；“话说，这群四个人，还有一个是谁啊？”

    陈慢：“刘凯瑞！就马德里竞技那个后卫。”

    乐凯点点头道；“这群就咱四个？其他人呢？”

    陈慢；“都在其他群呢？那个群，我们基本不说话，在这里更方便。”

    乐凯若有所思。

    结合群里三个人的信息，大概率聊很多欧战以及顶级联赛的事情。

    这对于那些尚处于次级联赛或者没有欧战的球员来说都是一种刺激。

    所幸也就重新开了个单独的群。

    【群主将群名更改为‘四大金刚’】

    陈慢：“齐活儿！现在四大金刚齐了！”

    乐凯道；“这么捞的网名，果然出自你手，不愧是你漫漫！”

    陈慢：“捞吗？多霸气，多么的符合大帝的气质！”

    王毅笑骂道：“请你闭嘴！”

    群里的氛围极为融洽，乐凯也露出开心的笑容。

    乐凯道；“漫漫，你这嘴碎的毛病还是没改。”

    陈慢：“我还嘴碎？待会儿见到刘大炮，你就知道什么叫碎嘴子了！”

    乐凯；“刘大炮？”

    陈慢：“就是刘凯瑞，人称刘大炮！”

    话音刚落，之前还显示‘连接中...’的画面一变，出现一个金发碧眼的少年。

    “介是嘛？介是嘛？背着老子搞PY交易是不是？”

    乐凯傻眼了！

    这口浓郁的天津腔是怎么回事儿？

    最关键的是介是一个金发碧眼的老外啊！

    刘凯瑞挤眉弄眼道“哎哟？新人？GG还是MM？”

    乐凯：“......”

    陈慢破口大骂道；“你眼瞎啊，刘大炮！还有咱能不这么猥琐吗？”

    刘凯瑞眼睛一瞪，那双碧眼都快瞪出来了。

    “咋地？你管我！老子这是活跃气氛！”

    乐凯又懵了！

    怎么又有股浓郁的大碴子味儿呢？

    这到底哪儿人啊？！

    乐凯一脸好奇道：“兄弟！你这口音不像正经天津调啊！”

    陈慢附议：“没错！你说实话，你到底哪儿人？老子严重怀疑你是东北那疙瘩滴，这儿可是有正宗东北人，你没法藏！”

    王毅道；“我也好奇！说说呗，大炮儿！”

    刘凯瑞一脸无语道；“介事儿不好说！”

    陈慢：“有啥不好说的，放心，兄弟们不笑话你，放心大胆地说！”

    刘凯瑞讪讪道；“你们真要听？”

    三人齐齐点头。

    刘凯瑞一脸难为情道：“我爸是天津人儿，从小就爱听相声，耳濡目染，我也就开始变这个调调了。但您说说，我一个踢足球的后卫，五大三粗，吓唬人的主儿，操着一口天津话，搁哪儿喊‘嘛？嘛！干嘛捏！介是干嘛捏！’，对方一听，这是说相声的来踢球了！“

    乐凯三人已经开始憋着笑了。

    天津话自带的幽默属性令三人憋得满脸通红。

    陈慢涨红着脸，嘴角疯狂抽动道；“然...然后呢？”

    “然后？我这一寻思不是个事儿！我得改改！赶巧儿，邻居王大爷就是东北人，那满口大碴子霸气！我就寻思学学！跟我这天津话窜一窜，谁曾想，这一窜，窜出事儿来了！

    ”

    刘凯瑞一脸抑郁道；“天津腔没消掉，又多了股大碴子味儿，现在是说天津腔不是天津腔，说东北话又不是东北话，学了个四不像，窜一窜，真特么成串儿了！”

    三人爆笑！

    乐凯更是捂着肚子就差打滚儿了。

    这人也太逗了！

    刘凯瑞不满道：“笑笑就得了，不带这么挤兑银滴！”

    三人笑得眼泪都快出来了。

    一个标准金发碧眼的少年，操这一口天津话+东北话的串儿，这威力简直太大了。

    陈慢笑得大喘气道：“刘大炮，你要把老子笑死，待会儿挨罚了怪谁？”

    刘凯瑞：“干嘛捏就挨罚？”

    陈慢；“开会！下周踢里斯本，狗管理要讲讲话！”

    刘凯瑞当即骂道；“这些管理忒烦人，每场比赛前都要过来逼逼两句！”

    乐凯已经笑得不行了，他直接举双手投降道：“兄弟们，我不行了，再聊下去，晚上睡不着了。”

    王毅也是擦着眼泪，道：“我也不说了，下了！”

    陈慢：“好吧，我这边也顶不住了，兄弟们，下回聊！”

    刘凯瑞：“嘿！我这刚上来，你们就要走了？合着拿我逗闷子来了？”

    陈慢道：“兄弟求求了，闭嘴吧！”

    刘凯瑞可惜道；“好吧，那下次！”

    旋即，他朝着乐凯道；“乐哥，那场比赛我看了，抢断倍儿棒！”

    乐凯笑着道；“谢了！我下了哈！”

    “拜拜！”

    “我也下了！”

    “掰掰！”

    挂断视频，乐凯又笑了几声。

    本是有些压抑的心情也突然间变好了。

    不得不说，这群里都是极品。

    嘴碎的陈慢、傲娇的王毅还有一个极品刘大炮，简直了！

    乐凯觉得，自己跟着三人在聊一会儿，绝对会被带偏。

    回到床上躺下，又颠了一会儿球，乐凯也就早早的睡觉了、

