
在外奔波两日的雅正夫人很是疲累，但姜二爷要问话，她却毫不犹豫地来了。留春阁，阁如其名，其内屏风、摆置、壁画多花草，地龙加炭火盆，将这里烘得温暖如春。雅正夫人进入雅间，便见身着绿色官服的姜二爷身后盛开着满墙桃花。

此情此景，两句诗带着浓浓的墨色自雅正心底升起，浮现在她眼前：积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。

姜二爷起身，“在下回城偶遇夫人，唐突相邀，还望夫人勿怪。”

“二爷不必客气，您想问何事，妾身知无不言，言无不尽。”雅正夫人还礼。

姜二爷请她落座，命姜猴儿上茶后，沉吟片刻，才道，“我方才去了林茂川。”

林茂川是姜家祖坟所在之地，雅正夫人抬眸疑惑地望向姜二爷，实不知这话该如何接下去。

她生了一双黑白分明的丹凤眼，这么清凌凌地望过来，让姜二爷感到一股说不上来的，由心底升起的安宁。他停了停才接着道，“我昨夜梦到了亡妻，所以晨起奔去找她论道理。”

姜二爷与姜夫人不和的事情，康安城恐怕也知有万岁不知情。但雅正夫人没想到他们夫妻竟到了如此地步，一个死了一个活着还能接着闹。她更不知如何应对了，只好静静听着。

姜二爷接着道，“可到了坟前，我却想到了诸多往事。她十二年前嫁我时鲜活生动，年不满三十便魂赴黄泉身归泥土，这十二年中，我也有不少错处，才与她渐行渐远。”

莫非姜二爷想让自己替他去做说客，缓和与王家的关系？这并非难事，雅正夫人渐渐放松。

姜二爷望着雅正身后长案上摆放的两盆兰草，继续道，“夫人此番出城，可是为了领养孩子？”

没想到姜二爷一句话便扯到了自己身上，雅正夫人点头道，“正是。”

“可带回来了？”

雅正夫人微微摇头，“不太合适。”

“合适的并不好找。”姜二爷道。

雅正点头，领养过继的孩子非骨肉血亲，若要想不离心，还是得从小养着。她去看了两个孩子，却都觉不到亲近感，左右她也不急，慢慢寻便是。

“其实……”姜二爷转开头，看向窗前郁郁葱葱的水仙，“夫人成亲，将自己的孩子过继一个到苏家，是最合适的。”

雅正夫人惊讶地抬头，见姜二爷白玉般的耳朵缓缓变作红色，她的心却凉了一截，“二爷，您是要为雅正做媒么？”

姜猴儿知道自家二爷脸皮薄，连忙道，“茶凉了，小的再去要一壶。”

说罢，他便拖着雅正夫人身后的夕霞到了外间。夕霞异常配合，与姜猴儿轻手轻脚地走出去，合上房门。

姜二爷听到关门声，脸更红了，他磨搓着腰间的玉佩，不知该怎么说下去才好。

雅正见姜二爷如此便知是真的了，她定了定神，站起身道，“雅正听从二爷吩咐。”

还未想到该怎么说出口的姜二爷愣了，转回眸子问道，“什么吩咐？”

雅正此时已然平静下来，垂眸恭敬道，“二爷想让妾身嫁谁，直接吩咐便是。”

……

……

……

她这样，更让姜二爷无法开口了。因为现在开口，便是挟恩图报，姜二爷自认不是君子，却也干不出这样的事。

雅正夫人猜到了姜二爷的想法，虽说姜二爷此举确实让她有些为难，但她更相信姜二爷是出于善意，“您此时唤雅正前来，是担心雅正将孩子领回来后再无退路吧？您的好意雅正明白，您的眼光雅正更信得过。康安城中，雅正最信的人，就是您。”

“爷不是这个意思。爷只是随便问问，爷……衙门还有事，先行一步。”姜二爷实不知该如何讲下去，站起身几步便到了外间，拉了几下却没拉开房门。姜二爷气急，正要高声骂姜猴儿，却又觉得自己此番举动着实幼稚。

他深吸一口气转回里间，站在屏风边，语速很快地道，“夫人莫误会，姜枫此行不是来给你做媒，而是来求亲的。姜某……姜某……姜某……”

姜二爷实不知该如何说下去，便自暴自弃地道，“你该知道爷是什么人，爷没有挟恩图报的意思，爷就是觉得亲自问你，可免去媒人登门你又不愿的尴尬，你不愿也无妨，就当爷没说过。爷衙门还有事，先行一步。”

说罢，姜二爷又转身去拽门，这次他用了力气，门外的姜猴儿眼看要撑不住了，姜宝只得上前帮忙。

被惊呆的雅正夫人听到门声才回过神，走到外间唤道，“妾身知二爷衙事繁忙，二爷可否再给妾身一盏茶的工夫再走。”

姜二爷面对着房门应了一声，却不肯转回身，所以他看不到雅正夫人已然红透的脸。雅正夫人轻声道，“妾身只问一点：二爷不是打定主意此生不娶了么，为何又……”

姜二爷用手抠着门框，“我不想娶妻是怕麻烦，可不娶又不行……我这几日便想，娶你应不会很麻烦。”

还不等雅正说话，姜二爷便一边抠门框一边道，“我确实不懂夫妻相处之道，但我不会欺负女人，我以前也没欺负过王氏，欺负女人的男人都没本事。你若肯嫁我，我不会欺负你，不会纳妾，也不会动你的嫁妆，我……就这样。”

听素来骄傲的姜二爷说出这种话，雅正夫人眼圈都红了，她很心疼，便接了他的话，问道，“雅正请丁夫人求亲，二爷觉得合适么？”

姜二爷抠门框的手立刻停住了，他转回身道，“你是真的愿意？”

雅正点头，含着的眼泪便落了下来，她没想到姜二爷竟会不嫌弃她，还想娶她。她着实不知该如何表达此时的心情，又怕姜二爷误会，便抬起头冲着他笑。笑了一下，她猛然想到姜二爷素来爱美，自己这样丑地举动，应会让他不喜，连忙又低下了头。

“你别哭。”姜二爷上次便领略了她哭起来的架势，一下就吓到了，“你不必请人来求亲，该我请媒人登门，你在家等着就好。”

雅正哽咽道，“二爷娶卿雅，不怕被人笑话么？雅正已经二十五了，还是个抛头露面教琴卖艺的伶人。”

姜二爷摇头，“不怕，也没人会笑话。”

说完这些，两人面对面站着，脸一个比一个红。姜二爷不放心，又问道，“你是真心愿意么？”

雅正用力点头，“雅正蒲柳之姿，孤身飘零，承蒙二爷垂爱，实属三生有幸。”

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67870864"  chaptername="第342章  你愿意么">加入书签</a>
</div>
