    秦广林盘膝坐在石室外，眉头微皱，这还是系统一次出现“可推演”这个选项。

    从字面理解，不难看出应该是推演神通法术的后续进阶，所以神打第三层并不是终点，后续还有么？

    可是为什么只有神打有推演的选项呢？斩仙飞刀还未圆满不提，像会厌离火法和行云布雨术都被秦广林提升到了最顶层，可也没有出现能推演的情况啊，这是为什么呢？

    想了半天也没想出个所以然来，秦广林只好暂且将这疑惑放到一边，打算先推演神打的后续神通看看。

    沉下心神默念：

    “推演神打。”

    “叮！检测到宿主需要推演神打第三层后续神通，共需5000充值点，请确认。”

    五千充值点？

    秦广林诧异，洪荒筑基法的入门也不过这个价了，没想到仅是推演神打后续法门，竟要如此之多。

    秦广林猜测，要不本身推演就十分消耗充值点，要不就神打后续神通法门威力极大，再或者二者兼而有之。

    “确认。”

    “叮！推演中……请稍候。”

    回复请稍候后，系统就陷入沉寂之中，秦广林也不心急，耐着性子闭目运转灵力，好尽快让自己适应实力暴涨带来的不适之感。

    经过长达一天一夜的漫长等待，过了许久，秦广林的脑海里终于再次响起了系统的提升音：

    “叮！推演完成！”

    见推演完成，秦广林迫不及待的打开人物面板，其他的暂且不提，但是神打之术一栏却是大变样。

    神打已经消失不见，取而代之的是一门新的神通：

    “法天象地（未入门，可提升）”

    第三层的神打已经被法天象地所替代，但是秦广林现在脑子里仍然还保留着三层神打的运用之法，也就是说神打这门术法是西游当中法天象地的阉割版？

    法天象地啊！

    秦广林惊得差点爆粗口，这可是西游时期，二郎真君、孙大圣等大能仙神才会的无上法门啊。

    但凡前世看过西游记的，哪个不对这门神通印象深刻。

    万万没想到，神打的尽头竟然会是这门强大的神通！

    秦广林激动的嘴唇都在颤抖：

    “提升法天象地。”

    “检测到宿主需要提升法天象地至入门，共需要4000充值点，请确认。”

    “确认！”

    念头刚落，大量关于法天象地的内容充斥秦广林的脑内，天地传法：

    “知会合东西路，切在冲和上下田。盖人之一身，法天象地，首即天也，腹即地也，但潜神内守而勿忘勿助，调匀鼻息而勿纵勿拘，自然一阖一辟、一察一受与天地施化之道无异……”

    就仿若有大道之音在秦广林脑海中回响，他就像融入了此方天地般，看到了天地间日升日落，看到了皓月的阴晴圆缺……

    同一时间，九州，小灵山。

    一鹤发童颜，面色红润，须发皆白的老道正闭目盘膝坐在蒲团上，身前是尊雕龙刻凤的三丈鼎炉，不时有庞大的能量从炉内扩散而出。

    就在此时，一道极光自九州以南照射苍穹，极光中好似有万千星辰隐匿其中，九星日月演化天地万物。

    这束极光突兀的出现，又极速的消失，甚至都没有引起任何的变化，但这一幕依旧被一些大能强者捕捉到。

    老道在极光出现的瞬间就骤然睁眼，目光如电的望向极光，震惊道：

    “天地传法！”

    九州，小雷音。

    一座恢弘堂皇的宫殿里，其内坐有数千和尚，口念佛经，佛音声势浩大，振聋发聩。

    领头的老和尚慈眉善目，双手合十，闭目诵经。

    极光照耀之时，老和尚也是突然停顿，缓缓睁眼，看向九州之南，心中疑惑：

    “天地传法？南方？不知三石如何了……”

    龙宫，白马寺，九幽魔门，但凡察觉到天地异象的强者就将目光聚焦在了九州之南，困惑到底发生了什么，竟是引起了天地异象。

    引起这一切源头的秦广林对此还丝毫不知，当他完全消化完所有关于法天象地的内容后，他这才睁开眼。

    只见他目光一凝，五行灵力运转，快速的按照法天象地的路数运转，张嘴大喝：

    “长！”

    话音刚落，秦广林的肉身瞬息就长得十丈之高，身形壮硕无比，面容发生了巨大的变化，青面獠牙，头发朱红，身上青筋犹如蚯蚓般暴起，面目狰狞可怕。

    砰！

    巨大化的秦广林眨眼就将洞府撑爆，担心引来三仙，秦广林没有继续实验，而是立刻收了神通。

    “师弟！怎么了怎么了？”

    听到爆炸，石双双慌里慌张的从石室内冲出，只见外室一片狼藉，甚至顶头破了个巨大的窟窿。

    秦广林尴尬的摆摆手：

    “没事师姐，我在试神打的威力呢。”

    石双双闻言幽怨的飘了秦广林一眼：

    “师弟你什么时候能够成熟一点。”

    秦广林不好解释，将神打第二层的修炼心得拓印到玉简，递给了石双双：

    “石师姐，这是我在神打上的一些心得体会，你可以看看。”

    石双双闻言一愣，是不是搞错了，不应该是我把一些修炼神打的心得传授给你吗？

    满眼怀疑的接过玉简，贴近眉心，粗略扫过，初时还漫不经心，越看到后面脸色越是严肃，直到通篇看完，一脸见了鬼的表情望向秦广林：

    “这，这真是第二层的心得？”

    “那还能有假？”

    石双双瞠目结舌，忽然觉得自己这二十年都活在了狗的身上：

    “师，师弟你就这么一会儿，已经将神打学到第二层了？”

    秦广林闻言含蓄一笑，矜持的点点头。

    “砰！”

    石双双头也不回的转身就走，重重的将石室关起来：

    “不到筑基，我石双双绝不出门！”

    万分受打击的石双双含泪闭关，决定不和这个妖孽的师弟比，先在修为上找到自信再说。

    当然，如果她知道秦广林真实的实力可能整个人会直接自暴自弃，所以秦广林决定撒个善意的谎言，能隐瞒多久就隐瞒多久。

    此次的机缘法会之行，对他来说目的已经超额大成，他也心满意足，不奢望更多了。

    如此过了三天，石双双闭关的石室内突然灵气暴动。

    盘膝坐在外室的秦广林睁开眼，他知道，石双双的筑基开始了……

