    巴郡作为荆益联军所属地盘，西北部的地盘，西连益州曾经属于NPC的汉中、成都地区，南接汉嘉、云南以及永昌三郡，东临阵营荆州，北面更和雍州接壤，其重要性不言而喻。

    作为连接荆益联军阵营的枢纽，又是面积相对最大的一个自家地盘，巴郡之内可谓遍布蜀汉踏歌行的成员主城。

    此时乱世红尘分盟，突然杀入巴郡南部，无疑打了蜀汉踏歌行一个措手不及，让主城在附近的蜀汉踏歌行主盟以及分盟成员，惨遭被沦陷。

    对于乱世红尘分盟，蜀汉踏歌行当然不是没有发现其存在，不过对方之前一直在益州西部地区攻城掠地和NPC诸侯玩耍，所以在被东西夹击人员紧张的情况下，蜀汉踏歌行也只是在几个重要城池飞了要塞群，布置好了防线。

    但连接几郡之地的巴郡南部，根本没什么天险可防守，在不派遣重兵防守的情况下，根本就是筛子，根本守不住。

    如果乱世红尘分盟的目的，是巴郡的几处城池到还好说，但对方从一开始进来就是抱着沦人三光，打烂益州的目的来的，面对这种蜀汉踏歌行一时之间开始焦头烂额。

    -

    蜀汉姜维作为蜀汉踏歌行的主盟核心成员，土豪玩家，一直以来都是打架的积极份子。

    中午时分，正当他掐着征兵结束的点登陆游戏，准备操控待在荆州襄阳战场要塞内的主力冲杀一波时，忽然撇见了游戏界面左上方的鲜红图标和敌袭警报声。

    一开始，他还以为是自己在战场的哪处要塞被对面烟雨梦江南给突过来了，可当他点击图标后，游戏界面却是直接跳转到了巴郡老家的主城。

    “我去，乱世红尘怎么跑这来了？”看着出现在自家主城附近的一小片红地，顺着正在向自家主城铺路的红线，蜀汉姜维在主城西面找到了一块，以一座野外要塞为核心的小要塞群。

    “靠！是乱世红尘分盟的人，这帮逼准备沦我啊。”

    只是扫了一眼，蜀汉姜维就明白了对方的打算，连忙操控主城旁边的分城，给其上了一队骑兵斯巴达卡免，避免对方接近他的主城后，开始考虑接下来的应对策略。

    作为一个土豪老司机，对于这种场面他早已见多了，可见多了不代表能够轻松解决掉。

    如果对方只是来一两个人，凭借着本土主城优势和对自己实力的自信，他有信心和对方僵持甚至反杀打爆对手。

    但刚才他瞄了一眼，对面最起码来了5个人，这样的情况下他自己一个人肯定是干不过的。

    征服赛季，特别是能在T级盟里面混日子的，就没有一个是简单角色，只要被对面摸清楚了他的主力阵容，人家就完全能够借助相克的队伍阵容和数量将他干掉。

    此时放在他面前的只有两条路，第一自然是摇人招呼盟友来帮忙，一起解决来犯之敌，第二自然就是脚底抹油，直接跑路。

    凭借着他在盟内的声望，摇人招呼盟友当然没问题，只要他吭声很快就会有附近的盟友来支援他。

    但作为蜀汉踏歌行的核心成员，他十分清楚自家同盟此时的情况，被东西两面夹击早已被动异常，要是为了支援他救他来一波主盟主力，那前线的力量就被削弱了一分，这对于本就劣势的前线很不利。

    但如果跑路，将主城迁到安全的分城，那他主城周边的土地肯定要被翻掉，分城肯定也会被拆掉，自身实力肯定会被大大削弱，各项资源能否支撑主力征兵都是问题，更别说维持在战场打架的消耗了。

    “这特么的。”有些烦躁的想了想后，蜀汉姜维和自家团长沟通了一波，决定先将自己的主力调回来，和对面的沦人小分队周旋一波。

    如果能和对方僵持住，那以一己之力牵制对方5人无疑是大赚特赚的，最后如果实在扛不住，那就直接跑路。

    -

    蜀汉姜维的遭遇当然不是个例，乱世红尘分盟人员虽只有两个多团，洒在整个益州或许不多，但对于巴郡南部来说却数量着实不少。

    中午12点到13点，不过短短一个小时的时间，光是蜀汉踏歌行主盟，在巴郡就有2人被沦陷，这还是有些在线的成员见势不妙直接跑路了的结果。

    而相对于损失并不大的主盟成员，这些天一直在向巴郡集结的分盟成员，被沦成盒子的成员足有6人之多。

    虽说这些人里，很多都是躺尸划水混子，在战场上并没有多少贡献，但盟内成员被沦陷拆成盒子，不说其他方面，单就士气方面的打击，就着实影响不小了。

    -

    蜀汉官人没想到，中午出去吃个饭外加午休了片刻的功夫，益州本土的情况就开始急转直下，主盟倒是影响不大，但在巴郡战场的分盟，却是已经有了不稳的征兆。

    不少主城在巴郡南部的分盟成员，不仅迫不得已的将在战场上的主力秒回了主城防御，更是招呼了不少附近的分盟成员前往支援。

    而随着逐渐脱离巴郡战场的分盟成员变多，本来占了优势压着乱世红尘主盟打的主战场，毫无疑问的被动了起来，甚至在对方发力之后，只能被动防御。

    这还是他们主盟主力团到处救火发力之后才能达成的战果。

    皱着眉头片刻眼烽火四起的巴郡南部，蜀汉官人清楚之前想着将巴郡主力团调回荆州战场的想法要放弃了。

    眼下随着乱世红尘分盟从背后入场，他们益州本土已然不稳，要是为了在荆州战场进取，而丢了后方，那才是真的亏到姥姥家了。

    【商】蜀汉踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：乱世红尘分盟从南面冲进来了，现在怎么搞，我们人手不够用啊，要是调主盟前去应付，我怕荆州战场崩掉。

    【太尉】蜀汉丨二爷：分盟那边别指望了，他们能在巴郡拖住乱世主盟就不错了，我的意思是抽一个主盟团去牵制对方。

    乱世分盟虽然有100多号人，但实力并不强，掉我们一个团过去就算反推不了对方，僵持住基本没问题。

    【丞相】蜀汉丨北伐：在抽一个团，那荆州我们就只剩下不到3个团了，比烟雨梦江南主盟少了近100号人。

    并且随着烟雨梦江南和其分盟逐渐整合，人数差距只会越来越大，最后肯定要被推掉。

    【太尉】蜀汉丨二爷：那你说怎么搞？，要是不管不顾，被乱世分盟这么沦下去，整个益州都要丢掉。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：圣盟在搞毛线？不是说南下支援我们嘛，怎么特么在阳平关和乱世玩起推推乐了？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：对方分盟就来了一个团支援，剩下的一个团在凉州围城。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：好家伙，服了。

    【丞相】蜀汉丨北伐：圣盟有自己的算盘，不能将希望都寄托在对方身上，我的意思是从巴郡战场分盟里划出来两个团，南下应对乱世分盟。

    巴郡战场留下分盟一个团和我们支援的主力团，我们分盟的战力，比乱世分盟强，即便人数少点，但也能僵持住对方。

    巴郡这边拖住也问题不大，毕竟圣盟虽然就来了一个团，但也足以牵制乱世主盟一大半力量。

    反正不管怎么样，荆州的主力是不能在动了，要不然荆州战场一崩，那可就真的是全完蛋了。

    【君主】蜀汉丨官人：这样搞倒也是办法，但说到底还是治标不治本，并且战场都在我们益州腹地，打的越久越对我们不利啊。

    【丞相】蜀汉丨北伐：没办法，我们被东西两面夹击，能僵持住一时已经很不错了，想要破局只能指望圣盟发力，全力来支援我们。

    【君主】蜀汉丨官人：那你尽量和他们沟通，让他们明白，我们凉了，他们也好不到哪里去。

    【丞相】蜀汉丨北伐：嗯。

    -

    同属T1级同盟，相对于焦头烂额战局不利的蜀汉踏歌行，烟雨梦江南就舒服多了，在荆州战场人数占优的情况下，他们虽然不能一举推掉对手，但每天都在推进，蚕食着蜀汉踏歌行的地盘。

    并且分盟也在豫州集结之后，开始进入荆州境内，配合主盟的扫城小分队，吞食荆州城池，增加主盟成员容纳上线，分批下野加入主盟。

    从两天前开始，烟雨梦江南的成员人数就从刚开始和蜀汉踏歌行相差无几，到现在已经多了半个多团。

    源源不断的生力军加入，早已让荆州战场胜利的天平开始倒向了他们一方，也就是蜀汉踏歌行实力强悍，又是本土作战，借助荆州的渡口险地比较难啃，放在一般的T级盟身上，早就被他们推平了。

    烟雨江南将目光从巴郡南部的烽烟上收回，对于主动找上门来的乱世红尘表现，很是满意。

    就目前整个区服的战场来说，他们烟雨梦江南无疑是最轻松的，特别是蜀汉踏歌行抽走了一个团的主力后，更是毫无压力。

    这还是他们分盟没有加入荆州战场的结果，一旦分盟100多号人入场，荆州战场反手就能结束战斗。

    但，烟雨江南并不想这么做。

