    经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。

    今天，史莱克安排参加个人淘汰赛的是穆旭辉、谢云、向泽恩、余毅豪、赵信、马小桃以及戴钥衡。

    而斗灵战队只派了四个人参加个人淘汰赛。上次团战烈心被围攻后被揍得很惨，伤势到现在都没有好，根本无法参加比赛，而封铭和封锐两兄弟都是辅助系魂师，没有战斗力。至于斗灵战队的预备队，都是来打酱油的，根本起不到什么作用，不像史莱克和日月战队，预备队经常代替主力队员上场。

    由于史莱克学院在团战中获得了胜利，因此，今天的个人赛只要击败三名对手，就能顺利出线进入八强。而团战失败的斗灵战队，必须要击败史莱克全部出场的七名队员，才能反败为胜进入八强。

    这是一个不可能完成的任务，但斗灵战队必须奋力一搏，因为团战他们输的实在是不甘心，一定要在个人战找回点场子。

    斗灵战队第一个出场的是队长史千满。说实话，作为队长，他在团战中并没有发挥多少能力，结果就输了，相比于其他队员，他才是最难过的那个，他这个队长做的太不称职了。

    看到站在对面挺拔如松的穆旭辉，史千满内心依旧没有畏惧，而是多了几分谨慎，他告诉自己，这一次一定要发挥出自己的实力，不能像上次那样输的稀里糊涂，一点反抗力都没有。

    史千满并不认为自己不如穆旭辉，在魂力等级上，他只比穆旭辉低了四级，差了一个魂技，但是魂力等级不代表一切，以弱胜强越级挑战这种事从来就没有少过，他为什么不可以？

    穆旭辉看出了史千满在想什么，但是他很淡然，并没有放在心上。

    在裁判的指挥下，双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。

    史千满手中的白金枪散发出耀眼的白光。穆旭辉也释放了自己的武魂，尽管青色没有白色那么亮堂，但是两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动着，在气势上稳稳压过了修为不如自己的史千满。

    史千满大喝一声，率先发动了攻击。史千满和穆旭辉其实是同一种类型的魂师，枪类刀类的器武魂，在攻击方法上极为相似，甚至就连魂技组合上，两人都极为相似，魂技都是增幅类魂技。

    枪和刀的碰撞，白光和青光的对撞，两人好像很有默契，并没有怎么使用魂技，而是单纯的凭借枪法和刀法进行技巧的碰撞。

    这样的对战普通的观众看了一会儿就觉得没有一丝，也看不懂，但是对于那些看得懂的人，却大呼精彩，看得过瘾。

    十分钟过去了，两道打斗的身影忽地分开，各自占据比赛台的一边。

    史千满喘着粗气，说道：“多谢！”

    史千满确实是真心感谢穆旭辉用这样的方式来和他对战，用这种酣畅淋漓的方式，痛痛快快的打一场。

    “不客气。”

    “那最后一次，就结束吧！”

    白金枪整个枪身都亮了起来，“第五魂技，白金三枪。”

    穆旭辉举起青古刀旋转起来，青古刀越变越大，越变越宽，“啪、啪、啪”挡住了史千满的白金三枪，再猛地向前一震，击退了史千满。

    史千满有些泄气，他又输了，甚至连对手的第五魂技都没有见识到。代表斗灵战队第二个出战的是楼影。

    楼影的幻影剑，靠的是幻术攻击，让人捉摸不出真假。就算以穆旭辉魂帝的实力，有时也分不清楼影攻击的真假。面对这样的情况，穆旭辉以不变应万变，全面攻击，不论你从哪个方向进攻，攻击是真还是假，我都不管。

    尤其是穆旭辉的第四魂技刀涌长河，是一个全方位攻击的魂技，僵持了一会儿，在楼影魂力不济时，惜败穆旭辉的第四魂技。

    连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。穆旭辉在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余，分明是留有余力。

    闵安圣全身贯注的看完了穆旭辉的两场比赛，眉头紧皱。他能感觉到穆旭辉的不简单，一直到现在，都没有用过第五、第六魂技，还能轻松战胜对手，实在是不简单，不好对付啊！

    第三场比赛也没有太多的悬念，出场的是拥有画屏伞武魂的华小戎。画屏伞武魂，说防御防御不怎么样，华小戎也只有一个防御魂技，说攻击攻击力也不强，跟青古刀那是没法比。华小戎的最强魂技伞之雨释放的毒雨丝，以穆旭辉的深厚实力，用魂力抗一抗就过去了。

    连战连胜，穆旭辉凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。

    经过这一战，史莱克学院再次声威大震，穆旭辉魂帝级强横的实力，都给观众们留下了深刻的印象。

    甚至还有不少观众都忘记了前段时间大放异彩的龙熊魂师赵信以及和他一同使用出武魂融合技的马小桃，不得不说观众们的忘性真大，不过赵信倒是乐见其成。

    在接下来八进四的比赛中，史莱克非常幸运的遇到了一个很弱的对手，实力跟斗灵战队没法比，史莱克甚至都没有派魂帝上场，就轻松获胜，进入四强。

    天魂皇家酒店赵信的房间，赵信正在专心修炼，就听到了敲门声。

    叹了一口气，赵信起身整理好衣服，准备去开门。直觉告诉他，外面一定是公羊墨和陈子锋。

    打开门，果然是公羊墨和陈子锋！

    公羊墨和陈子锋两人看到赵信，开心的说道：“你都修炼好久了，不闷吗，我们一起出去玩吧！”

    “还是——行，你们陪我去个地方。”

    “真的？”

    “当然是真的，走吧！”

    现在正是傍晚，街上人很多，赵信和公羊墨两个帅哥以及陈子锋这个普通人走在路上吸引了不少人的目光。其中，陈子锋不知道给了赵信和公羊墨多少个白眼，一路走走停停，赵信带着公羊墨和陈子锋来到了唐门旧址。

    与之前破败古老的建筑不同，这里已经看不到那灰色的门楼以及写着唐门两个字的牌匾了，什么都没有了。

    “信哥，这是什么地方，是不是被人破坏过，怎么这么乱？”

    赵信没有说话，他知道这是谁做的，一定是铁血宗。那天晚上，他和唐雅杀了铁血宗的少宗主及其手下，帮助唐雅之后，他就离开了。

    可以想象，在唐雅和贝贝离开后，唐门遭到了铁血宗的报复，报不到人身上，那就毁了唐门千万年来的基业。

    赵信猜测贝贝和唐雅应该知道唐门被毁了，不过两人力量弱小，人微言轻，什么也做不了。但在赵信看来，不破不立，这对唐门来说，何尝不是一个很好的机会？

    “这是哪儿呀？”公羊墨看到发呆的赵信，拽了拽他的衣服。

    “这是唐门旧址。”

    “唐门。”不等公羊墨想起唐门是什么的时候，陈子锋惊讶的说道：“你别告诉这里就是那个千秋万代的唐门，怎么可能！”

