    没有回答她的问题，叶一云面无表情地朝她手中的德芙伸去手。

    “别别，我要，我要。”

    李诗情轻轻抓住他的手，拨到一边，退了一个台阶，满心欢喜地看了看那盒德芙，直接下了背包，将其装进去。

    “谢谢啊。”

    装完后，她冲叶一云咧开一个明媚的笑。

    叶一云嘴角微微勾了勾，看了看食堂的方向，“走吧。”

    “好。”

    心情大好的李诗情重重点头，蠢憨蠢憨的。

    两人前后下了楼梯，并排走在观赏型香樟树相拱的小道。

    “你喜欢圣诞节？”

    “当然，小时候，我真以为会有圣诞老人给我送礼物呢。”

    “一次礼物没收过？”

    “如果不算我爸扮圣诞老人给我送礼物，幼儿园、小学、中学，老师们发的礼物，你算是第一个送我礼物的人。”

    “算是？”

    “那不是别人送你的吗？行行行，你真是…第一次，第一个，谢谢您，行吧？”

    “好。”

    “…”

    10分钟后，李诗情乐呵呵地进食堂，出来时，脸部多少有点狞色。

    “我真是信了你个鬼啊。”她瞪着叶一云，极度无语地指控道。

    她简直不敢相信，叶一云口中的请客，竟然就是俩菜包一肉包。

    如果她不帮他去拿学生卡，那岂不是…

    “哎，这你可误会我了。”叶一云一副被冤枉的‘委屈’模样。

    “是么？”李诗情捏了捏拳头，往他靠了靠，仰着脖子，一脸的威胁之意，“那您可得好好解释，不然…哼，砂锅大的拳头，看见没？”

    望着她微呲开的牙，叶一云停下脚步，李诗情也随之停下，见他又盯着她，李诗情毫不退让地迎上他的视线。

    有那么几秒，他缓缓抬起手，伸出食指，在李诗情的注视中，食指的第一指腹轻轻抵在她的额头上，慢慢发力...

    “太近了。”

    淡淡撂下一句，他缓步往前。

    李诗情晃着身子退了半步，先是一愣，意识到刚才两人的距离确实有点过分，昏暗光线中她的脸颊染上浅浅的粉色；她扫过四周，发现不少人往这儿投来视线，脸颊的粉色加重几分；她有些慌不择路地追上叶一云，靠过去，发觉距离又太近，赶紧往边上挪了挪。

    走了一段，感受到身上聚焦的视线减少，她才松了口气，没好气地瞥了叶一云一眼。

    ‘都怪你’这样过分无脑的话她是说不出来的，但刚才的请客那茬可还没说完呢。

    “别忘了周末的大餐，我这是提醒你，这俩天空一空肚子。”没等她开口问，叶一云给出解释。

    李诗情恍然大悟。

    对对对，差点忘了这茬。

    虽然知道他这是找的借口，但比起周末的大餐，这点小事她也就不放在心上。

    “算了，就这一次，下不为例哦，请客就要有请客的样嘛。”想归想，她还是忍不住地嘀咕了两句。

    叶一云笑眼看过去，又走了一段，快到男女宿舍的岔路口，他突然道，“你知道那盒德芙是黑巧克力味吗？”

    “黑巧克…什嘛？”上一秒李诗情还啃着肉包，下一秒她手里的包子差点掉地上。

    她定住脚步，努力地回忆，自己似乎真没在意这个问题。

    等她抬头想问清楚时，叶一云已过了岔路口，踏上通往男生宿舍区的小道。

    “…”

    “离谱，你弟这人就离谱！”在距离女生1号宿舍楼不多远的地方，刻意等待的江天昊将李诗情拦下，然后，她就冲江天昊一通吐槽，已经连续3分钟没个重样。

    江天昊有事相求，只能赔着笑听，还得违心地附和，“是是是，回宿舍我一定好好地说说他。”

    吐完槽，理智重新上线的李诗情用审视的目光打量着他，“有事直说吧。”

    心里正想着怎么开口的江天昊给她突然一句，惊得一鞠灵。

    果然，和表弟处久了，开学那会那么呆的女生竟都犀利起来。

    他真就是心里想想，口上连奉承道，“您真是慧眼如炬哈。”

    “好了，都是哥们，不用这样，是让我帮你把这东西交给小琪吧？”李诗情指了指江天昊右手上拎着的精致礼品袋。

    江天昊连连点头，“对对对。”

    “行，不过，我只保证转达送到，至于小琪怎么处理这袋东西…”

    点到为止，未免落人面子，她没继续往下讲。

    江天昊脸色一僵，旋即抿着感激的笑，点了点头，苦涩道，“明白的，谢谢，谢谢。”

    “害，客气什么，走了。”

    李诗情很男孩气地飞了脱胎于波兰两指敬礼的洒脱手势。

    江天昊抬头看向上方某个宿舍，定了两秒，转身准备诶回去时，发现左手上还有个袋子。

    得，辛苦费还没付呢。

    他连忙大步追上去，笑着将手中的黑色塑料袋递到李诗情身前，“总不能让你白跑一趟吧。”

    “真不用，照你这么算，周末你还请我吃大餐呢，顺手的小事，别客气。”

    说完，她转身就走，不给江天昊再开口的机会。

    不过，走了两步，脑中回闪过刚才江天昊那黑色塑料袋的外形，像是在哪见过，哪儿呢？

    她下意思地蹙眉，忽地，食堂吃饭时的一个画面闪过…

    “等，等等！”她转过身，冲刚准备起步的江天昊喊道。

    江天昊听到这声，还以为她是遵循自己的吃货属性，拿走应得的辛苦费，可见她脸色凝重，不由奇怪，“怎么了？”

    李诗情上前半步，聚焦在他手中的黑色塑料袋，目光闪烁两下，有些犹豫地问道，“你…袋子里装的什么？”

    “德芙啊。”江天昊松了口气，他以为是什么事呢。

    “德芙…”

    李诗情猛觉得有些晕乎。

    江天昊没注意她的异样，边低头掏出那盒德芙，边笑道，“我跟你讲啊，今天学校这小卖铺是发大了，我去买的时候，德芙就剩黑巧克力味，学校那帮女生太凶残了，哎，不是…”

    等他抬头时，刚才还在跟前的李诗情已走出三步外。

    “什么情况？”奇怪地看着她略心不在焉的步伐，江天昊挠了挠后脑勺，不过他也没追问，再次抬头看了看某个宿舍，心中憧憬与担忧对半开。

