    摔得不轻的三角头抓住大砍刀，艰难地撑起了脖子，挺着脑袋镇定地凝望上面，哪怕隔着钢铁头盔，也能感受到它掩藏的无尽怒火。

    簌簌……

    它的身躯融入地面，迅速消失无形，凹陷的坑也一点点被填平。

    周围的可怕环境随之变化，里世界褪去，表世界替代。

    罗柯面前硬生生撞出来的大洞也自动长出了完好无损的砖块，将其重新码了起来，窗户玻璃片片重圆，转眼间恢复正常。

    但他并不气馁，因为三角头已经盯上了自己，下一次里世界降临时，必然第一时间现身在附近。

    罗斯和女警走到街道的中间，呆若木鸡地望着窗前的罗柯。

    两分钟后。

    “怎么回事？”女警问道。

    “如你所见，房屋年久失修，质量堪忧，它摔了下去。”罗柯淡然回答。

    女警显然有点怀疑，不是很相信罗柯的说辞。

    “你不会认为是我把它踹下去的吧？”罗柯惊讶反问。

    女警耸肩撇嘴，“至少从当时的情景来推理，你的嫌疑最大，而且，你挥刀的速度很快，超乎常人。”

    “这是两码事，速度快不代表拥有可以撼动那个大家伙的力量，”罗柯不再讨论这个无意义的话题，“另外，有时候我的速度并不快。”

    显然，女警和罗斯都不认为三角头坠楼与罗柯有关，毕竟一个人类怎么跟那种压迫感超强的怪物相抗衡。

    可依靠女人的直觉，她们总感觉罗柯有点奇怪，完全没有那种身处怪物世界的神情，但此刻不是内讧的时候，都没有钻牛角尖。

    “谢谢，救了我几次了。”罗斯勉强笑道。

    “顺手而为。”罗柯心道明明是你每次都杵在我需要动手的地方。

    罗斯在怀里摸索了几下，拿出一枚石块，上面写着酒店一词。

    这是她之前从厕所男人的嘴巴里掏出来的线索，是邪恶面阿蕾莎所留，将她引向真相。

    “酒店？”

    罗柯依稀记得，当年火刑阿蕾莎的地方好像就是里面的一处隐藏房间。

    三人没花多长时间就找到了位于中心街道的酒店，还没进去，就听见里面传出咒骂声与求救声。

    大堂里，一个金发女人正捡起石头，一边大骂“滚开”，一边朝地上的邋遢女人使劲投掷。

    尽管被打得头破血流，乞丐般的女人依旧神经质地念念有词，“信仰是我们的掘墓人，带来灭顶之灾！”

    当金发女人被女警制止后，邋遢女人恶狠狠地盯着她，“你，这扔石头的第一个人，没有牧羊人的羊羔，没有羊群的牧羊人，你的罪恶将你困于此地！”

    说完，她头也不回地逃跑了，这女人其实就是阿蕾莎的生母，因为愧疚悲痛而精神失常，但也因为身份，里世界的怪物并不会伤害她。

    “少造谣了！滚！”尽管金发女人穿着打扮正常不少，可她的精神状态也有点异常。

    “你叫什么名字？”女警安抚道。

    “安娜。”金发女人弱弱回答。

    罗斯急切询问，“我在找我女儿，你有没有看见一个小女孩？”

    安娜摇头，并举起手里的食物罐头，“没有看见，我只是出来帮母亲寻找食物。”

    “这里还有其他人？”女警惊疑问道。

    “母亲？”罗柯好奇地念道。

    “对，克里斯贝拉在教堂保护我们！她的祈祷让我们不被恶魔伤害。”安娜一副被洗脑的信徒模样。

    短暂沟通后，他们在111号钥匙柜里发现一张画，上面画着一个被架在火焰中的女孩，周围站着一个个黑色恶魔。

    “111号房间！”罗斯连忙上楼。

    可找遍了楼层，都没有发现这个数字。

    罗柯却站在一副画前默默观摩，安娜上前解释道，“这是第一场火，祖先们为了保持血脉纯净……烧死女巫来击退黑暗，阻止末日天启的到来。”

    画上，赫然是经典的女巫被焚图，与那张儿童画线索一模一样。

    “就是这！”罗斯幡然醒悟。

    罗柯一脚将画布踢穿，后面果真有一扇房门。

    四人进入后发现里面有一面破碎墙壁，半步之遥是另一栋大楼。

    他们毫不犹豫地跨了过去，看杂乱的模样像是一座废弃工厂，又像一座剧场……三十年前的火刑之地。

    罗斯看见一双腿在楼梯间闪过，立即独自追了上去，罗柯也悄然尾随。

    “你是谁！”罗斯看见墙角蹲着一个背对自己的女孩，她小小的身子似乎在抖动哭泣。

    她小心翼翼地靠近，“你应该就是阿蕾莎吧？没事了，没事了，我不会伤害你。”

    邪恶面阿蕾莎一点点转过了头，露出苍白的脸颊，凌乱的头发将邪诡深邃的眼眸半遮半掩。

    她忽然看向另一边，厉声道，“你是谁！”

    靠着墙的罗柯没有回答，安静地看着。

    “你这个胆大妄为的擅闯者，竟敢将那些十恶不赦之人解放，你助纣为虐的行径会得到裁决！你将会同他们一样，被黑暗吞噬！”邪恶阿蕾莎诡异地阴笑着。

    在她眼里，那些罪人必须永生受到惩罚，可罗柯将它们彻底灭杀，无异于灵魂得到了解脱。

    代表善良的莎伦剥离了出来，阿蕾莎已经没了人性，如今就是披着人皮的复仇恶魔。

    真正的地狱恶魔也是利用了这一点，使她发挥出超凡的魔力。

    “恶魔的味道，是什么呢？”罗柯求之不得，甚至希望本体早点出现。

    “你会永生难忘的。”邪恶阿蕾莎笑道。

    接着，她朝罗斯举起双臂，熊熊烈焰从身上涌现，压抑地癫狂微笑，“看，我在燃烧哦。”

    呼！

    她化作漫天飞灰，暗示着心中无尽的仇恨。

    罗斯一瞬间明白了许多，“是阿蕾莎让我出了车祸，指引我找到了这里，她想告诉我什么？”

    “你们在这干嘛？”女警和安娜找了过来。

    不等罗斯回答，下面的深坑就掠出大量惊惧的乌鸦，它们纷纷朝着一个方向飞去，与此同时，撕心裂肺的防空警报炸响。

    呜——

    “黑暗要来了！快跑！快跑！”安娜急得都快哭了。

    “教堂就在不远，快！”她一马当先地冲出。

    四人跑到了小镇边缘，经过一片墓地后就看见了不远处的教堂。

    教堂顶端并非十字架，而是一个奇异符号，在下面还安装了四个大喇叭，警报声正是出自于此，众多乌鸦盘踞其上，也是前来避难。

    好家伙，明明冷清的镇子突然涌出了数十人，他们也都加入了逃命队伍，争先恐后地钻进大门。

    顷刻间，天地陷入黑暗，泥土地面脱落消散，变成了黑红之色。

    罗柯跑到大门口就停了下来，安静等候。

    而安娜却看见了邋遢女人，一时间脑子抽筋，竟然拿出石头扔出打她，还一边破口大骂，直接耽搁了自己的逃命时间。

    只见邋遢女人一伸手，安娜的身后缓缓凝聚出一道身影，具备着醒目的三角头！

    它一把提起安娜的脖子，扯烂了她的衣衫。

    吼？

    正要撕下安娜皮囊的三角头骤然一震，将她随手扔下，提起砍刀就冲向教堂大门处，喉咙间发出压抑的怒哼。

    “快进来！”罗斯嗓子都快喊哑了，可外面的罗柯依旧一动不动。

    里面的原住民不干了，将两女扯开，强行关上了大门。

    他们最后看见，一柄可怕的砍刀重重砸向了罗柯的脑袋。

