        周舒还没说话，一位老者已经呵斥起来。

    “托儿？”

    老者怒视着人群，“是谁说的，站出来说话！老夫孙千秋，行得正立得直，从来不做骗人的事情！”

    其他人也愤愤不满，“在仙舒城里，城主有必要请托么？”

    “你是不是傻？”

    “周城主是何等人物，会去请托，这对他有什么好处？！”

    孙千秋怒气难消，“仙界那些商城，或许还有托存在，但这仙舒城，老夫已经待了上百年，从未见过有一个托！不管是做生意还是别的事情，仙舒城都很公道，根本不可能出现那种无耻之人！”

    有人帮腔道，“我们都在孙老那里买过东西，孙老的人品，我们都是信得过的。”

    数百上千人一起呵斥，万夫所指之下，那说话的人不知道躲到哪去了，再不敢说半个字。

    此时，一位混元金仙缓声道，“请托儿这种事，老夫也不觉得仙舒城里会有，但那人说的另外一句话却是有一点道理，几位去了能不能立刻回来？如果不能立刻回来，如何证明你们在两三息内就去了别的界？如果能够立刻回来，你们说去了，又该拿什么取信于人？总不至于人人说一句话就行了吧。”

    喧哗的人群顿时安静了些。

    “这些话的确有些道理啊。”

    “进了再出来，就说去了其他界，的确不好证明。”

    “不如找几个人先去那边等着？看到有人过去就知道了。”

    “你傻啊，那不要几天才能得到回音么？”

    听着众人的议论，周舒笑了笑，“要证明的话却也简单，也不用几天，前一个进去云通的人拿一件私人物事过去，再把那物事留在那边的界上，而下一个进去的人，再去那界把那物事拿回来。”

    “城主说的是。”

    “如果时间很短的话，这的确可以证明。”

    众人纷纷点头，以为高见。

    “那老夫来做第一个吧。”

    孙千秋掏出一张玉牌，沉声道，“诸位应该都认识，这是中区店铺的地契，上面有我孙千秋的名字和烙印，做不得假，如果真到了另一个界，我就把玉牌留在那边，再麻烦下一个道友帮我拿回来。”

    有人惊道，“不会是那千秋茶铺的地契吧？现在那地方可是中心了，金贵的很，至少也值得几十万仙玉！”

    “几十万而已。”

    孙千秋毫不在意，大步走到一座门户前，“就这里了，小风界，我正好要去那边进货。”

    一位老者走了出来，晃了晃手里的一把钥匙，笑道，“那我就跟在孙道友后面，也试试这云通是不是真那么神奇，如果是真的，那我也麻烦下后面的人，帮我把我的东西拿出来。”

    有人带头，其他人也不会落后，很快，二十八座门户前，全都排起了队。

    每个人都很期待，手里拿着各式各样的东西，毕竟能亲身验证一件事情的真假，还是很让人激动的。

    门仆则站在门边，面无表情的维持着秩序。

    “那老夫就进去了。”

    孙千秋注视着那朵半透明的云，停顿了两息，大步走了进去。

    孙千秋的人影自然是不见了，其他人都看着那云，屏住了呼吸，感觉几息比几年还要漫长。

    数息后。

    孙千秋又从那云中走了出来，神色有些茫然。

    一群人围上去，急不可待的道，“孙道友，你刚才真的不见了啊，你去哪了？”

    “还真是小风界……”

    孙千秋摸着胡须，一脸的不解，“怎么可能做到的？这……太奇怪了啊……”

    众人惊道，“你确定是小风界？”

    孙千秋定了定神，沉声道，“老夫去过几十次了，怎么可能认错？那种白玉茶林是小风界独有的，只有妖族才种得出来，仙舒城没有，其他地方也没有。”

    众人挪开目光，看向孙千秋后面的老者，急道，“你快去，别让其他人把孙道友的地契拿走了。”

    “拿不走的，有人守着。”

    孙千秋往天上看了一眼，有些怅然，“应该是城主事先预备的，因为他知道，这事是真的，只是我们不敢信罢了。”

    那老者将信将疑的走进云中。

    人影消失，数息后，老者又走出来，他的手里，正拿着孙千秋的那张地契，不过他好像已经忘了这件事，不住低语，眼神有些空洞，“这……这……还真的能到另外一个界去啊……”

    看着那老者手里的地契，其他人全都呆住了。

    “真的去了小风界？”

    “那界里仙舒城有十天距离啊，这么短的时间，你们就走了个来回？”

    “怎么会有这种事情，仙界也不可能做到啊？”

    还有人在发问，但那疑惑是下意识的，是本能的，其实他们内心早已经相信，这件事是真的了。

    用云通，真的能从一个界到另一个界，而且只有两三息时间。

    同样的事情，发生在每一座门户前。

    一个个人鱼贯而入，一个个人呆滞着出来，边上的人张大了嘴，却不再发出声音。

    进去过的茫然，没进去过的震惊，这时候，没有其他的情绪能掺杂进去，没有期待，也没有欢喜。

    过不多时，周舒拍了拍手，“已经能证明了吧，不用再挤了，诸位把东西都收回去罢。”

    振聋发聩的声音，同时还加入了安抚心神的慈心之力，不多时，广场的人群都回过了神。

    “城主，你是怎么做到的啊？”

    “两三息就能去另外一个界，那我们从仙舒城去仙界，岂不是一天时间都不到？”

    “我都不知道说什么了……感觉诸天都变小了。”

    “是啊，现在好像哪里都能去了，根本不用特意去准备出行计划，一切都变了。”

    众人看向周舒，一脸的疑惑，一肚子的问题。

    当然周舒不会给他们答案，笑了笑道，“诸天没有变小，云通只适用于仙舒城，其他地方是没有的，诸位想要从仙舒城去仙界，现在是做不到的，根本不用多想，说起来，我只是做了一点微小的工作，帮诸位省了一些时间，让诸位更好的修行而已。”

    “哦。”

    “原来只能在仙舒城用啊，不过……这算是微小么？”

    “不管怎么说，有了云通，仙舒城比其他仙城好得多了，我没来错地方。”

    一些人似有所悟的点着头，但他们真的懂了么。

    （PS：谢谢不休的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）