    东江西河八米八，小儿年关一岁红，牡丹不开半月梅，只因桃花缺四季。

    沈秋仔仔细细念叨了一番，他虽说擅长剖解卦辞，但这四句卦辞乍听起来还有些蹊跷，结合秦轻语转达过来的提示沈秋勉强才算弄明白了其中的意思。

    这太神庙的主持大师是让他去寻找三件东西，找到这三件物件才能去明远太极馆，否则冒然前往无异于就是自寻死路。

    “沈秋？卦辞我也看了！这四句卦辞跟要寻找的三件物件有什么关系？反之又跟蒋先生有什么关系？看起来就有些模糊不清了。”

    沈秋一时之间也没看出玄机来，四句卦辞读下来彼此之间看似毫无关联，仔细通读下来有好像存在着某种不为人知的关系链。

    约莫几分钟之后沈秋大约弄清楚了这四句卦辞的含义：“四句卦辞各有含义，前面第一句应该暗示我具体的寻宝的地点，后面三句卦辞对应的是三个物件的提示？首先我们要解的就是<东江西河八米八》这句卦辞所对标的到底是个什么地方？”

    “不用猜了！我知道！九宝巷子！”老书生抽了口烟脱口而出。

    “九宝巷子，在燕京城诸多的胡同巷子中算是比较冷门的一个，坐落在定海区，巷子不长，从巷头到巷尾不到二十米的样子，我年轻的时候就在那个地方租住过一段时间，早些年有人那条巷子里摆摊卖货，长度仅能支开九个摊位，所以被称为是九宝巷、或者是九宝街。”

    “这条巷子最著名的就是两边的青石板泥墙，泥墙始建于明朝永乐年间，东墙刻画的是江流，而西墙则刻画的是一条川流不息的河流，所以这恰好就跟卦辞对应上了，东江细河八米八！无巧不成书，这这两面墙的高度恰好就是在八米八，所以基本上就定下了，这地方就是九宝巷子，放眼整个燕京城你找不出第二家出来！”

    “小子，我能帮你的就这么多了，至于另外的三个物件，你恐怕得到了现场才能解开谜底！”

    ……

    七点钟。

    沈秋和秦轻语就驱车到了这条燕京不起眼的九宝巷子。

    正如老书生所说，这条巷子的两面高墙果然是非同寻常，东西两面墙的墙面上分别刻画着长江跟河流的画幅，两幅画都是用雕刻的手法，缝隙中布满石灰，恰好跟青砖形成了最为明显的对比，长江万马奔腾、河流静如处子，这一静一动也是给人形成了一种视觉上的刺激感官。

    巷子内果然有一行支开的摊位，严格来说这些摊位算不上是买卖古玩的，至多就是买卖些老物件，甚至有些摊主还在卖柴米油盐，如今的摊位也差不多就是十几个，位子虽然不多，但这个点却尤为的热闹，摊主会给路过的顾客每人安排一张小板凳，供顾客挑选捡漏。

    沈秋和秦轻语先是在数十米长的巷子中转了一圈，摊位虽然寥寥无几的，但各个摊主上架售卖的物件倒是不少，每个摊位跟前都堆积着如同小山一般的杂件，从不入流的核桃、鼻烟壶、再到春秋战国时期的青铜器、甚至连秦始皇的传国玉玺、玄铁宝剑在这里都能觅得踪迹，三个字来形容那是再贴切不过的了，假、多、杂！

    沈秋看了一圈下来，着实没看到什么值钱的宝贝，目测单价超过五百的都没几个，想要在这里捡漏寻宝，简直就是难于上青天。

    “找到了！”

    秦轻语忽然会心一笑，他手指着斜对面一个小老头的摊位说道：“沈秋我找到其中一件了！牡丹不开半月梅！”

    沈秋顺着秦轻语手指的方向，就看到一本日记本，这种日记本是上世纪九十年代的日记本，红皮塑胶封面的那种，封面上普遍印着一些简易、烫金形式的图案，大小差不多手掌心一般，沈秋小时候也用过这种日记本来写过日记。

    值得一说的是，日记本的封面上印着两个品种的花，前面是牡丹花，后面是梅花，牡丹花含苞欲放梅花绽放花蕊，从某个程度上来说，跟卦辞上的提示倒也能对应的上。

    翻开日记本，里面是一片片已经泛黄的日记篇幅，对应到1978年二月份的事儿，字迹歪歪扭扭倒也不出众，看起来真的像是一个高中学生写的日记。

    日记本虽说只有巴掌大小，但日记本里头却记载了洋洋洒洒上百篇的日记，貌似是当年的一个年轻人的日记。

    沈秋随便看了几页日记，记载的都是一些生活中的小事，从行文中能够看出来一些讯息，这是个男生青春期的记载，男生是农村出来的，内心腼腆自卑，不敢大声和别人说话，性格属于偏内向的那种。

    综合来看，这就是一件普通至极的物件，中间有几页页面已经毁的不成样子。

    摆摊的是一个六十多岁的大爷，倒也没乱开价，二十块钱就把这个日记本出手了。

    继续。

    走到第三个摊位的时候，沈秋也是停住了步伐，他看到一个卖首饰的摊位上，挂着一件翡翠红的桃子。

    什么是翡翠红的桃子，也称作是红翡翠饰品，人们常见的翡翠是翠绿色的，但也有红翡翠。

    红翡翠和绿翡翠之间的价格相差也是天壤之别，众所周知绿翡翠的价格是按照重量来算的，A货、b货、c货、而红翡翠则是按照块数来算价格的，正常一百块就买来一块拳头大小的红翡翠了。

    红翡翠说白了，就是绿翡翠外围包浆的那一层玉石，颜色虽然讨喜，但价格上却有着巨大的差别，总之就是那种很便宜的那种。

    沈秋看中的这块桃子造型的挂坠，就是红翡翠的材质，放在阳光底下还能看到混浊的杂质，即便是在红翡翠的种类当中，也是品质较差的那种。

    “小儿年关一岁红？沈秋你肯定是这件吗？”秦轻语有些意外，没想到这么快就找到了第二件，两家摊子之间的距离还不到两米的样子。

    “秦轻语，你看你不也是脱口而出的吗？这桃子的造型，在桃尖的位置上点了一颗红心，这是山西大同那边幼儿出生时候的一个习俗，孩子落地就一岁，所以娘家人会在母亲怀孕的时候提前买好一件桃子造型的挂坠，桃尖上的一个点就相当于是一岁的意义，等孩子到了十周岁的时候，还会买一件桃形状的挂坠，上面必须得点上十个红心！”

    “原来还有这么一番含义啊！”秦轻语恍然大悟，仔细辨别了一番：“那这么看这件红翡翠的挂件算是对应上了！只是这件桃心的挂坠，跟你今天去太极馆有什么关联呢？”

    沈秋摇头表示不解：“这大概就是老天的安排吧？苍天之意不可违背，咱们就照做就行了。”

    “老板，这件红翡翠的吊坠怎么卖？”

    “5w！”

    沈秋随口这么一问，不问不知道，一问吓一跳。

    老板是个秃头的中年大叔，一只手上握着手机，在那斗地主，懒洋洋的喊了一句。

    我草！

    “老板，你这够狠的呀！市场价值五百块都不到的东西，开价就五万！砍价都无从下手了！”

    “你懂什么啊！这是正儿八经的红玛瑙的料子！”

    红玛瑙？?

