    咕咚！

    咕咚！

    王哲与崔浩同时吞了口口水，羡慕地看着正在专心细致一丝不苟地为杨帆捶背按摩的田飞瑶。

    只是拍了几句马屁，随便在杨帆的肩膀上按了两下，就得到了整整三枚价值连城的八品炼魂金丹，这么好的买卖，他们也好想做啊有木有？

    那可是炼魂金丹啊，传说中只有兽王级别的神魂才有机率能够炼制出来的极品炼魂丹！

    竟然说送就给送了，而且还一下就送出了三枚，这么土壕霸道的师傅，他们也好想拜。

    与杨帆这个从小就生活在西楚城都没出过城门的小土包子相比，王哲与崔浩，一个是联邦武大的高材生，一个是清河崔氏的宗师巅峰，全都称得上是见多识广之辈。

    自然全都听说过炼魂师这种极为稀有的神奇职业，对炼魂丹的神奇功效也多有了解。

    八品炼魂金丹，已经差不多有近三十年都没有在市面儿上出现过了，真真儿的有价无市，真真儿的价值连城。

    据说不管是黑市还是某些正规的拍卖行，很多人哪怕是悬赏二十亿、五十亿都求之不得。

    可是现在，就在他们眼巴前儿。

    杨帆竟然一下拿出了三枚，随手就送给了自己的女徒弟，眼睛都不带眨一下。

    那姿态，那气度，就跟赏了小朋友三颗糖豆儿一样轻松惬意，壕气逼人，差一点儿就亮瞎了他们的狗眼。

    “小表弟！”王哲抬手冲杨帆伸了伸手：“我昨天好像也拜师了呃，你可不能厚此而薄彼呃！”

    王哲激动得连说话的语气都有点儿变了，厚着脸皮向杨帆说道：“八品炼魂金丹哥哥我不敢奢求，也不敢吃。你只要稍稍地给哥哥几枚五品甚至四品的普通炼魂丹就行了。”

    面对着这样一个财大气粗，连八品炼魂金丹都不当一回事儿的土壕表弟，王哲觉得自己如果不趁机向杨帆讨要一点儿炼魂丹，简直就有点儿对不起他们之间的表亲关系。

    他不是精神念师，更不是精神灵师，虽说是八品炼魂金丹，就算是普通的八品、七级甚至于六品炼魂丹，他都不敢去舔上一口。

    没有相应实力的精神力修为，若是冒然服用炼魂丹，分分钟就能把自己搞得识海崩溃自爆，霸道非常。

    所以，炼魂丹除了可以帮助精神念师还有相应的气血武者提升精神力与神魂本源之外，还有另外一个相当奢侈的作用。

    那就是，可以做为自爆丹用来对敌，只要想办法让精神力修为远远低于炼魂丹服用等级的武者或是精神念师服用，分分钟就能让他们被动自爆，死得干干净净。

    只是这种方法太过氪金，非一般人能够承受得起。

    而且，一但对手事先隐藏了精神实力，这种方法非但不能杀敌，反而还会让对手在瞬间变得更加强大，所以一般情况下，极少有人会这么做。

    王哲更是不敢想，他现在只求能够得到几枚与他现在精神力量相对应的炼魂丹，助他提升精神力与神魂力量，让他在精神力方面的修为也能有所精进。

    杨帆微怔：“表哥，你不是专修武道的气血武者吗，怎么，现在也想改修精神力了？”

    这么说着，杨帆随手就掏出了三颗四级炼魂丹递给王哲。

    都是自家兄弟，他自然不会舍不得几颗炼魂丹，只是之前他一直觉得王哲专修武道，炼魂丹这种东西应该对他没有什么吸引力才对。

    没想到现在，在得知他是炼魂师的身份之后，这位一向高冷的酷帅表哥竟然也主动开口向他讨要低阶炼魂丹。

    杨帆这才意识，也许他有些忽略了炼魂丹的真正价值。

    王哲兴奋地接过四品炼魂丹，听到杨帆的问话，无语地抬头看了这小表弟一眼：“谁告诉你气血武者不需要修炼精神力了，你没看到傅王大人还有华南老校长除了一身高深的气血修为之外，他们的精神力量也都极为庞大吗？”

    做为老师，王哲忍不住开始替杨帆做起了科普。

    “任何武道修炼到最后，其实都是殊途同归，不管是精神力也好，是气血修为也罢，二者一直都是相甫相承的关系，没有严格上的优劣之分。”

    “只是，有些人武道天赋出众，没有办法能在宗师境之前自主觉醒精神力，所以只能专修气血武道。”

    “而有些人，天生精神力天赋超人，甚至从一出生就自主觉醒，所以便不自觉地借助这种先天优势，在精神念师一道上突飞猛进。”

    “所以，联邦之中才有了现在气血武者与精神念师两种看似截然不同的修行方式。”

    “但是，不管是精神念师，还是气血武者，越是走到最后，就会越发地想要补足自己修行上的短板。”

    “一如傅王大人与华南老校长他们，在进入宗师巅峰甚至王者境之后，神魂力量随之急速增强，精神力量也会远远地超过许多七级甚至八级左右的精神念师。在修炼武道力量的同时，他们也不会落下精神力的修炼。”

    “而且，据说精神力修为越高，神魂本源越是强大，到达王者境之后，对于大道规则的领悟会有一定的加成辅助作用，同样条件下，精神力越高的强者，对规则之力的亲和与领悟就会相应地简单许多。”

    杨帆一怔，不由扭头向田飞瑶看来，还有这种说法吗，以前可是完全没有听人提起过啊？

    “确实如此。”见小师傅向她看来，田飞瑶傲娇地抬头道：“师傅以前没听说过么，咱们精神念师在先天上都要比这些只知修炼武道肌肉的一根筋聪明许多，不管是领悟力，还是洞察力，同阶之中，足以碾压所有气血武者。”

    “谁说的？”王哲瞬时就有些不太乐意，出声反驳道：“气血武者，与精神念师只是修炼的侧重点不同，从根本上从来就没有什么优劣之分。”

    “精神念师的领悟力与洞察力确实更优秀一些，但是气血武者的爆发力与破坏力也是精神念师远远不及。而且，武道修行，越是到了最后，彼此之间的差距就会越小。”

    “别的不说，就说灵皇大人，你敢说她老人家的领悟力与洞察力一定能高得过剑皇大人与雷皇大人吗？”

    “这……”

    田飞瑶直接哑口，被王哲的话给噎得再说不出半句反驳之言，最后一声冷哼，翻给了王哲一个白眼，决定再也不去理他。

    杨帆哑然失笑。

    这个表哥还是一如既往地钢铁啊，对待女孩子，都不知道要温柔一点儿吗？就算是要硬杠，也要迂回一些啊，比如提前抹点儿油什么的不好吗。

    田飞瑶的按摩仍在继续，不过却气呼呼地不再多嘴插言。

    杨帆不以为意，继续向王哲问道：“话虽如此，不过气血武者想要修炼精神力怕是不会有那么容易吧？”

    如果是个人都能觉醒精神力的话，那这个世上的精神念师也就不会那么稀有了。

    “是啊，精神力的修炼终归还是要看天赋的。”王哲轻声一叹，道：“哪怕气血武者修炼到了宗师境之后，有机会可以借助强大的神魂力量强行开辟识海空间，觉醒精神属性。”

    “但是先天上的天赋早已定型，并不会因为你是宗师或是王者而有任何改变。所以气血武者哪怕最终能够觉醒精神力，也不可能会去花费太大的力气去专修精神力量。”

    “一般情况下，大多都是借助外物，比如育灵草之类的可以直接提升精神力修为的灵药、灵果。”

    杨帆的眼前一亮：“这么说来的话，炼魂丹在气血武者之中岂不是会很受欢迎？”

    经过王哲的一番科普之后。

    杨帆感觉自己好像要发财。

    他的炼魂术，可不止只能炼化王级强者的神魂本源。

    原则上来讲，只要是四级妖将这之上所有妖兽，甚至于人族，它们的神魂本源几乎都能成为炼化炼魂丹的原材料。他的神魂拘役在收集妖兽神魂本源方面可是具有无可比拟的先天优势啊。

    不管是四级妖将，还是七级妖王，只要神魂力量不高于杨帆，杨帆几乎都可以强将将它们的神魂本源拖拽进自己的识海空间，强行收割炼化，聚魂成丹。

    只是杨帆以前有些不太瞧得上低级炼魂丹的效果，所以很少会主动出手去收集那些游弋在外的无主神魂。

    也就是刚才，看到崔舟外溢的神魂之后，他才心血来潮主动将崔舟的神魂本源引诱到识海之中，一举炼化出了几颗高阶药丸出来。

    现在看来。

    像是八品、九品之类的高阶炼魂丹甚至于炼魂金丹，固然价值连城，对于许多精神灵师，以及高阶精神念师来说，可遇而不可求。

    但是，这种高阶炼魂丹所需要神魂本源也极为难得，造价成本极高，推广不易。

    相反，相比于数量稀少的高阶精神念师以及更为稀有的精神灵师的需求来讲，那些没有精神天赋却又渴望不断提升自身精神力修为的武道宗师，似乎对低阶炼魂丹的需求更为迫切，市场前景也更为广阔。

    他们的精神力修为本就不高，一般只需要五品之下的低阶炼魂丹就能满足日常的修炼需求，而且需求量极大。

    更重要的是，一到五品左右的炼魂丹，根本就不需要太过强大的神魂本源就能轻松提炼，绝对要比猎杀妖王乃至兽王级别的妖兽轻松惬意得多。

    “何止是受欢迎？”王哲看了眼手中的四品炼魂丹，一脸唏嘘道：“简直就是有价无市啊。”

    “炼魂师的数量本就极为稀少，几乎已经能与驯兽师有得一拼。”

    “而且，炼魂所需的神魂本源也极难捕捉，只有精通聚魂术的精神念师才有一定的机率能从死去的高阶妖兽身上得到些许本源碎片。”

    “所以，哪怕是低品阶的炼魂丹，每年能够在市面上流通的数量也是极为稀少。”

    “就算是有，绝大多数也会被精神念师公会内的精神念师给提前内部消化，能够流通到气血武者手中的炼魂丹，简直就是凤毛麟角。”

    杨帆闻言，不由咧嘴一乐。

    凤毛麟角好啊。

    物以稀为贵。

    这是合该让他发财啊有木有？！