    “真是的，你们这体质也太敏感了，这两套查克拉流转回路还没记完呢！”

    清晨时分，志村玄鼎目送着两位姐妹花小姐姐爆发过后闪电般的离去，开口高喊着提醒。

    这两位姐妹花小姐姐着实敏感的过分，跟上次一样都爆发的很猛烈，不仅床单要换，床垫也得换。

    “这是个致命的弱点，必须得帮助老师小姐姐尽快将之消除掉，以免未来被坏人所针对。”

    看看身旁床铺上的两道痕迹，志村玄鼎忽然间涌现出一种神圣的使命感。

    他一定要让两位老师小姐姐变得完美无瑕，除了螺旋丸金丹这一只有自己能够使用的致命破绽外，决不能存在被其他人利用的弱点。

    “鼎儿，这是昨日的收获。”

    一坨黑绝从地板上浮现出来，将一份卷轴抛过去。

    “怎么只有这么点？”

    瞅着手中比上次小了一半的卷轴，志村玄鼎有点不满意。

    难道黑绝懈怠了？

    “云隐村已经被我们掏空了。”

    嘿嘿阴笑道，黑绝对此次收获也很满意。

    他不仅将云隐村所有忍族势力的传承秘术抄录了一份，还加了点私货进去，是他数千年中所收集到的忍术秘术。

    毕竟忍界数千年来出现了无数忍族，也开发出了无数强大的忍术秘术，但能够安稳传承下来的却不多。

    要知道忍界现今除了那几个有六道仙人和大筒木羽村血脉支撑的顶级豪族，其他的忍族很少有传承上千年的。

    “终于完了！”

    惋惜的一叹，志村玄鼎真的很惋惜。

    他自然能够看出之前的那些卷轴中有不少黑绝加进来的私货，对这种好事情自然不会拒绝。

    可惜条件毕竟有限，云隐村的底蕴无法让黑绝添进来太多太强的私货，只能以后再找机会让黑绝出手了。

    “也是时候终结这次比斗了，相信三代雷影他们也肯定忍耐到了极限。”

    抬眼看向窗外照射进来的朝阳，既然黑绝已经找不到塞更多私货进来的机会，他自然没必要再跟那些云忍玩下去。

    “仙术和体术真的能对付得了那些强敌吗？”

    黑绝趁机问出心中的疑惑，昨晚他一直躲在地板底下听墙角，自然听到了志村玄鼎最后传给那两个人类女人的秘术，心中也挺疑惑的。

    “应该能行，从现有的线索来看，神树应该是那些天外来人的核心力量。

    我仔细研究过神树，发现纯净的神树并不能自主吸收自然能量，而且自然能量也对神树和查克拉很排斥。

    初代查克拉神树之所以能够吸收自然能量，应该与它吞噬了神灵妖魔有关，用神灵妖魔为媒介获得吞噬自然能量的能力。

    就如同三大圣地的仙人模式一样，忍者本身不能吸收自然能量形成仙人模式，至少普通的忍者不行，但借助它们所特有的一些媒介却能够吸收自然能量修成仙人模式。

    不过神树对查克拉拥有着绝对的掌控权，一般忍者根本没办法反抗，哪怕强如尾兽在神树和木遁面前都弱得可怜。

    显然用查克拉施展的忍术是无法对抗那些天外之人的，必须得用体术和混合了自然能量的仙术。

    不过查克拉毕竟不保险，最终还得看我的仙元力。”

    推了推眼镜，志村玄鼎一副资深科研人士的解说自身的研究成果。

    这不仅是他的研究成果，更是从火影原著中看到的重要情报，绝对可靠。

    “查克拉的确不怎么保险！”

    认同的点点头，黑绝也发现查克拉这种能量的确不怎么保险。

    毕竟那棵初代查克拉神树就来自于宇宙大筒木，鬼知道宇宙大筒木一族有没有对那玩意留下什么后手。

    作为一个能够谋划数千年的老银币阴谋家伏地魔，他从不介意用最阴险的思绪去揣摩他人。

    在这方面他跟志村玄鼎父子两是一致的，都是同道中人，甚至随着跟志村玄鼎的接触，他隐隐有种心心相惜之感。

    知己啊！

    “云隐村这里的事情基本算完了，你回去帮助我父亲尽快将那一个亿的克隆体捣鼓出来，我们需要尽快建立出一个完美的情报网络，监察整个忍界和世界，任何一个角落都不能放过。”

    面带忧虑，志村玄鼎很担心白绝不够用。

    一个亿的白绝虽然听起来很多，可真要放到整个星球上却是杯水车薪的。

    据他观察的结果，忍界这个星球应该跟前世的地球君差不多，从当初那份世界地图来看，陆地面积大概在百分之三十左右，跟前世的地球君同样差不多。

    对比一下，这个星球的陆地面积也就是一点五亿平方千米，将一个亿的白绝撒出去一点五平方千米也才只能有一个白绝。

    更别说海洋也得监视起来，这样一搞起码得一百个亿的白绝才能将整个星球完美监视起来，做到第一时间发现大筒木桃式等人的降临。

    免得到时候人家真的潜入进来，他们却还不知道。

    “黑绝啊，你要好好配合我父亲制作克隆体，未来最少得培养出一百个亿才能监察世界的每一个角落。”

    想到这里，志村玄鼎拍了拍黑绝的肩膀，语重心长的叮嘱道。

    能不能将白绝培养到一百个亿，就得看黑绝的了。

    他对黑绝有绝对的信心，这位大孝子绝不会让他失望的！

    “我尽力！”

    擦了擦脑袋上不存在的汗水，黑绝发现自己以前跟母亲大人的都格局太小了，培养个白绝军团也才捣鼓出十几万。

    而眼前这个小辈却动不动就上亿上亿的去搞，现在甚至定了一个一百亿的小目标。

    也不知道那些白绝能不能分出那么多的孢子分身？

    “克隆体毕竟不是正常的生命体，哪怕身体机能健全，但灵魂这方面没办法去搞，我建议用活人的灵魂去填充。”

    回想一遍母亲大人制作白绝军团的过程，黑绝阴恻恻的提出一个建议。

    虽然他们现在没办法去捣鼓出一个无限月读来，但只是培养白绝的话也没必要真的一定得无限月读。

    只不过人类的灵魂是用来保证白绝智商的必需品，否则就算捣鼓出再多的残次品也没多大卵用。

    “用活人的生魂去做培育材料太残忍了。”

    志村玄鼎果断拒绝，身为从华夏出来的穿越者，他怎么可能作出草菅人命的事情来呢？

    而这份果决让黑绝为之侧目，心下暗自感慨果然只是个十几岁的少年，良心未泯，没有其父亲那般的狠辣。

    不过很快黑绝就发现自己错了，大错特错！

    “你去想办法弄到漩涡一族的那些死神面具还有配套的尸鬼封尽之术，我看着能不能捣鼓出一个专门收割死人灵魂的秘术体系或者东西来。

    到时候我们成立一个死神小队，专门收集那些人类老死病死后的亡魂，然后跟他们做交易，比如说给那些亡魂亲人一点钱财，或者其它的什么帮助，让那些亡魂自主配合我们培养完美的克隆体。

    当然，对那些坏人就没必要这么讲究了，这个世界已经太悲惨了，没必要让那些坏人继续活着糟蹋这个可悲的世界。”

    再次推了推眼镜，志村玄鼎很不喜欢强迫他人做事，相比起来用利益去诱惑交易才是王道，也能更好的调动起那些人的积极性，将事情做得更好。

    呆萌的眨巴下双眼，回过神来后黑绝暗自懊恼。

    对啊，当年怎么没想到呢？

    制作白绝的关键在于智慧生物的精魂，至于身体是老是少，是强壮还是衰弱不重要。

    当年母亲大人要是能这么搞，也不会让羽衣和羽村那两个孽子反目成仇，进而被封印囚禁数千年之久。

    “能遇到玄鼎君真是我和母亲大人的幸运呐！”

    懊恼过后，黑绝看着眼前的金甲少年无比的庆幸，同时暗自感慨自己还是太善良了，心黑的不够彻底，比起这位玄鼎君还有不小的差距。

    “我这就去涡之国！”

    招呼一声，黑绝钻入地板就准备去涡之国将死神面具弄到手。

    至于说尸鬼封尽之术他知道，无需再去窃取。

    “等等！”

    赶忙开口叫住雷厉风行的黑绝，志村玄鼎一副慈父表情开口关切的问道：“你的半血肉化身体修炼的如何了？”

    毕竟辉夜姬也是个可怜的小姐姐，是他志某人必须要拯救的目标，到时候辉夜姬小姐姐感动之下以身相许也是有可能的，如此一来他就是黑绝的老父亲了。

    身为老父亲帮助儿子修炼提升实力有问题吗？

    “差点忘了，我的半血肉化身体已经修炼的差不多了。”

    方才反应过来的黑绝赶忙从地板缝里冒出来，然后转变出苦修出来的半血肉之躯。

    随后一尊黑铁般的魁梧身影显现，看的志村玄鼎一脸懵逼。

    “你这有六米多了吧！”

    瞅着坐在地上脑袋都顶到屋顶的黑绝真身，志村玄鼎揉了揉脑门，总感觉这个黑绝的画风有些不对头。

    也不知道辉夜姬小姐姐被解放出来后还认不认得这个自己捣鼓出来的崽子。

    “鼎儿好眼力，这副身板足有六千六百六十六点六六毫米高，就图一个吉利。”

    自豪的扬起脑袋，可惜那黝黑发亮的脑袋一下子顶到房梁上，巨大的力量让整个房间都为之一震，更有一片尘土落下。

    有点小尴尬的黑绝很体贴的施展出一个风遁忍术，不等那些灰尘落下便吹飞出房间。

    “你是怎么精确到毫米之后两个单位的？”

    面皮抽搐了下，志村玄鼎纳闷的问道。

    现在的有那么精确地尺子吗？

    “这个不重要，鼎儿不觉得这副身板很孔武有力吗？”

    弯着腰小心翼翼的做了几个健美动作，黑绝一脸的炫耀。

    以前没想过拥有真实的身体也就罢了，现在既然要弄自然得弄出一个完美无瑕的来。

    现在这副身板身高六千六百六十六点六六毫米，肩宽六千六百六十六点六六毫米，胸厚四千六百六十六点六六毫米，臂展一万六千六百六十六点六六毫米，绝对的孔武有力和大吉大利。

