    陈言花费了不少口舌，这才说服昌贤。

    其实计划很简单，挑个李家的死忠，位高权重的那种，去得罪，从而二皇子冒头，往死里整李家的这个嫡系，李家忍让，那就步步紧逼，李家反击，更好。

    总之，以二皇子的名义干李家，然后将李家的破事都抖露出来。

    最早楚擎也是这么想的，师出有名嘛，只不过陈言太了解楚擎了，这家伙怎么会平白无故的得罪人。

    这也不算是坑楚擎，大家分工不同，既然选择了站队，就要一条道走到黑，就连邱万山都在朝堂上和李家撕破脸皮了，没有既想捞功劳又不得罪人的好事。

    原本陈言想着晚上下差的时候和楚擎研究研究这事，结果门子进来说有人找楚擎。

    喷了一天户部官员的楚擎心情愉悦，出了衙署后，心情更好了。

    佩戴着面纱陶若琳俏生生的站在门口，见到楚擎来了，挥了挥手，满眼笑意。

    “你怎么来了。”楚擎走下台阶，见到陶若琳还拎着一个食盒。

    “找你呀。”陶若琳将食盒递给楚擎。

    “晚上特意跑来给我送饭？”打开食盒，就是几样精美的糕点，楚擎装作一副戒备的样子：“无事献殷勤，非奸即盗，你不会是馋我的身子吧。”

    “不是给你带来的。”陶若琳笑吟吟的：“给你的护卫福三吃的。”

    楚擎笑容凝固了：“你…不会是看上福…”

    “大小姐让我入城送于你那护卫的。”

    楚擎大大松了口气。

    男人的心理就是这样，不说喜欢或者在一起之类的，见到漂亮女人，总会多想一些。

    可尴尬的就是这种事，自己挺欣赏对方的，结果最后人家来一句，你是个好人，所以我看上你哥们了。

    “我有事寻你。”陶若琳伸着脑袋看了眼户部衙署：“我们何时坑大臣们的钱啊，都过去好几天了。”

    正好走出来一个户部主事，见到楚擎，打了声招呼：“楚教习。”

    没等楚擎开口呢，陶若琳微蹲下身施了一礼：“这位大人好。”

    主事以为是楚擎府中的婢女，抚须一笑，微微颔首。

    然后陶若琳第二句话是：“大人您修房子么？”

    主事一头雾水。

    楚擎赶紧和主事客气了几句，怕丢人，让主事走了。

    陶若琳一副跃跃欲试的模样：“你不是在户部当差么，咱们先坑户部的官员吧，兔子要吃窝边草。”

    “别闹，我以后还要在户部混呢。”楚擎哭笑不得的从怀里拿出了请柬：“正好，礼部郎中曲大人邀请我今天赴宴，应该是谈修房子的事，还想着下差去呢，你去么。”

    “礼部曲明通？”

    陶若琳眼底掠过一丝异色，一副欲言又止的模样，似是有话想说。

    楚擎让门子去给福三叫出来，没注意到陶若琳的异常。

    “楚公子，换一个臣子吧。”

    “为什么？”

    “礼部郎中，好厉害的，房子若是修不满意，岂不是交恶了人家。”

    楚擎笑道：“之前你不还说专门坑官大的么，怎么，怕了啊？”

    “我会怕？”陶若琳挥了挥粉拳：“好，那就坑他，我与你同去。”

    正好福三出来了，楚擎也没多想，三人直奔曲府。

    其实这事说起来挺奇葩的，领着自家护院，带着别人家的丫鬟，跑去官职很高的大人家，完了还是去谈“买卖”。

    可楚擎觉得没问题，合作伙伴嘛，第一单肯定要让“股东”在场。

    福三也觉得没问题，因为…他根本不知道去区府干什么。

    至于陶若琳，仿佛乐在其中，她不喜欢世俗教条，那些对女人既不公平也没有任何意义的教条和约束。

    三人一路说说笑笑，楚擎和陶若琳定好，后者是前者府中的婢女，贴身的那种，去了之后先探口风，可以少要一些，先来个开门红就行。

    区府也在泰安坊，烫金大字的牌匾很是气派，门子只有一个，消瘦的老头，竟然穿着整洁的绸袍。

    要知道门子属于是大户人家的下人，正常应该是穿布衣的。

    而这区府的门子，放在后世就属于是门卫大爷整天穿着一身高奢。

    见到楚擎三人走来，老头施了礼，不亢不卑。

    福三将请柬递了上去，老头打眼一扫：“原来是工部左侍郎之子楚擎。”

    楚擎眉头皱了皱。

    首先，请柬上写的是户部署丞楚擎，而不是工部左侍郎之子楚擎。

    这样叫，无疑是很不礼貌的，要是长辈这么叫，无可厚非，毕竟你爹官职比你大，名头比你响。

    其次是名字，没叫楚大人，或是楚公子这种称谓，而是直呼其名。

    上下打量一番老头的穿着，楚擎暗暗怀疑，这么不懂事，不像是个门子啊。

    略微狐疑，楚擎倒是没计较，门子面无表情的说道：“候上片刻，老夫去通禀。”

    楚擎释然了。

    都自称老夫了，应该不是门子。

    身后站着陶若琳，望着区府的牌匾，表情有些莫名。

    谁知这一等，足足过了一炷香，非但没有打开侧门，刚刚进去通禀的老头也没再出来过。

    福三嘟囔道：“怎地这么久？”

    “可能在忙着吧。”

    楚擎嘴上这么说，可心里也带着几分怒意了。

    忙也好不忙也罢，至少应该将人先请进去，哪有将客人晾在外面的道理，而且这也不是拜访，是拿了请帖，你们曲府请人来赴宴，正常的话拿出请帖后直接将人领进去才是。

    又过了片刻，福三问道：“少爷，要不要小的再去叩门？”

    楚擎点了点头后，福三走上前去，又回头：“叩中门还是侧门。”

    “侧门。”

    “哦。”

    福三叩了门，结果没有任何声响，转过头，一脸困惑：“少爷，曲府里面是不是没活口了，怎地没人应声？”

    “使劲叩！”

    福三咣咣就是踹了两脚。

    对于福三来说，脚比手有劲，所以使劲叩的意思就是踹门。

    门终于被打开了，只不过不是刚才那老者，而是一个小童。

    明明不到福三胸口高，又是下人打扮，却是一副盛气凌人的模样。

    “敲甚敲，让你等候着便候着，不知礼数规矩么！”

    楚擎脸上浮现出了怒意，陶若琳却是一副“果然如此”的表情。

    陈言佩服的五体投地。

    他光知道楚擎一说话就得罪人，很厉害，只是没想到，楚擎已经修炼到都不用自己吭声他就能主动、正确、准确无误的将该得罪人的人得罪的死死的。

