    清晨，埃里克抬起手去抓发痒的鼻子，引来一阵嬉笑声。

    “已经是早上了哟？”悦耳动听的女性嗓音在耳畔回荡，埃里克睁开沉重的眼皮。

    银紫色的眼眸满含笑意，浅色的樱唇微微上翘，窗帘间透过的阳光照在白皙的肌肤上，反射出晶莹的光泽。

    “唔……”埃里克有一丝的迷茫, 随后道：“早上好。”

    “早上好，达令~”美九用力扑了上来，紫罗兰的花香充溢着鼻孔。

    随后她歪了歪脑袋，用手指可爱地点在圆润的下巴上：“我是不是该说，亲爱的，你昨晚好棒？”

    “这种教科书级别的话就算了吧……”埃里克抽动着嘴角。

    “这样啊~”美九用趴在埃里克的胸膛上，柔嫩的手指在上面画着圆圈：“达令, 我非常开心……”

    “我也是。”埃里克紧了紧美九：“不过，我们似乎该起床了。”

    “是吗~”美九闭上左眼，右眼狡黠地连眨两下，斜视着埃里克，左手屈指一弹：“达令，你有个东西不老实哦~”

    “咳！”埃里克咳嗽一声，一本正经道：“这是正常现象，美九，我需要好好教你一遍生理卫生知识。”

    “哈！”美九怕痒似的缩回肩膀，紧紧抱住怀中的被褥：“讨厌！”

    ……

    “阿啦阿啦……”狂三用猩红的眼眸看着交缠在一起的二人：“该祝贺你们新婚快乐吗？”

    “狂三小姐~！”美九欢快地张开双臂，朝餐厅里的狂三报了过去。

    “……”狂三瞬间察觉到了危险气息，轻巧地朝左边一躲，美九没有任何停下来的势头直接冲了过来，撞在餐厅的桌沿上。

    “真是的——狂三小姐，你为什么要躲开啊！”

    美九说完话, 伸出舌头做了一个鬼脸, 发出不满的抱怨。

    狂三撇嘴道：“我倒是想问你，你为什么要扑过来？”

    美九自然而然地回答道：“当然是想和狂三小姐亲近一下啦！”

    “美九小姐，我认为你的行为不太好。”四糸乃小声地发表自己的意见。

    四糸乃左手上的玩偶四糸奈也挥舞起短小的手臂：“没错没错，就算是同性也不能随便拥抱。”

    “哎呀, 四糸乃真是好可爱！”美九像一个发现新玩具的小孩，立刻把拥抱的目标变更为容貌精致宛如玩偶的四糸乃。

    “那、那个……美九小姐！”四糸乃和美九玩起了捉迷藏，在餐厅里追逐起来。

    “恭喜你咯。”狂三看着追逐的二人，似笑非笑的说道：“又拿下一位精灵小姐。”

    “吃醋了啊……”埃里克也不是当初的初哥，面不改色心不跳的凑到狂三身边：“我可不会放开你的手。”

    说完，埃里克悄悄握住狂三的手背，慢慢覆了上去。

    “我也要，我也要！”追逐四糸乃的美九突然抱了过来。

    狂三这次没有躲开，被抱个正着。

    狂三一脸嫌弃：“好热……”

    “温蒂。”夏露露小声告诫：“一定要小心那个男人，离他远一点。”

    温蒂蹲下身体，小声回道：“埃里克哥只是把我当成妹妹。”

    “哼，他要是敢对我的温蒂出手……”夏露露活动着可爱的猫掌，可惜没有锋利的爪子弹出来。

    “姐姐。”黑瞳把正在吃饭的赤瞳拉到一边：“美九已经抢先一步，你现在怎么一点都不着急！？”

    赤瞳吞下肉食：“没事，埃里克说过会永远和我们在一起。”

    黑瞳有些恨铁不成钢：“姐姐，那也要抢先上垒！”

    “上垒？”赤瞳歪头问道：“什么意思？”

    “……”

    “狂三小姐，我们可以三个人……”美九的嘴巴忽然被埃里克的手堵住。

    “三个人……什么？”狂三犹如人工雕琢而成的美丽容颜，细长好看的眉毛上挑。

    “啊哈哈……”埃里克打起哈哈：“没什么，你说是吧，美九？”

    “嗯嗯！”美九连连点头。

    狂三狐疑地来回扫视二人, 还好没有继续追问。

    ◇

    张良带着日和行走于田间，过去污染的土壤已经治理完毕，荒芜的田地重新开始生产粮食，田地上，三三两两的农民正在仔细耕作。

    日和的眼睛里满是欣慰之情。

    一名弯腰劳作的农夫站起来，慌忙行礼道：“日和大人！”

    “快请起！”日和连忙搀扶起农夫，附近的农夫全都围了上来。

    “日和大人！”

    “哎呀！”日和说道：“我现在已经不是公主了，无需行此大礼！”

    张良轻笑道：“日和的名声远近闻名，所有人都认识你呢。”

    “张先生，您再打趣我，我可就要生气啦！”日和鼓起腮帮子。

    “好好。”张良转移话题，咨询众人：“这片土地还有什么问题？只要有可能出现问题的地方，最好能尽早说出来。”

    “没有没有！”众人连连摆手道：“托两位大人的福，因皇帝陛下颁布的分田政策，我们完全可以自己劳作生产粮食。”

    “田地的收成如何？”张良细细询问农夫，这几位农夫也一一认真回答。

    这几位出身于农户之家，是祖祖辈辈生活在和之国的平民，尽管家中到了他们这一辈，还拥有几亩薄田勉强可以糊口。

    可是就在十几年前，大蛇联合凯多霸占了和之国，他们的人生就和绝大多数平民一样，成为百兽海贼团的牺牲品。

    土地遭受污染，种不出粮食，又找不到其他营生，家里的余粮和钱财逐渐用光，他们家交不起赋税被赶出花之都，在荒凉的土地上以捡拾垃圾为生。

    农夫静静地讲述着自己的故事，额头上深深的法令纹看不出悲喜，有些浑浊的眼睛一片平静：“那几年的日子很是艰难，找不到别人丢弃的垃圾，最多只能吃个半饱，最后实在忍不住，就去偷喝河里有毒的河水，然后疼得到处打滚。”

    日和陷入沉默之中，在失去父亲母亲、失去哥哥后，她还有一直照顾她的河松，走失后还有传次郎在照顾她，她的生活一直都比这些平民过的好。

    日和蠕动着双唇，声音颤抖的道：“抱歉……”

    “这不是日和大人的错，都怪那个杀千刀的黑炭大蛇和凯多！”

    “对！”

    “还好皇帝陛下带领拂晓海贼团把他们击败，罪魁祸首黑炭大蛇和凯多都已经死了。”

    “咳”讲故事的农夫轻咳一声，周围的附和声慢慢止息。

    “生活的实在艰难，家里早就空了，父亲没能熬过第一年的冬天，但日子还得继续过下去。翻垃圾堆，找到还有一点果肉的苹果核吃，找到一些能用的东西翻修，拉到集市里卖……”

    “幸亏我们拥有一些种地、打渔的本事，黑炭大蛇霸占的桃源农场需要人手来干活，我们累死累活地干活，才给5银工钱，连一个星期的水钱都不够！”

    说到这里，其他人也面露愤慨之色。

    “多亏能有这一点收入，我们才能继续生存下去，要不然，无论如何都等不到皇帝陛下前来讨伐百兽海贼团。”

    农夫的故事结束了，象征着过去几年的和之国绝大多数平民的悲惨故事，让日和的眼中蓄满泪水。

    “对了，之前还有一位叫丑三小子的侠盗，每天半夜来财神镇撒钱、救济扶贫。”

    “对对！”

    “不过，这段时间，丑三小子好像再也没有出现过？”

    “多亏他的帮助，不过，现在大家都能吃得起饭，这样丑三小子也能休息一下吧……”

    在暗处保卫日和安全的传次郎，心中颇为自得。

    张良轻笑道：“施舍救不了任何人，因为那解决不了根本。而且，这种事现在也在发生，只不过是在神州国看不见的地方而已。”

    “张先生。”日和开口问道：“世界里的其他一些国家，也在发生和、神州国一样的事情吗？”

    张良点头：“是啊，而且还不少。”

    “不能让其他人也这么悲惨。”一位农夫说道：“皇帝陛下也一定会解放他们的！”

    “是啊！”

    听到农夫对埃里克的夸奖，传次郎的脸变得更加修长。

    看到神州国的民众对战争没有抵触之情，张良也放下心来，至少不义之战很难获胜，万众一心的对外扩张战争更容易获得胜利。

    其实在埃里克提出一些理念的时候，张良、韩非和诸葛亮其实并不完全认可，可是细想一番，智力超群的三人又理解这套理念的高明之处。

    重农抑商思想的韩非并不认同埃里克注重商业贸易的想法，然而当埃里克提出用一些商业税补贴农业的想法，又能持续调动农夫种地的积极性。

    以及经济作物、粮食生产等种植面积，也都交给张良来分配和管理。

    埃里克最多从系统中购买几本《大国崛起》、《国富论》、《枪炮、病菌与钢铁》等一些著作丢给三人观看。

    至于埃里克为什么不亲自讲解，是因为他完全没看过，至于书里面的内容到底正不正确，埃里克也不确定，都是从一些小说中买到的，大部分来自穿越历史的题材类小说。

    埃里克可没有那种好记性可以记住那么多知识，他最多知道一项中央集权，还有尊重民生的想法。至于具体的事务，全都交给三位工具人来思考完善。

    从基层中了解相关信息的张良领着日和往回赶。

    “张先生。”日和轻声问道：“是不是我父亲的原因，才让他们如此的痛苦？”

    张良没有正面回答，巧妙的说道：“以史为镜，可以知兴替。过去的错误可以让我们前行的时候避开错误，日和，不要一直计较过去的得失。”

    “是。”

    “不过，我没想到陛下的心胸会如此宽广。”

    “嗯？”日和一愣。

    “按照常理来说，新朝皇帝一般很难容忍旧朝皇室的直系血亲，通常都会赶尽杀绝。”张良上下打量着日和：“没想到陛下甚至赋予你直接做事的权利。”

    “……”日和当即沉默下来。

    “陛下一定可以建立一个繁花似锦的新国家。”张良信心满满的说道。

    【张良好感度上升，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得两点羁绊点】

    “嗯？”左拥右抱的埃里克一愣，我刚才什么都没干啊！

