    飞蓬心念一动，神识瞬间进入系统空间，随后在系统空间的系统面板上，点开了系统影城。

    一部部整齐地排列排列在飞蓬眼前。

    随着飞蓬目光扫过，那些影片也自动替换，以方便飞蓬的挑选。

    《雪豹》、《狮子王》、《指怀王》、《斗萝大鹿》、《海贼王》……

    最终，飞蓬的目光，落在《海贼王》这部动漫上。

    “就选你了！”

    随着飞蓬轻轻招手，一本早就写好的剧本飞来，落入掌心中。

    外界，只见飞蓬掌心白光一闪，一道流光瞬间飞出，落入水晶镜。

    就像后世的电视一样，水晶镜面上，开始有画面和声音传出。

    而申公豹和纣王他们，则是一头雾水，虽然他们对水果镜播放画面感到惊讶。

    但……

    在这个有神仙的世界里，这不就是镜像术吗？

    他们也不是没见过，这就是大师兄所说的机缘？

    碧霄看到他们脸上的表情，顿时撇着嘴说道。

    “一群无知的家伙，观看大师兄的影视剧，就能让你们领悟绝世功法和神通，还能瞬间省去亿万年的苦修。”

    “天赋足够，瞬间从凡人突破到金仙，甚至是太乙金仙，都不在话下，你们还敢小瞧大师兄的机缘？”

    “什么？！！！”

    听到碧霄的话，申公豹和纣王，以及商朝的文武百官都震惊了。

    仅仅只是观看这些会动的画面，就能领悟出绝世功法和神通，这听起来怎么那么扯呢？

    但是。

    看碧霄的样子，又不像是在欺骗他们。

    难道，这是他么是真的？！！

    小碧霄看到他们脸上的表情，气鼓鼓的双手叉腰。

    “哼，你们竟然还不信！”

    “不信的话，你们就快点好好的看剧吧，等看完了你们就知道了！”

    听到碧霄的提醒，众人这才手忙脚乱地搬来椅子。

    然后坐满了大殿，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，开始观看这部《海贼王》。

    画面的开头。

    拥有财富、名声、权力，这世界上的一切的男人：“海贼王”哥尔·D·罗杰。

    被行刑受死之前，说了一段话，让全世界的人，都疯狂涌向大海。

    “想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我全部都放在那里。”

    从此，世界开始迎接“大海贼时代”的来临！

    无数海贼扬起旗帜，互相争斗。

    有一个梦想成为海贼王的少年，叫路飞！

    他因误食“恶魔果实”而成为了橡皮人。

    在获得超人能力的同时，付出了一辈子无法游泳的代价。

    十年后，路飞为实现与香克斯的约定而出海。

    他在旅途中不断寻找志同道合的伙伴，开始了以成为海贼王为目标的冒险旅程。

    看到这里，纣王和商朝的文武大臣仿佛打开了新世界。

    他们从未见过大海，没想到世界上还有如此广阔的水域，这一切都令他们惊叹。

    而申公豹虽然见过大海，但是他万万没想到这世界上原来还有海贼这种职业。

    这可真是一种新奇的职业，自己什么都不需要干，只需要掠夺弱者，便可令自己强大。

    申公豹想起自己还是一只豹子精神的时候，也曾经抢过路人的烧鸡。

    那种抢来的东西，吃起来都感觉格外香。

    申公豹舔了舔嘴唇，抬头和众人一起接着看下去。

    海贼世界中，大海被红土大陆和伟大航路划分为东、西、南、北四块海。

    伟大航路前半段海域“乐园”，东海与南海之间的海域，新人们在此展开激烈地交锋。

    伟大航路后半段海域“新世界”，世界三大势力之一“四皇”在此称霸，被称为“世界上最强的海”。

    此外，伟大航道两侧的带状区域叫做“无风带”，没有气流，也没有海流，是个永久风平浪静的海域。

    无风带是海王类的巢穴，垂直于伟大航道，将世界的海洋，分为两部分的环状大陆叫做“红土大陆”，因外表为红色的土壤覆盖而得其名。

    而以“绝对的正义”之名，拥有170个以上加盟国的“正义”守护者。

    依靠牢固的结盟，而生成的最大规模的国际组织。

    他们以“世界”自居，支配整个世界，守卫掌管司法世界的秩序。

    他们本部设立于“圣地”玛丽乔亚，由海军和CIPHERPOL（CP）等机构汇集诸国，服从世界政府制定的法律，维护世界秩序。

    800年前，有20个国家的20个王，创立了世界政府，身为“造物主”的王们，带着各自的家人去“圣地”玛丽乔亚居住，只有阿拉巴斯坦的奈菲尔塔利家拒绝了。

    如今，仍居住在那君临着这个世界那些“造物主”的后裔，便是天龙人！

    这些人拥有各种各样的强大能力，而赋予他们这种能力的，并不是靠修炼。

    而是服用一种叫做恶魔果实的东西。

    这种全新的修炼方式，让众人震惊不已。

    要知道，在洪荒世界，想要拥有强大的能力，就必须修炼功法，而想要拥有强大的战力，则必须修炼神通。

