    

    世界真的很奇妙，你不想要的东西，很轻易就可以得到，但你想要的，却很难。

    不知道是因为没有主角光环降智，还是美杜莎隐藏的太好了！

    石宇他俩在沙城转了两三圈，硬是没出现一个人。

    “这怎么回事？那些好色如命的公子哥们，再见到美杜莎后，怎么没点反应呢？”石宇心中默默想道。

    几秒后，他转过头，对着正走在他旁边的美人蛇说：

    “美人，难道你现在魅力下降了吗？怎么连点杂鱼都钓不出来了？”

    “好了，不玩了！”

    对于石宇的调侃，美杜莎并没有正面接话，而是用不耐烦的语气，说出了自己的心里想法。

    显然，她已经没有耐心玩下去了！

    不过想想也对，对于她来说，还是修为最重要，其他的都可以压下去，兴趣也不例外，更何况，已经这么久了，兴趣早就没了。

    “好吧！做正事去了！”

    对于美杜莎的话，石宇也没有反驳，毕竟他的兴趣也没了。

    说完之后，石宇扫了一下周围，发现正好有一个彪形大汉，正从自己身边走。

    这彪形大汉长得那是一个壮，可惜，此刻他的表现，却和他的现在的外貌，极为不符合。

    秦力，也就是被石宇扫到的那个彪形大汉，此刻，他心中已经翻起了滔天大浪。

    他怎么也没想到，如同平常，却遇到了这方圆几百里，最不能招惹的人。

    美杜莎女王，虽然她做了一些，她自以为是的掩饰，不过秦力还是一眼就认出了她。

    不要问为什么，作为凶名与艳名，传遍整个加玛帝国的凶人，美女，谁家里没有几张她的图片？

    秦力自然也不例外，不过说句实在的，虽然他现在心里怕得要死，不过依旧要说一句，真人的确比图片里漂亮好多！

    心中带着这些杂乱的想法与恐惧，就在他即将越过，那个自己惹不起的人时。

    一道青年人的声音，叫住了他。

    “站住！”

    看着这个，即将越过自己的壮汉，石宇对着他，轻声说道，不过与此同时，他那越来越熟练的威压，也不甘落后，一瞬间就把那壮汉给定住了！

    “大…大人！叫…叫住小人，有…有何事？”

    在感受到身体异样的瞬间，壮汉立马从惊慌，变成惊恐！

    听到他那因恐惧，而显得结巴的话语，石宇失去了聊下去的兴趣，直接就开口说道。

    “你们这城市中，是不是有一个与蛇人混血的杂种？她在哪里？带我去！”

    听到石宇的话，壮汉先是愣，然后立马露出惊喜的表情。

    “大人，你说的是那个叫青鳞的杂种吗？我知道在了，我前几天还去过！”

    “嗯，不错，那就带路吧！”

    石宇话落，收回了自己威压。

    而在感受到自己身体能动后，大汉先是自己动了几下，挥了几下拳，试了一下，自己还能不能操控自己身体。

    然后立马转头，露出了狗腿般的笑容，并且如同热心的导游，带着石宇一边前进，一边介绍沿途的趣事。

    一切都显得这么和谐，当然这些只是表面而已。

    “你说的那个人，不会真的是人类与蛇人的杂种吧？”

    再走了几步后，美杜莎按捺不了心中的好奇，直接神识传音，向石宇发问。

    “呵呵，没错，不过，不要再说‘杂种’两字了，不然有你好果子吃。”

    对于美杜莎的提问，石宇也没有隐瞒。

    “那还不是你自己先说的，还怪起我了！”

    可能这就是女人吧！她们抓的重点，永远超乎常人！

    “你以为我想吗？要想尽快套出情报，就需要用别人的思维，才能有用。

    如果我不说，只是以正常人相称，他也不可能这么快就反应过来。

    对于他们来说，我要找的那个人，就是杂种的代名词，我只要说出这两字，它就能最快的反应过来，并因为我的称呼，而认为是同类人，这才是他这么热情的原因。”

    “说了这么一大堆，我一句话都没听懂，他如果有什么反抗之心，直接一手拍死不就行了，哪有那么多瓶瓶罐罐，曲曲折折！”

    听到美杜莎那，发自内心的慷慨之言，石宇先是一愣，然后他感觉自己就像是拨开了云雾，终见南山。

    之前的他，就像是一叶障目，不见泰山，不管他怎么提醒自己，还是习惯性，以正常人来思考问题，从来没有想过自己现在已经不同了！

    这就是修为，飙的太快了的原因，并不是什么意识跟不上身体，而是习惯。

    他修为，真的飙得太快了，这个世界的斗尊，就算是萧炎那种开挂主角，也用了几十年。

    而他多久了？满打满算，也就修炼了三年，而其中有两年，完全是在瞎搞。

    也就是说，他只用了一年，就达到了现在这种成就，这已经不是快能形容的了！

    过了几秒，石宇恢复了原样，并没有特意改变什么，习惯并不是那么好改变的，拨开了乌云，见了南山，不一会儿，乌云依旧会重新遮挡。

    在沉默的这几秒钟，美杜莎见石宇，并没有反驳，立马就接着说，自己的想法与做法！

    正在思考问题的石宇，感觉自己的心静不下来，无奈，只得使出了，失传已久的大禁言术！

    “好了，不说了，应该快到了！”

    正在孜孜不倦的，对石宇传授经验的美杜莎，被时宇那冰冷的话语，给噎住了！

    半晌后，三人来到了，一个孤零零的小木屋门前。

    小木屋不大，屋顶也有破洞，即便连窗户，也是烂的。

    看到这，不知为什么，石宇心中涌出一种奇怪的感觉，他明白，这是他最想要抛弃的，也是他最珍惜，不愿丢弃的‘情’

    可能是感同身受吧，毕竟石宇以前住的，也不比这好多少，也是因此，他的感觉比起旁人更加深刻一些。

    想了一下，他抛弃了自己之前的想法，在情的力量下，充满他心中的利益，也少了一些。

    不过，气氛破坏者，这种东西哪里都存在，就在石宇，在那伤秋悲春时，可能是来到了熟悉的地盘，壮汉的表情从刚才的恭敬，变得嚣张起来。

    这个嚣张，并不是对着石宇他们，而是对着小木屋里面的主人。

    不过，就是他要，习惯性大吼一声，小杂种时。

    他就感觉自己后脑一痛，我就失去了感知。

    “唉，本来是想用你，来做英雄救美的那个恶人，不过想法改变了，那么行动方式也该变一变了！”

    下一秒，壮汉的尸体化为了虚无，以不灭物质的性质，石宇可以分解，诸天万界任何东西，更何况只是一句普通的身体，石宇都创造了，不知多少具，毕竟全面公测已经快来临了，到时候肉体不够，那就尴尬了！        

