    毕竟新罗、倭奴这两国，向来都刀剑不分。

    赵千羿很怀疑当初的程序人员，没准是用翻译器机翻的“谚文”装备名称。

    碰到实在是机翻不出来的装备，才会开动脑筋取一个贴合虞国文化的名称（例如说屠龙刀在原版中貌似叫黑龙刀），所以出现这种低级错误也就在所难免了。

    不过拿短剑当菜刀使，这脑洞是赵千羿没想到的。

    接过鹿肉，赵千羿扭头看向老烟枪，刚挨了一拐棍的老烟枪顿时警惕了起来：“你想干嘛？”

    “来来来！”

    赵千羿扯着老烟枪换了个角度，背后冲着一个没人的方向，然后抬手就是“呲啦~”一道闪电束轰了过去！

    “卧木……”

    手里还举着鸡腿骨头的老烟枪惊呼一声。

    根本来不及反应的，就被赵千羿施放的《疾光电影》贯体而过，血量直接被干下去了四分之一！

    还好，拥有“数据化游戏角色模板”的外来者玩家，在血量耗光之前身体上是不会产生伤口的。

    所以老烟枪被赵千羿开全体伤害模式，恶意攻击了一发《疾光电影》，也仅仅只是被打的身体后仰僵直了一下，并没受到什么太大的伤害。

    要是根据现实中的物理法则，刚刚那么强烈的电流贯体，他就算不死也得变成一只躺在地上抽抽的电烤鸡。

    “你干嘛啊？”

    老烟枪也被赵千羿弄的有点生气了，下意识的抬手想用《治疗术》给自己加血，但是却被赵千羿直接怼到他脸上的鹿肉块给打断了：“张嘴！”

    这段时间已经习惯了服从赵千羿命令的老烟枪生气归生气，可身体反应还是本能的执行了赵千羿的命令，张嘴把怼到脸上的鹿肉给咬到了嘴里。

    “怎么样？”

    赵千羿盯着吧唧嘴的老烟枪看。

    “什么怎么……”

    一边嚼一边郁闷的老烟枪突然也反应了过来，惊呼了一声：“卧槽！吃鹿肉居然可以回血！？”

    赵千羿点了点头，看来他的猜测没错了！

    原始版本的《玛法传说》中，有很多功能受技术限制开发的根本就不完全。

    例如游戏中的沙巴克城屠夫那里，有一种叫做“干肉”的道具出售，可以像使用药水一样“吃掉”，但是却没有任何的效果，中后期还被很多不明所以的玩家，误传为吃这玩意可以消减罪恶值。

    但实际上，原始版本的《玛法传说》，玩家角色除了HP值和MP值之外，应该还存在“体力值”的概念，干肉这玩意就是用来恢复“体力值”的。

    “体力值”的存在，除了限制玩家的持续奔跑时长之外。

    最主要的作用，就是缩短玩家之间的PK过程，来增加游戏难度和快节奏的战斗流程。

    因为在PK过程中，一旦没有了体力自然就跑不动了，而移动速度一旦降低必然就会导致战斗落入劣势，结果不是被干掉就是利用随机传送卷逃走。

    很可惜的是，这种原本跟“日夜交替”功能同样重要的“体力限制”功能，却因为开发不完善而被代理方直接放弃了。

    导致游戏中后期，道士职业甚至产生了“癞皮狗、跑不死的狗道士”之类的负面称呼，就是因为道士职业的玩家，PK风格实在是太那啥了。

    神兽一放，撒腿就跑！

    靠着召唤兽将敌人携带的补给生生耗尽，最终只能含恨逃离。

    这种“打不死你，磨死你”的战斗方式，甚至可以让一场PK战活生生演变成马拉松，互相不服气的两个人纠缠一晚上，持续十几个小时都有可能。

    别问赵千羿是怎么知道的，问就是在夕阳下奔跑着逝去的青春！

    可要是有体力值限制，就绝对不可能出现这种情况，不得不说是当年老玩家们的一大遗憾。

    那么问题来了！

    既然有“干肉”这种道具存在，按照开发者将道士职业的黄/灰药粉，设置成只能靠采集各种材料自行配制的德性，你猜他们会不会将“干肉”设置成，只能靠玩家自己采集肉类进行加工？

    而这一功能，很显然在游戏之中，正在被逐渐壮大的“镜界意识”还原出来。

    也就是说，“镜界意识”被玩家们散溢的精神能量滋养的越强大，祂所能创造和改变的内容也就越多！

    恐怕到时候，玩家们会看到一个跟他们记忆中，完全不一样的“船新版本”！

    而且，吃肉能够回血这一点，赵千羿觉得跟后期不同版本的《玛法传说》中，开放的“烹饪、锻造、炼丹”等副职系统有一定关系，但这些功能在虞国的服务器中却始终没有开放。

    不要觉得这些副职功能都烂大街了，是个游戏里就有这些功能，感觉好像很LOW的样子。

    但实际上这是在用上帝视角在看问题，别忘了《玛法传说》可是一款二十年前的古董游戏！

    这些功能不敢说是它首创的，但最起码也是属于最早一批采用副职概念的游戏之一了。

    但还是那句话，代理方那帮渣渣程序猿……咳咳！念在当年他们对《玛法传说》也不熟的前提下，就不骂他们了。

    可这三种副职功能，很早就在游戏中埋下了伏笔。

    例如说跟烹饪挂钩的干肉、跟武器升级挂钩的锻造，以及跟配制黄/灰药粉挂钩的炼丹。

    而三种副职又正好对应了三种职业，战士=锻造、法师=烹饪、道士=炼丹。

    如果没有猜错，这三种副职之间，搞不好还是互相联动的。

    例如战士进行锻造，需要消耗大量干肉来恢复体力，以及需要道士的丹药来增加状态之类的。

    法师进行烹饪，又需要战士提供的烹饪道具和提供大量肉类，毕竟法师职业的技能打死的猎物，采集出来的肉类品质普遍很低，靠自己收集又特别麻烦，只能依赖向其他玩家收购大量材料来进行加工。

    而道士进行炼丹，可能同样需要战士提供的炼丹道具，或者某种锻造的副产品，例如说焦炭？

