    第一千一百五十二章 自告奋勇   

    在张婉婷给出大家一个投票的名单人选之前，其实就是大家的自我推荐环节。

    

    不过因为不少人心中都比较紧张和胆怯，并没有想要出头的缘故，所以说一时之间也是让得现场的气氛都是比较沉闷的。

    

    “学姐，我想问一下，选出来的这个人是直接单人表演吗？

    还是说大家一起上台呀？”

    

    就在现场气氛比较安静的时候，杨凡的声音也是打破了现在的这个氛围，同时也是让所有人的目光都聚集在了他的身上。

    

    在这种情况之下作为一个出头鸟吸引全场的目光自然是一件十分正常的事情。

    

    说实话，对于没有人站出来进行自我推荐其实也完全是在张婉婷的预料当中的。

    

    毕竟高一年级的因为都是刚刚加入社团的新成员，所以说就算是真的有人已经会弹唱了也好，但是在高二高三年级的学长学姐面前肯定是不太敢说话的。

    

    所以说就算是真的会有人站出来也好，那么肯定都是高二高三年级的。

    

    当听到杨凡的这句话的时候，张婉婷也是顺着声音传来的方向看了过去，不过当她看到开口的居然是刚刚那个向自己打招呼的学弟的时候，她也是微微一愣。

    

    虽然说他并不认识杨帆也好，但是既然杨凡叫自己学姐，那么毫无疑问肯定就是高一年级的新生了。

    

    现在居然有一个高一年级的新生站出来，说实话的确是让她比较意外的。

    

    不过呢，杨凡所询问的上台表演是自己单人还是团队，并不是说要推荐自己，所以意外的同时又略微有些小失望。

    

    不过既然杨凡问出了这个问题，那么想必肯定也是代表了不少高一年级新生的新生，所以说她也还是耐心的做出了解释。

    

    “无论是你们要进行自我推荐也好，还是我这边给出的一个参考人选也罢，到时候获得票数最高的那一个肯定是代表整个社团自己单独去进行表演的。

    

    毕竟吉他又并不像是其他的那些节目一样可以进行多人同台演出，就算是要整一个乐队也好，那肯定也是需要几个不同的职业才行，所以就单单是代表我们吉他社团上台表演的话，单人弹唱就足够了。

    

    当然了，正因为是单人弹唱的缘故，所以说就必须要考验好个人的基本功以及唱歌的技巧才行。”

    

    虽然说代表吉他社上台去表演也未必一定需要开口唱歌也好，但是很明显和吉他结合在一起弹唱才是最好的一个表演方式。

    

    尽管也的确是有不少的只用弹奏不用开口唱的乐曲，但是如果仅仅只是那样的话，肯定是拿不了高分的。

    

    文艺表演因为也同样设置有奖项的缘故，所以说上台去表演，自然肯定也是比较想要获奖的。

    

    毕竟代表社团获奖的话，那代表的可是整个社团的荣誉，而且这一份荣誉以及自己的名字将会永久的保留在郁金香高中吉他社团的荣誉墙上面，就单单是这一分荣誉，其实就有不少的人想要得到。

    

    “这样啊……那学姐我可以试一下吗？”

    

    得到了张婉婷的这个回答，杨凡也是大概清楚了所有的一个情况，所以说他也是直接就说出了自己的真实目的。

    

    如果说是多人一起上台演出的话，那么他就感觉自己没有必要再这样去做了，单人弹唱的话，那么这个机会说不定还可以争取一下。

    

    虽然说他的确是还并不清楚高二以及高三年级的那些学长学姐们的水平到底怎么样也好，但就单单是在整个高一年级而言的话，其实杨凡也还是比较有自信心的。

    

    就算是他比较少来吉他社团这边，但并不是代表他不来，而每一次来除了偶尔练习一下一些比较心血来潮的歌曲以及实试谱子之外，其实大部分也是观察其他成员的日常为主。

    

    高一年级大部分的新成员都是刚刚练习吉他起步的，所以说水平其实真的算不上太高，而且就算真的有会了的也好，和杨凡比起来，其实也还是存在有比较大的差距的。

    

    原本张婉婷还以为杨凡也就仅仅只是开口询问一下具体的一个情况而已，根本就并没有打算要进行自我推荐，所以说解释完了这个问题之后，其实她是直接打算把那些参考人选给喊上来让大家开始投票的。

    

    但杨凡既然都这样去说了，那她肯定不能够直接这样去做，而是同样也比较期待杨凡的表演的。

    

    作为整个高一年级唯一一个站出来作为代表的心声，既然有这份勇气，那么也就代表着其实他应该也是一个比较最爱吉他的人的。

    

    他能够站出来也就代表了他至少不会轻易的放弃，而且还比较有自己的表演欲望，哪怕就算是吉他弹的并不怎么样也好，但就单单是这份勇气以及信心，就已经值得让张婉婷欣赏和产生好感了。

    

    “好！既然这样的话，那么学弟你就上台来开始你的表演吧！”

    

    “好的！不过学姐，我能借你的吉他用一下吗？”

    

    看到张婉婷已经主动的把自己的位置让出来了的时候，杨凡也是礼貌性的开口问道。

    

    在吉他社团里面说实话其实是根本就用不着自己去带吉他的，因为学校会给社团配备相关的一个资源，所以说社团里面其实是有很多的吉他的。

    

    不过相比于一般比较高级的吉他而言，社团里面因为是学校统一配备的，所以说肯定只是入门级别的吉他而已，效果肯定不会太好。

    

    张婉婷作为吉他社的社长，自身肯定也是比较有一点真材实料的，不然也不可能会当上社长这一个位置。

    

    越是会弹吉他的人就越不会使用这种入门级的大众吉他，相反肯定是会有着自己专属的一个吉他。

    

    张婉婷因为是吉他社的社长，所以说又有社团里面的钥匙的缘故，所以说她用的并不是社团里面的那些入门吉他，而是自己买的。

    

    当然了，她的这个吉他也是仅仅只给自己用而已，根本就并不会外借给其他人。

    

    社团里面的那些成员用社团的入门吉他其实就已经完全够用了。

    

    因为对于一个新手而言，哪怕就算是用再怎么高级的吉他也好，也根本就并没有任何的用处，从最基础的入门开始训练也根本就感受不出来太多的差别。

    

    

