 此时，姜元修和杨紫曦，已经进入掌教寝宫，在大堂候着。

    不多时，太极宗掌教背负着手，出现在大堂，坐在一条金光闪闪的宝座上。

    “参见掌教！”

    姜元修和杨紫曦恭敬跪拜下去。

    “免礼。”

    太极宗掌教抬了抬手。

    “谢掌教！”

    两人这才站起。

    “八长老，紫曦，你俩此行幸苦了，遇到不少危险吧？”

太极宗掌教说道，一副体恤下属的模样。

    “为了宗门的安全与稳定，属下就是付出性命，也在所不惜。”

姜元修拱手说道。

    掌教呵呵一笑，说了一番冠冕堂皇的话，然后问道：“你俩刚回来，应该还没听说，落日宗已经被叶北冥踏灭的消息吧？”

    “噢！”

    姜元修和杨紫曦对视一眼，显得较为惊讶。

    “叶北冥一家离开天雪城，我和紫曦就马不停蹄的往宗门赶，确实不知道落日宗已被叶北冥踏灭。”

姜元修说道：“不过叶北冥此番回来实力大增，踏灭落日宗，倒也是意料之中的事。”

    “但请掌教放心，叶北冥已经答应紫曦，不对太极宗动手，所以掌教可高枕无忧，属下相信，叶北冥不是那种出尔反尔的人。”

    “呵呵。”

    太极宗干笑两声，说道：“八长老，你说的不错，叶北冥此番回来，实力确实有所大增，从四年前打不过落日宗的张道玄，到现在能以一人之力硬憾张道玄。”

    “不过与落日宗的李道真比起来，他还是逊色很多，被李道真困在乾坤印下无法逃脱，若不是他有一把比极品神兵还要高等级的神兵，破开围困住他的防御墙，恐怕被灭的不是落日宗，而是他叶北冥。”

    “所以本座与另外三大仙宗的掌教商议后，得出一个结论，那就是，叶北冥在万妖窟内得到大机缘。”

    “不知八长老和紫曦，是否听叶北冥提起过，他在万妖窟下，得到什么样的机缘？

是否有将他从万妖窟内得到的机缘，奖励一些给你俩？

如果有的话，请说以本座听听，拿给本座看看。”

    此言一出，姜元修与杨紫曦顿时面面相觑。

    从掌教的话中，他俩不难判断，掌教已经觊觎上叶辰所得到的机缘了。

    虽然他俩也不知道叶辰得到什么样的机缘，但凭叶辰拿出五千颗仙品妖丹，以及极品神兵，给他俩做奖励都不皱一下眉头，就能看出，叶辰在万妖窟内，肯定得到不少宝贝。

    但是！    他俩也只能在心中想想，并不打算说出去，因为他俩知道，若说出去，掌教鬼迷心窍，动了贪念，对叶辰动手，那他俩所做的一切努力，或许就白费了。

    “掌教，叶北冥未对我两提起过在万妖窟内的遭遇，也未说过有获得什么机缘，更没有给我俩他所得到的机缘奖励，他只是口头上感谢我俩救她妻女，答应不对太极宗动手，这个条件我两已经很满意了，又怎敢管他要奖励？”

姜元修撒谎道。

    他已经知道掌教动了贪念，一旦说出叶辰给他仙品妖丹，一给就是五千颗，指不定掌教能干出什么事来。

    “是吗紫曦？”

    掌教笑问杨紫曦。

    “回掌教，我师尊所言句句属实，绝无虚言！”

杨紫曦拱手，掷地有声的说道。

    “哈哈哈！！！”

    掌教突然从宝座上站起，背负着手仰头大笑了起来。

    姜元修和杨紫曦眉头一皱，对视一眼，一股不祥的预感，顿时油然而生。

    “掌教在怀疑我两！”

    他俩心中都这么想着。

    果然，掌教的笑声，突然停下来，神色也随之冷冽下来，厉声喝道：    “你俩好大的胆子，连本座都敢欺骗！”

    两人闻言，身躯猛地一颤。

    “掌教，属下真没有欺骗于你啊！”

    姜元修苦着脸说道。

    “哼！”

    掌教冷哼一声，看向杨紫曦，质问道：“还敢说没有骗本座，那紫曦短短几天成就元婴果位怎么说？”

    “若不是得到叶北冥的机缘，她能短短几天，从金丹圆满步入元婴？”

    “你俩真是吃了熊心豹子胆，得到好处不告诉本座，拿本座当外人吗？”

    “既然如此，那就别怪本座不客气！”

    说到这，他大喝一声：“天玄老祖，查他俩的空间戒，他俩有没有从叶北冥那得到宝贝，一查便知！”

    下一秒，一道身影便从宝座后面的屏风后走了出来。

    姜元修和杨紫曦顿时脸色狂变。

    “掌教，属下对太极宗忠心耿耿，你为什么不信任属下，非要查属下啊！”

    姜元修惊慌道，一旦被查空间戒，后果不堪设想，非但他所得到的好处会被拿走，太极宗也会对叶辰动手，从而有可能遭来灭顶之灾。

    “掌教，我之所以从金丹成就元婴，是因为我把...”    杨紫曦本想解开误会，结果话到嘴边，任是没有说出来。

    她贵为神女，若与神子之外的男人行那苟且之事，等待她的，便是绞刑！    但为了宗门，她还是咬牙说了出来。

    “是因为我把胎元圣体给了叶北冥，他用秘术使我俩一天之内都突破到元婴，而非他给我他所得到的机缘才成的元婴！”

    “什么！”

    掌教听后勃然大怒：“你是我太极宗的神女，为了提升修为，竟然把圣体给一个宗门外的男人，要是传出去，我太极宗将沦为全天荒的笑话，你此举简直罪该万死！”

    话落，掌教一袖子怒甩出去。

    杨紫曦被一股恐怖力量击中，砸在一根金色大柱上，落地时，一口老血喷射出来。

    “紫曦！”

    姜元修惊喊一声，就要跑过去，但突然身上被一股恐怖力量所笼罩，竟然动弹不了分毫。

    赫然是玄天老祖，朝他走了过来。

    “掌教，紫曦自知罪孽深重，只求速死，请别为难我师尊，求你了掌教！”

    但见玄天老祖一步步逼近姜元修，杨紫曦喊了起来。

    “查了你师尊的空间戒，他若真没有欺骗本座，本座自然不会为难他，倘若你俩合起伙来欺骗本座，哼，全都得死！”

    掌教冷声喝道。

    而此时，被恐怖力量束缚住的姜元修，已经被取下空间戒。

    见状，杨紫曦瘫软在地，心如死灰。

    乍一看！    玄天老祖惊呼了出来：“仙品妖丹！好多仙品妖丹！”

    “什么！”

    掌教跑了过来，从玄天老祖手上抢过空间戒，打开一看，他眼中顿时金光大盛，如见没穿衣服的美人。

    “仙品妖丹！真的是仙品妖丹！”

    掌教激动坏了：“一定是叶北冥给的，一次性给了这么多仙品妖丹，看来叶北冥在万妖窟中，至少得到十万颗仙品妖丹，甚至更多！”

    “如果是十万颗，四大仙宗，每个宗门能分到两万五千颗，这相当于几千万颗神品妖丹，几十亿颗极品妖丹，几千亿颗精品妖丹！”

    “发达了！发达了！”

    掌教激动坏了，跑过去取下杨紫曦的空间戒，打开一看。

    很遗憾，一颗仙品妖丹都没有。

    不过，有一把极品神兵，被掌教取了出来。

    “斩仙剑，极品九段，至宝！至宝啊！全天荒的极品神兵，恐怕没有比这段位更高的了！”

    “叶北冥能将如此高段位的极品神兵随手赠送，可见他在万妖窟内，一定获得很多比这更好的法宝神兵。”

    “哈哈！！！”

    他激动的大笑了起来：“看来本座做了一个正确的决定，与三大仙宗一起在北凉城埋伏叶北冥是对的，一旦杀了叶北冥，分得他四分之一的机缘，那可就赚大发了！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    姜元修和杨紫曦闻言，顿时心灰意冷。

    “掌教，你这么做，我和师尊所做的一切努力，全都白费了，你们若是杀不了叶辰，将会得到他疯狂报复的！”

杨紫曦痛心疾首的嘶吼了出来。

    “哼！”

    掌教哼道：“十八位化神境小成以上修士，本座就不信杀不了叶北冥，往最坏的打算，就算杀不了，本座还有你们这两张牌可以打，所以本座暂时留着你，一旦叶北冥杀到太极宗来，你就去给本座劝退他，否则本座就杀了你师尊！”

    说到这，他转头说道：“玄天老祖，把姜元修暂时软禁起来，等待北凉城方面的消息再做处置。”

    “嗯。”

    玄天老祖点点头。

    而后，掌教又看向杨紫曦，笑道：“紫曦啊，本座知道你们师徒情深，如果你不希望你师尊死，就得乖乖听本座的，此番要是除不掉叶北冥，你可得用情谊绑架叶北冥，到时太极宗没事，本座就会放了你师尊，给你俩一条活路，否则，你懂得。”

    杨紫曦咬牙切齿的从牙缝中挤出两个字：    “卑鄙！”

    这一刻她才知道，她心目中伟岸的掌教天尊，竟然是一个十恶不赦的卑鄙小人。

    “放肆！”

    掌教怒道：“仅此一次，再敢冒犯本座，杀无赦！”

    “哈哈哈！！！”

    姜元修突然惨笑了出来：“掌教，若不是你今天露出了真面目，我真不敢相信，你会是这样的卑鄙小人！”

    “算我姜元修瞎了眼，会为你这样的小人效力，你一边想杀叶北冥，一边又想保住你的无上权利，你可别想的这么美了，此番你们若杀不了叶北冥，等待你们的，将会是万劫不复！”

    掌教闻言，勃然大怒。

    “姜元修，你简直是在找死！”

    “哈哈哈！！！”

    姜元修笑道：“我就是死！也不会让你的奸计得逞！”

    话落！    轰！    一声巨响，血雾弥漫。

    姜元修悍然自爆！    “师尊！！！”

    杨紫曦撕心裂肺的嘶喊出来。

    “混蛋！姜元修这个混蛋！竟然引爆元婴自杀！实在是可恶至极！可恶至极！！！”

    掌教气的全身发颤。

    “哈哈哈！！！”

    杨紫曦惨笑出来：“你没有底牌可打了，师尊已死，我也不想活了，等着叶北冥的报复吧！”

    说完，她就要蓄力引爆元婴。

    恰在此时，又是轰的一声巨响。

    掌教寝宫被撞出一个大洞。

    一道七彩神光降落下来。

    紧接着，一个声音突兀响起：    “我叶北冥灭你太极宗来了！”

 