
　　黄昏的风拂过青草的草尖，厚实的一丛丛堆叠在一起。屋檐下挂着的吊灯亮起微光，照着旁边一圈圈逐渐落入阴影的灌木。

　　爬山虎亦是在晚风里摇晃着，随着夜幕降临，它们似是活了过来，在黑暗之中蠕动着。墙上的漆大片大片地脱落了，露出灰白的底色，荒凉无比。

　　很难想象这样的场景，居然属于一位男爵的庄园。说成是死过人的鬼宅，亡灵法师的暂存之地，恐怕都没有人会怀疑。

　　贝琳达·西奈一手提着灯，一手提着裙摆，在那长至膝盖的草中快速走着。草尖儿扎着她的小腿，又痒又疼。但她紧咬着牙，在那沙沙的响动声中俯下腰，细细观察着那密草中的褐黄色的土地。

　　今日的清晨，有几个奇怪的人到访了庄园，和那个男人详谈了许久。贝琳达很清楚，每当有这种事情发生，就意味着那个男人打算做更多的事情了。

　　但她对“父亲”到底在做什么，其实一点都不了解，如果不是那位先生明确地告诉她，那个男人并非她的“父亲”，并且保证能够给出证据，恐怕她还在糟蹋着自己，报复性地希望以这种方式吸引他的目光吧。

　　“啊，先生，先生，我会证明给你看的，我能找到证据的！”

　　细草的边缘划伤了她雪白的手臂，留下道道的血痕，但她管也不管。她知道自己家的地窖肯定有问题。有的时候，她甚至可以在深夜的一楼听到来自地窖的怪声。

　　但是想要直接接近地窖，却是不可能的事情——

　　那里是家里的禁区，被人严防死守着，庄园的门口都没几个卫兵，可地窖的阶梯旁有足足二十人日夜轮转。而且还时不时有戴着面具的怪人突然出现，驱赶所有想要靠近地窖的人。

　　可奇怪的是，她从来没见过除了“父亲”之外的人，有人从那里面出来。

　　贝琳达深思了半夜，最后只能猜测在她不知道的地方，有着另外一道可以出入地窖的门。她希望它就在庄园当中，这样她才有找到它的机会，而后将消息传递给那位“先生”。

　　她就这么不知疲惫地弯着腰，在草地中寻找着。从庄园最偏僻的角落搜到高塔下方，从高塔下又搜到主楼的后方。不知道什么名字的鸟在树梢上发出呜咽呜咽的叫声，不知何时，她的脊背已经被汗水浸湿——

　　在哪里，在哪里？

　　她感觉阵阵晕眩感向着她袭去，耳边逐渐听不到各种声音，她机械地翻找着，五指间都沾满了深褐色的泥巴。

　　直到她的手，突然戳到了一块硬硬的、冰冷的金属——

　　贝琳达忽然振奋了起来，她连忙直起腰，深吸两口新鲜的空气，振奋一下精神。她那棕色的卷发都被汗水沾在了额头上与脸上，她只能侧过头，想用肩膀将脸颊上的头发撩开。

　　然而就在她的头向肩膀靠下的一刻，她清晰地感觉到自己的脸并没能枕在自己的肩膀上，而是枕在三根指节分明的手指上！

　　有一只手，搭在她的肩上！

　　她的身体一下子僵硬了，整个人都绷得紧紧的，一层冷汗快速地浸湿了她后背的衣服，沾满泥巴的手尴尬地垂着，她不知道该怎么做，也不知道在身后的是谁。

　　接着，她听到了来自背后的沙哑的声音：

　　“看呀，一位美丽的小姐，她在寻找什么呢？咯咯咯桀！”

　　那个沙哑的声音忽然发出了尖厉而诡异的笑声：“不如你回过头看一看？看一看你找的，在不在？”

　　贝琳达感觉自己的胸膛急促地起伏着，呼吸紊乱无比，她大口喘息着，嘴里满是因为紧张而分泌出的黏腻的口水与唾沫——

　　她被发现了，她被发现了，被发现了！

　　她一手悄悄摸着贴身的挎包，那里面没有防身的武器，只有一根弩箭——来自那位先生的弩箭。她的手指轻轻抚摸着箭杆，一股莫大的勇气忽然涌上了心头——

　　她猛的回过头，将提灯举起，嘴里高喊着：“我是男爵的女儿，你是什么……”

　　可她的这句话还未说完，便被面前的景象吓得吞回了肚子里：

　　那是一张带着遮着半脸面具的面庞，兜帽遮挡着他的头发，面具上画着诡异的线条，里头是一双闪着幽绿色光芒的眼眸。23sk.Com

　　而关键的是他的鼻子——高高挺起，弯成鹰钩，皮肤上满是皱纹。他咧着嘴，露出一口有着缺漏的泛黄的烂牙，阴笑着盯着面前的少女。

　　可真正让贝琳达害怕到丧失语言能力的，并非这一张丑陋的脸。

　　而是在他的身后，主楼的房顶上，不知何时蹲了一排如他一般戴着兜帽与面具的人。那一道道幽绿的目光仿佛黑夜里的饿狼群，又像是白骨坟地中的鬼火。

　　而在此之前，贝琳达一直低着头——他们是什么时候在那里的？还是说，他们一直在那盯着她，只是她没有发现？

　　“行了，开始你们的行动，至于她……关起来吧。”

　　贝琳达只听到一个熟悉的声音在脑后响起，紧接着有什么敲在她的脑后。

　　世界一片昏黑。

　　————————

　　这一晚看不见月亮，风声呼啸，是潜入夜色的好天气。

　　西里尔犹豫着要不要再去男爵的庄园探一次。可早上才去“拜访”过，而且海洛伊丝还如此直球地发问，很容易引起男爵的警惕。

　　更何况昨天晚上他才引起过庄园中的纷乱，今晚再去，很有可能是自投罗网。

　　在这样的情况下，如果那位男爵先生保持着一定的理智，他应当会收敛一段时间，直到西里尔等人离开，才继续他的发展大业。

　　这种种的分析，让西里尔收起了夜访男爵庄园的心思。

　　他翻开笔记本，打算再理一理前世当中灰神教相关的线索，然而此时，敲门声却响起，紧接着是一个小声的问话声：

　　“西里尔，你睡了吗？”

　　他走过去拉开门，却看到金发的娇小少女站在门前。他一愣，光是对方那小脸紧绷绷的神情就足以说明，她是有事而来：

　　“艾莉娜，什么事？”

　　他低下头，看到了对方手里捏着的剑柄。

　　而艾莉娜左右张望了一下，接着一步蹿进门，踮起脚尖，尽可能地凑到西里尔耳边：

　　“有东西，混进来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十四章. 你在找什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 