    南宫星是真拿自己这个皇后没辙。

    他只能温声细语的安抚：“你以为我真的痛恨你弟弟吗，我这不是一直在帮你调查吗？”

    “是啊，你调查的都是我弟弟，那个神子的来路你确认过吗？”

    “还有那个苏无悔的话，就那么可信吗？”

    路晚清恼火道。

    南宫星摇摇头，也不理会她的小性子，只是说道：“我跟你说，我怀疑你弟弟被人夺舍或者控制了。”

    路晚清本来背对着南宫星。

    听到这话，她猛地一颤，随后迅速转过身来，盯着南宫星问道：“为什么这么说？”

    南宫星迟疑的看着路晚清：“你……你是不是也有所怀疑了？”

    “你先说你为什么怀疑。”路晚清固执的问道。

    南宫星也不跟她较劲，立刻说道：“刚才神子他们来找我，说是怀疑南陵王因为想要得到剑神令，才去屠杀了那个气运之子的家族。”

    “可你也明白，剑神令我手里有两枚，你弟弟想要只管来找我就是了，何必付出如此大的代价？”

    “除非是，他想要掩盖什么，所以不敢来找我。”

    路晚清听完，却摇头：“你们这是先入为主了，是觉得我弟弟肯定是杀那气运之子全家的人，才会断定他是因为剑神令出手，万一不是他呢？”

    “所以就是为了确认，我才来找你帮忙的。”

    “你对你弟弟很了解，只要能和我一起证明他没问题，那自然就皆大欢喜。”

    南宫星解释道。

    路晚清眼神闪烁：“如果证明我弟弟没问题，那你们就不会再找他麻烦了？”

    “至少我不会了，神子他们也会不敢随意出手了。”

    “那个气运之子已经要忍不住了，再不确认，他极有可能会偷偷对你弟弟出手。”

    南宫星故意把事情说的严重一些。

    路晚清闻言，立刻说道：“好，那咱们走，现在就去找我弟弟。”

    两人一起动身，直接去了南陵王府。

    南陵王正在饮酒作乐，诸多舞姬穿着暴露，正在跳着艳舞。

    南宫星看的皱眉，直接将这些人驱赶离开。

    南陵王也没在意，躺在罗汉床上，看着两人：“姐姐姐夫深夜到访，这是要刑审我？”

    “弟弟，不要乱说，正经一点。”路晚清教训道。

    “呵呵，既然都已经决定剥夺我的兵权，让我做个庸碌无能的王爷，我这样纵情声色不正是你们想要看到的？”南陵王颇为不屑。

    路晚清很无奈。

    南宫星则是漠然的看着南陵王，道：“剑神洞很快就要开启了，你想去吗？”

    听到这话，南陵王顿时眯起眼睛，盯着南宫星：“你什么意思？”

    “我现在是以你姐夫的身份跟你聊天。”

    “你若是想要去，我给你个机会，但是你这辈子都别想再掌兵权了。”

    南宫星淡漠道。

    眼见着他不是开玩笑，南陵王缓缓坐起来：“你不是怀疑我造反？还要给我这样的机会？”

    “这是给你不能掌兵的补偿，也是你姐姐的意思。”南宫星淡漠道。

    “呵，果然还是怀疑我造反。”南陵王讥笑一声，然后伸手：“剑神令拿来吧。”

    南宫星当即拿出两枚剑神令，丢过来其中一枚：“够吗？”

    南陵王抓住剑神令，确认了一番真假，这才说道：“那个剑神令是留给你，还是留给南宫昊的？”

    “我若是说不够，你难道还会给我不成？”

    南宫星摇头：“你手里原本不是有一枚的吗？两个还不够？”

    南陵王闻言，瞳孔微缩，气息也有一瞬间的紊乱。

    但很快，他恢复正常，说道：“我确实有一枚剑神令，不过那是我用不菲的价格从永南城一个商人手中买来的。”

    南宫星死死盯着南陵王，沉声道：“咱们从很早就相识了，我对你也熟悉的很，你撒谎的样子我最清楚了，你难道还能骗的了我？”

    南陵王冷哼一声：“我何必要骗你，这剑神令就是我从永南城买来的，不然还能是从哪弄来的？”

    “那个气运之子今天来找我了。”南宫星漠然道。

    “怎么，我有一枚剑神令，难道就非要是从他家手里抢来的不成？”南陵王反问。

    “我只说气运之子来找我了，又没说别的，你怎么知道那气运之子家里有剑神令？”南宫星猛地反问。

    “额……我……”

    南陵王忽然哑口无言。

    他发现自己好像因为心虚，把话说漏了。

    但很快，他想到了一个借口，立刻说道：“那气运之子整天喊着我杀了他全家，你又在这时候说他找你了，我自然会联想到你以为我是因为剑神令才杀的他全家。”

    南宫星微微点头：“不得不说，这个理由挺好。”

    而旁边的路晚清，则是满脸的痛苦。

    南宫星说对南陵王熟悉，那是谎话。

    但路晚清却对自己这弟弟当真熟悉至极。

    所以她刚才已经确定，南陵王就是在撒谎！

    自己的弟弟，当真是屠杀了那气运之子全家的凶手！

    可问题来了，就算是他真的杀了气运之子的族人。

    之前他们又不知道那是南宫昊的朋友的家人。

    说了实话也只是会让南宫星和自己这个做姐姐的教训一顿。

    为什么他不肯说实话，为什么要隐藏剑神令的事情？

    路晚清想到南宫星说过的话，立刻上前一步，质问道：“阿光，你记得吗，你说过永远不会骗姐姐的！”

    南陵王有些不耐：“我已经长大了，有自己的秘密很正常，再说你也不要总是叫我乳名！”

    路晚清脸色陡然变得愤怒，厉声道：“混蛋！你到底是谁！”

    “怎么了？”南宫星和南陵王都有些不解。

    “阿光是我弟弟的乳名不假，但这个乳名在他十八岁那年，因为和一只狗重名，就让他很是反感这个称呼，谁这么喊他都会惹得他发怒的，包括我这个当姐姐的。”

    “可如今你这个态度，分明不是我弟弟正常的反应，为什么要冒充我弟弟！”

    路晚清怒声道。

    南宫星闻言，立刻起身，澎湃的力量要镇压南陵王。

