    二月初，阳光乍暖，春雪初融，天气开始有了回暖的迹象。

    津门火车站，吴三江、吴青青父女带着几个大江帮的人送别林天齐和武长老至火车站。

    林天齐已经通过了武门的考核，昨日许仁杰、李曼红两人人已经先一步离开津门回北平那边汇报情况，今日林天齐跟随武长老一起去北平武门总坛，准备参加正式加入武门的入门事宜，吴三江、吴青青父女带着几个大江帮的人送别两人至车站。

    “林大哥，去了北平，一切小心，听说现在南边的北伐军又开始往这边打了，北平那边暗潮涌动，那些外国人也不安分，乱的厉害，你虽然实力强大，但是明枪易躲，暗箭难防，一切都要小心。”临近分别，吴青青对林天齐开口关心道。

    自一月开始，南边的军队就已经开始第二次北伐，虽然还没有打到这边来，但是消息早已传遍全国，北平作为北边政府的总部，更是风起云涌，虽然吴青青没有去过那边，但是通过下面的消息，对那边的情况也了解不少，所以开口提醒林天齐。

    “嗯，我会小心的。”林天齐点了点头，感觉到吴青青的关切，心头微暖：“放心吧，以我的实力，自保绰绰有余。”

    吴青青闻言也点了点头，对于林天齐的实力，她自然是相信的，心头也放心不少。

    “到了那边安顿下来，记得写信告诉我，我.....我.....”

    吴青青又开口道，不说话说到一半却是脸色不由自主的红了起来。

    “嘀——”“嘀——”

    就在这时，火车快要发动的鸣笛声响起。

    “天齐，车要发动了。”

    旁边在和吴三江交谈的武长老闻声也停止交谈，看向林天齐道。

    “好。”林天齐点了点头，看向吴三江：“那吴叔、青青，我们就先走了。”

    “好，一路顺风，有空的话多来津门坐坐。”

    吴三江道，对着林天齐笑着点了点头。

    “会的。”林天齐也笑着应了一声。

    “林大哥。”旁边吴青青看到林天齐要走，则是脸色一急，叫住林天齐。

    “嗯？”林天齐看向吴青青。

    吴青青咬着牙神色变幻了好几下，犹豫了好半响，才开口道。

    “记得到了那边给我写信，我....我会很想你的。”

    林天齐闻言沉默了一下，随后微微一笑，点了点头。

    “好，我会的。”

    吴青青闻言脸上也是瞬间露出笑容，挥手道。

    “一路顺风。”

    林天齐点了点头，又和吴青青、吴三江告别一人，同武长老一起走上火车。

    两人的位置是类似雅座的单独靠窗位置，旁边没有他人，一坐下来，武长老就用一种打趣的目光看着他。

    “这么好的女娃子，你就没点表示。”

    “我已经有未婚妻了。”

    林天齐摇了摇头，直接便道，同时心里加了句，还有两个老婆。

    “你有未婚妻了！？”

    这一下，倒是武长老愣了一下，惊讶的看着林天齐，然后又转头透过窗户往后面吴青青、吴三江的方向看了一眼，见吴青青还站在哪里看着他们这边，开口道。

    “有未婚妻怕什么，你看看这年头，那些有权有势的人哪个家里不是三姨太、四姨太的，男人只要有本事，你还怕女人多？”

    林天齐看了武长老一眼，心想我倒是也想三姨太、四姨太，但是家里大老婆我打不过啊。

    而且还有最主要的一点，林天齐非常清楚，自己的追求——长生久视！

    倘若将来，自己真的踏上了长生，身边的人该怎么办，看着他们老去死亡，扪心自问，如果是亲人朋友，正常的老去离世他能接受，但是如果是爱人，他不知道自己能不能坦然面对，而且他也没有把握帮她们延长寿命。

    白姬和张倩还好，是鬼魂，暂时不用考虑这些，或许能一直陪自己走下去，但是普通人不行，她们会老会死，就是现在的许洁，林天齐心中都隐隐有一种担心，他一直不想深想！

    试想数十年后的某一天，自己青春依旧，而爱人却已经老去濒死...这会是一种怎样的感受。

    他曾经不止一次想过这个问题，但是都不敢深想！

    他担心，现在的情，会是以后的伤。

    林天齐不想在这种事情是多谈，看着武长老转移话题道。

    “此去北平后我马上就要正式加入武门了，不过我还对武门不甚了解，武长老，不如你和我说一说吧。”

    林天齐开口询问武长老武门的情况。

    “也好。”武长老闻言也是点了点头，并不吝啬，开口道：“在我武门中，主要分为外门和内门，外门包括普通成员和外务使，普通成员即通过我武门考核的正式成员，都是明劲武者，而外务使则是比较特殊，对个人实力没什么要求，不过对其地位权势要求颇高。”

    “一些军政要员、商界大亨、帮派龙头就是我武门中的外务使，目前为止，我武门外门共约两百多人，遍布江北。”

    “而内门则是我武门的核心，而要进入内门，最关键的要求也就是实力必须达到暗劲。”

    “一旦进入内门，就是我武门的核心成员，而在内门中，也又几个职务。”

    “门主一人，副门主两人，长老八位，长老又分刑事长老和荣誉长老，门中事务，也大多都由门主、副门主加上长老主持，不过除此之外，门中还设有五个星使职位，分别代号青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，地位等同长老，而在这之下，就是其他没有职务的核心成员。”

    武长老开口道，告诉林天齐关于武门中大致的权力构架。

    “刑事长老和荣誉长老有什么区别吗？”

    林天齐问道，看向武长老。

    “荣誉长老对于实力的要求低一些，只要实力达到暗劲，并对武门有大贡献的就可以担任，而刑事长老，实力必须达到化劲，目前门中八位长老，有六位是荣誉长老，两位刑事长老。”

    林天齐神色微动，看向武长老，这位武长老就是化劲高手，定然是刑事长老之意，那么除此之外，武门中就还剩下一位化劲长老，而门主和两位副门主实力肯定至少也达到了化劲，这样算来，武门中至少有五位化劲高手。

    “不知这五位星使又是什么情况。”

    林天齐又问道。

    “五星使是从门主、副门主、长老之下剩下的核心成员中挑选出来的五人，以实力选拔，甚至每三年都会重新选拔一次，只要是门中的核心成员，都可以向五星[八一中文网 www.81zw.xyz]使的位置发起挑战，胜者，就是新的星使。”

    “说起来，你这次进入武门，倒是可以争一争麒麟的位置？”

    武长老又道，林天齐闻言神色微动，看向武长老。

    “难道三年的选拔期到了？”

    林天齐看向武长老问道。

    “不是，是麒麟出事了，基本已经可以确定死亡，所以门中现在正在准备选出新的麒麟星使。”

    武长老道。

    林天齐闻言神色微动，不过并没有问麒麟死亡的原因，而是看向武长老道。

    “如果当上了星使，在武门中有什么权利，需要做些什么？”

    任何事林天齐向来都是以自身利益来衡量，只有利大于弊的事，才值得他做。

