    唐夫人唐家一众人听出言外之意，眼前一黑，差点晕过去。

    　　“苏瓷，你别不识好歹！”

    　　其中一个唐家长辈实在是忍受不下去，站起来，开道：“念你是小辈的份上，你一而再再而三不给我们面子，是什么意思？”

    　　许然抬起眸，眸子扫过一干人，淡淡道：“二叔真是好大的面子，我惯着的人，什么时候轮得到你们说了？”

    　　当年的少年，只有十八岁，回国以后就像是变了一个人一样，让他们打心底里觉得害怕。而如今，更是成为了深不可测的唐氏总裁，仅仅只是一个·眼神，一句话，就给人带来心理上的压迫。

    　　他们不由得背后一凉。

    　　苏瓷也不介意，吃着男人剥的橘子，弯了弯眼眸，软软道：“二叔别生气啊，坐下来好好说。”她微歪着脑袋，眼睛一眨不眨的看过去：“我听我家然然说，当年他刚到唐家的时候，承蒙受到你们的照顾，才有今天的日子。”

    　　面前的人儿娇美又漂亮。

    　　然而唐家一众人听了这又甜又软的声音，非但没有寒气降下，反而觉得更加冷了。

    　　都不约而同的生出一股心虚。

    　　当然他们没少做对许然不利的事情，毕竟一个个觊觎这巨大的产业，谁都想占据最大的利益。他们在场每一个，都给许然下过套。

    　　而心狠手辣的莫过于唐夫人了，她当初可是想要了许然的命！

    　　“这....过去那都是一些误会啊！”

    　　“是啊，如今坐在一起，就是一家人，这唐氏这么大。若是以后出了点..事情，那也是要一起齐心协力，共度难关的。”

    　　这句话带了点威胁的意味。

    　　言外之意就是我们都是唐家人，都是唐氏的根，你要是做的太狠，日后不好做人。

    　　他们一个个都看向许然，期望他出来发话。

    　　可谁知道，男人却是用着那打理千亿产业的手，给他老婆一直剥橘子，并且还十分讲究。剥出花样，剥得干干净净，漂漂亮亮，还亲自送到人的嘴里。

    　　“甜吗？”

    　　许然自动无视了眼前这群人，要不是他老婆想玩下去，早就把这碍眼的东西都给轰出去了。

    　　苏瓷点点头：“甜。”她也给对方剥了一个，送到人的唇边，抿嘴：“你也吃。”

    　　许然低头，微微咬住果肉。

    　　不经意地碰到她的手指。

    　　苏瓷脸颊微红，快速收了回来，有点不好意思。

    　　而边上被无视的唐家一干人，看着这大型狗粮的现场，那是气得心情有些上下起伏。

    　　唐夫人脸色更是难看，要不是逼不得已，她怎么可能会过来看这两个人的脸色！

    　　苏瓷仿佛这时候，才察觉到边上的人，眨眨眼眸道：“不好意思，你们要吃橘子吗？”

    　　唐家众人一口气差点没提上来。

    　　他们都在这这么久了，你现在才叫他们吃橘子？

    　　不对，这不是橘子的事情，难道苏瓷这不是在侮辱他们吗？

    　　唐夫人强颜欢笑道：“你要怎么样，才肯跟我们好好谈谈？”

    　　她已经受够了被这个丫头牵制的日子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

