
　　“诶...”

　　源理绘有些不知所措的盯着对方离去的背景，似乎有些没回过神来。

　　片刻后，她才反应过来什么，连忙把工资塞进白皱裙隐藏的口袋，无比疑惑的追赶上来，

　　“去哪？”

　　“啊...跟着我走就行，待会就知道了。”

　　嘉神奈挥了挥手回答。

　　片刻后...

　　巨大的摩天轮里。

　　看到扒在窗户旁，满脸惬意欣赏风景的大傲娇，精致疲惫的小脸呈现出雀跃姿态。

　　嘉神奈很自然的坐在身旁，悠悠说道：“怎么样，这个地方用来休息还不错吧？”

　　眺望远处风景，从这个视野能够将整个游乐场乃至周边区域，尽数收入眼帘。

　　湛蓝色的眼眸无比期待的从摩天轮看向窗外，随着逐渐抬升的高度，源理绘点了点头，余光悄悄打量了眼对方。

　　极近的距离下，从她的角度能够欣赏到对方几乎完美的侧脸，俊朗五官释放出别样的魅力感。

　　尤其灿烂如星的眸子，似乎正在释放着耀眼光泽，却又显得如星空般深邃。

　　“唔...”

　　这家伙...

　　好像比风景还好看点。

　　内心霎时闪过这个念头，大傲娇有些别扭的将视线挪回来，装作漫不经心的询问。

　　“你这家伙怎么想到带我来坐摩天轮？”

　　“这不是今天跟白川同学在这取材玩了一天，想起来你一直在工作，就考虑也带你过来玩会。”

　　嘉神奈耸了耸肩，很是自然的给出回答。

　　这个是实话...

　　老实说，从目前情况来看大傲娇对于自己打工的事，显然是没有任何抵触的。

　　但问题在于她不抵触归她的想法，起码落在自己眼里。

　　看着同社团的人在游乐场取材，但自己却是无聊打工，这种场景也实在是过于可怜了点。

　　并且...

　　如果是以前的大傲娇，像这种节假日的时候，恐怕正以大小姐的身份在悠哉悠哉的旅行，或者逛着街才对吧？

　　嘉神奈通常都会在意身边人的感受，陌生人他可以理都不理，但像大傲娇这类又是邻居又是同学的身份。

　　你让他放着不管，不照顾下情绪，似乎也有点做不到。

　　“我...我又不是说看到你们在玩自己，就也想着非要来玩一会。

　　“多此一举的愚蠢神宫。”

　　源理绘的脸有点红，声音微弱的说道。

　　她盯着窗外极其不错的风景。

　　目光轻轻瞟了眼身旁的嘉神奈，嘴角忍不住的有些上翘，红润的精致小脸努力克制了许久，但最终还是忍不住露出笑容。23sK.com

　　扬起脑袋，仿佛欣赏窗外天空的景色般，再度补充了一句。

　　“不过...看在你这么诚心的份上。

　　“本小姐就勉为其难的夸奖你一句好了。”

　　“那还真是多谢夸奖。”

　　嘉神奈当然早就已经习惯了这家伙的傲娇口吻，或者说只有听到她用这种语气说话，才能证明心情的确不会糟糕吧？

　　内心如此考虑着，在他没有察觉的视线中，源理绘轻快的眨了眨眼睛。

　　说完之后，用根本就没有人听到的声音。

　　就像是在为刚才的话，忐忑着，谨慎着...却又饱含期待的做出补充。

　　并且...

　　真的是非常开心啊。

　　明明是跟白川绫出来录取素材，但发现我在游乐场打了一天的工后，却很照顾感受的特地带我进入摩天轮。

　　这个家伙，到底能心细到什么程度？

　　被人关心着，在意着...

　　这种奇妙的感觉开始在内心逐渐交织，然后开始悄然诞生出新的情绪，就像将压抑在内心的情感全部都疯狂调动出来。

　　她偷偷用手指抹过眼角，接着就像是彻底放松下来般舒展着双手，整个人自然靠在摩天轮内的座椅上。

　　然后轻悄悄闭上眼睛，仿佛置身于高空上，发出惬意与疲惫夹杂的叹息。

　　“混蛋神宫。”

　　“嗯？？？”

　　嘉神奈满脑门都是问号。

　　你骂我作甚？

　　“喂，过几天去白川绫家干嘛？”

　　哼唧哼唧的问着问题，源理绘并没有睁开眼，似乎用这个姿态能够避免内心陷入尴尬。

　　很是无奈的瞟了眼这个愚蠢少女，看在她累了一天的份上，嘉神奈决定忽略掉这家伙[罪当万死]的不敬之言。

　　“不知道，她只是让我去...”

　　“但应该跟素材获取有关？”

　　嘉神奈是真不知道那个问题少女到底什么想法。

　　虽然嘴上说的是，给自己一个...当爸爸的机会。

　　但嘉神奈如果相真相信这种鬼话，那他就是傻子了。

　　“总之应该不会发生什么奇怪的事，不然到时候一起？”

　　考虑到带个人应该安全点。

　　嘉神奈想了想，决定邀请大傲娇一起。

　　“我那天要打工。”

　　意简言赅的做出回答，但想到今天这家伙跟白川绫在游乐园，似乎在模拟情侣之间的素材录取，大傲娇就突然感到有点生气。

　　于是她想了想，立马又跟在后面补充了一句：“不过也不好说，反正到时候再给答案。”

　　“那可请你务必鸽掉那天的打工...”

　　“对了这个还没还给你。”

　　仿佛想起什么，嘉神奈从钱包里抽出两万円，又重新递到大傲娇面前。

　　之前还给她的时候被白川绫给打断，刚好想起来这件事，现在重新还给她也不算晚。

　　“嗯？”

　　疑惑的睁开眼睛，看到眼前的两张万円纸币，源理绘瞥了瞥颇有些嫌弃的感觉。

　　“本小姐都说了这个是付给你的工钱，不用看我现在穷就还给我，我会打工挣钱的。”

　　啊...

　　这话说的真有骨气啊！

　　“不是因为这个原因还给你，主要是当时的确稍微坑了你一点...看你现在破产，总感觉心里有点过不去。”

　　“坑我当然知道...毕竟那天的确是我的错，还没弄清楚情况就把你骂了一顿。”

　　“让你稍微坑点钱，也没什么问题。”

　　仿佛想起那天嘉神奈向自己打招呼，结果莫名挨完骂后满脸无辜的表情，源理绘忍不住露出笑容。

　　然后扬了扬眸子，大大方方的说道：“当本小姐给你的恩爱好了。”

　　“如果我说多收了你二十倍的价钱，实际上一千円就能找到人干完那点活呢？”

　　嘉神奈想了想决定说实话，虽然之后也帮她整理过屋子，但那点附加服务显然也算不了什么。

　　啊对了...

　　好像还看到一箱应该被封印的东西来着，这么一想貌似赚的更大。

　　嘉神奈的思绪就有点。

　　“哈？”

　　“二...二十倍？”

　　仿佛听到什么不可思议的东西，源理绘猛然瞪着眼睛看向她，湛蓝色的眼眸就这么直愣愣的盯着嘉神奈数秒。

　　贫瘠的脑袋消化着这等不可思议的信息。

　　片刻后...

　　摩天轮内赫然响起属于咬牙切齿的愤怒声响：：嘉神奈！！！”

　　.....

　　....

　　PS：本来打算再水两章游乐场剧情，但感觉有点拖节奏了，所以今天就这吧。

　　我早点睡觉，明天白天起来码字！

　　一定要五更，一定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十二章：最后的摩天轮免费阅读。https://xs.23sk.com 