    顾修杰的神念遍布星海各方，弹指碎星辰，一双金色的眼瞳看破了万物的虚妄，窥探到了天道本源的所在方位。

    “为何要阻我？”

    即使顾修杰寻觅到了天道本源的方位，可依旧没有办法捕捉到那一丝的证道契机。

    只因有一股无形的力量横断了一切，斩了顾修杰的证道路。

    “纵然是仙，那又如何？”

    对于世间万物的不公规则，只有弱者才无病呻吟，强者只会将其打破。

    顾修杰无惧那缥缈虚无的仙，全身的威势爆发而出，圣人体魄，堪比大帝神威。

    只见顾修杰将自身的上衣给震碎了，无数根经脉浮现了出来，紧紧的贴着身体的皮肤。

    紧接着，顾修杰双拳紧握，“嘭”的一道闷响声，皮肤出现了一条条的如同蜘蛛网似的细线。

    肉眼可见，一缕缕金色的血液从细线中弥漫了出来，遍布全身各处。

    “圣人宝血，堪比无上道药。”

    世间强者瞩目，痴痴的望着沐浴着金色血液的顾修杰，敬畏至极，还有一丝贪婪。

    若是可以得到一滴圣人的本命精血，必定可以改天换命，甚至可以多活一世。

    “小修杰要动真格的了。”

    浮生墓的众位长辈一直都注视着顾修杰的一举一动，不敢分神。

    天生圣人，底蕴深不可测。

    要知道，顾修杰可是已经渡过了圣人七劫，真正拥有着盖世无双的天资，世上何人能比？

    “沐浴圣血，不成功便成仁。”

    诸帝皆知晓一段有关圣人的秘辛，心头荡漾起了巨大的情绪波澜。

    诸帝自认为要是面对底蕴全开的顾修杰，十有八九会死在顾修杰的手里。

    莫要忘记了，顾修杰可是被冥界天道认可的存在，理应是下一任的冥界之主。

    若非浮生墓主墨依白打破了因果枷锁，改变了顾修杰的命运，顾修杰估计会被冥界的天道牵引到冥界，执掌冥府的一切。

    道界山之巅，顾恒生一直注视着顾修杰：“孩子，迈过去了这个坎，仙路可期。

    迈不过去，此生止步于此。”

    太古仙庭之主出手，斩断了顾修杰的证道路。

    若是顾修杰可以打破这个枷锁，便意味着顾修杰有那么一丝可能跳脱至棋盘之外，可以窥探漫漫仙道。

    哪怕只是仙上的一丝丝的力量，也已经远远超过了大帝的层次。

    以顾修杰目前的修为，若是可以将仙上的这一丝力量荡平，逆天证道，未来无限。

    这一次，顾恒生不可能会出手帮助顾修杰。

    因为顾恒生一旦动手了，那就不是仙上的一丁点力量了，只会让事态变得更加的严重。

    再者，顾修杰已经长大了，需要依靠自己的力量前行。

    倘若顾恒生一直庇护着顾修杰，那么顾修杰就算拥有着世间极致的天赋，又有什么用处呢？

    温室中的花朵，注定活不了多久。

    “生死皆由你自己决定。”

    顾恒生站在道界山之巅，心静如水。

    轰隆！大世北州的星空深处，顾修杰沐浴着自己的圣血，背后的万古异象变得更为的耀眼了。

    “敢问天上仙，可敢下凡尘？”

    顾修杰一拳轰向了身前，直接荡平了前方一切的荒芜星域。

    而后，前方的黑暗星空出现了一个无形的壁垒，将顾修杰的力量全都吞噬了。

    终于找到了。

    顾修杰刚刚一直都在寻觅着出手阻断自己证道之路的力量，终究是发现了这一股强大力量的所在之处。

    “我若修行千万年，必将屠仙证道。”

    顾修杰口气不小，俨然是不知道自己面临的究竟是什么层次的人物。

    不过，顾修杰乃是天生圣人，又遗传了顾恒生的一部分妖孽天赋，确实有这个资格骄傲。

    再说了，即便后面顾修杰得知了自己面临的是万古以来最为强大的存在，依然不可能后退。

    因为，顾修杰乃是大帝之子，不可堕了父君之威。

    “斩！”

    顾修杰的眉心处出现了一缕幽蓝色的火焰，赫然就是冥界的幽蓝冥火。

    用了数千年的时间，顾修杰将这一缕幽蓝冥火彻底炼化，融入到了自己的身体内，一念便可焚烧天地。

    顾修杰的右手化为了一柄绝世宝刀，光芒万丈，横斩虚空。

    右手如刀，将星空深处一分为二，形成了一方恐怖的星海风暴，道吟声呼啸八方。

    铛——顾修杰的这一击足以让诸帝动容，感受到死亡的危机。

    但是，却没能撼动前方阻挡证道之路的无形枷锁。

    “万古青莲，天地初分。”

    一击无果，顾修杰没有任何迟疑，开始借助自身的圣人之威，施展出了万古异象的力量。

    一株青莲横跨万万里，含苞待放，道韵霞光令世间苍生感到神圣无比，高洁无暇。

    万古青莲慢慢的绽放出了七彩斑斓的光芒，一缕缕光芒化为了世间最为锋利的利刃，不断的冲向了前方的那一根无形的枷锁。

    只要将这一根枷锁打断，顾修杰便可证道成帝。

    若是失败了，顾修杰的结果可想而知。

    “日月同辉，逆乱万古！”

    顾修杰沐浴着自己的金色圣血，将万古异象的力量发挥到了极致。

    “九圣金乌，焚灭万物，斩断枷锁，重塑大道。”

    顾修杰超负荷的施展着神通，每一击都拥有着镇压大帝的恐怖力量。

    诸帝远远的观望着这一幕，都心惊肉跳，一阵惊颤。

    “这就是圣人之资吗？”

    诸帝即使再怎么保持风度，也依然掩盖不了脸上的那一丝惊骇之色。

    扪心自问，若是他们与顾修杰一战，九死一生。

    万万没想到的是，顾修杰施展出了这么多的手段，最多只是撼动了前方的枷锁，却没办法将枷锁打断。

    枷锁若是不断，顾修杰前路便遭到了阻拦，证道无望。

    太古仙庭之主的一丝力量，可不是那么简单便可轰碎的。

    顾修杰身为天生圣人，当真有希望撼动仙上的一丝威能吗？

    顾恒生不禁想起了自己证道的过往了，若是当初仙上出手阻拦，纵然顾恒生妖孽盖世，怕是也无法顺利证道。

    顾修杰的证道路，远比万古以来任何一人都要困难。

    要知道，这可不是一尊普通的仙，而是天地开辟之初便存在的最为强大的仙。

    毫不夸张的说，只要仙上愿意，一念便可毁了这个世界，重塑天地。

    顾修杰足足轰打了一刻钟，底蕴消耗了大半，可依然没有看到打碎枷锁的希望。

    枷锁不断，谈何证道？

    “我是顾恒生的儿子，出身显赫，天赋异禀。

    若是证道失败，岂不是让天下群雄耻笑，辜负了爹娘的期望。”

    顾修杰怒发冲冠，紧握着双拳，眼瞳中遍布血丝。

    “我真的尽力了吗？”

    顾修杰背后的万古异象渐渐暗淡，甚至有的已经彻底消散了。

    随着时间的流逝，顾修杰的身体渐渐支撑不住了。

    若是继续这么下去，即便顾修杰体内的圣血流干了，也不可能将枷锁斩断。

    “人世间的天道契机被断，那么我便斩开阴阳之路，开辟万古未有的证道路！”

    顾修杰疯魔了一般，他自知要是继续这么消耗下去，肯定也无济于事。

    与其傻傻的继续消耗体力和底蕴，不如另寻他道。

    这个念头一冒出来，便一发不可收拾了。

    只见顾修杰眉心深处燃烧着的那一缕幽蓝冥火飞出了体外，化为了一团十米高的火焰，扑腾飞舞。

    呼哧——幽蓝冥火显化而出，绽放出了妖艳的光芒，道韵弥漫天地各方，震慑天下苍生。

    “冥府鬼门，开！”

    借助幽蓝冥火的力量，顾修杰可以通过此物为契机，打开鬼门。

    幽蓝冥火绕着顾修杰飞舞了数圈，然后落到了顾修杰的身前，化为了一个旋涡。

    随着顾修杰加持圣人之力，鬼门逐渐的从旋涡中出现了。

    而今的冥界，已有冥主坐镇，鬼门不可轻易打开。

    即使这一扇鬼门显现了出来，顾修杰发现上面遍布了无上的法则道意，超出了自己的能力范畴。

    “以前的鬼门根本没有这种法则，为什么？”

    顾修杰看着鬼门上面的古老道纹，以及可怕的法则道意，心脏一颤。

    仅仅是看着这一扇紧闭的鬼门，顾修杰的身体便难以动弹，更别提将鬼门大开，从中夺取冥府的契机了。

    道界山之巅，顾恒生面色剧变，深知冥界现在的局面，内心不安。

    冥界已有主，而且还是曾经的浮生墓主。

    若是鬼门大开，会发生什么事情呢？

    顾恒生不敢想象，因为人世间的一切都落入到了仙庭之主的眼里。

    倘若鬼门大开，仙庭之主必定可以窥探到冥界的变化。

    “拼了！”

    顾修杰已经无路可走，仰头咆哮一声，动用出了全力，一掌拍到了鬼门之上。

    嘭咚！顾修杰的这一掌刚刚落到了鬼门之上，便发现自己的力量被瞬间吞噬了，身体直接被震飞了无数里。

    现在的顾修杰，其实并不比数千万年准备证道的白衣仙要弱，甚至要更强一些。

    可悲的是，顾修杰面临的根本不是普通的证道劫难，而是高高在上的仙。

    

