    ?看着越来越近的狂暴能量，药万归一咬牙，便欲抓住药天和药灵飞快逃离现场，可就在他将要动的时候，一道不咸不淡的声音传入了他的耳中：“如果你想死，就带他们离开。”这声音让万药归整个身子都僵住了，那双将要抓向药天和药灵肩膀的手爪也是一顿，脸色急速变换。

    ?“嘭嘭嘭…”被虚无吞焱封闭的空间在狂暴的能量之中一片片爆炸开来，狂暴的能量所过之处全部遭受到了毁灭性打击，威力如此恐怖，药万归打出的那道斗气，在和狂暴能量接触的刹那，便被撕得支离破碎，这让药万归脸色更白了几分，手爪更是一阵颤抖，他很想带着药天药灵离开，但是想起刘哔的话，又不敢这么做。

    ?“长老我们留下。”就在这时药灵的声音传入了他的耳中，让他无力的放下了手爪。

    ?就在药万归放下手爪的一刹那，狂暴的能量便已经狂拥而至，刹那间将一行人全部淹没在了其中，刘哔一行全部身死不知…

    ?另一边魂族也好不到哪里去，一个也没有逃脱余波的清晰全部被狂暴的能量淹没。

    ?“嘭嘭嘭…”狂暴的能量飞速扩散，空间一片片爆开，整个圣城都在一瞬间被狂暴能量吞没，这还没玩，那狂暴的能量还在扩散，离圣城只有数十里距离的云岚山似乎也有被波及的危险。

    ?云岚山之上，云岚宗弟子俱都惊骇的看着飞快奔袭而来的狂暴能量，云岚宗广场上空云韵面无血色，失神的看着奔袭而来的狂暴能量，整个人看起来摇摇欲坠。

    ?“师母安心，师尊不会有事的。”云韵身边吴昊、周剑两位神使脸色淡然，没有丝毫担忧。

    ?三人身下，广场的一个角落，还有着一个巨大的坑洞，坑洞波及了附近几座房舍，几座房舍被摧毁了一般，看样子似乎是爆炸产生的效果。

    ?不过这其中还是有些不合理的地方，比如那爆炸威力明显不小，那坑洞被炸的很深很深，几乎看不见底，但是坑洞的面积去不够大，按照那爆炸的威力，这坑洞应该波及整个云岚宗才是。

    ?“你们确定吗？那么大的爆炸，他怎么可能没事。”云韵声音在颤抖，若不是云岚宗需要她照看，她早就冲过去和刘哔回合了。

    ?“呵呵，师母你还是把心思放在云岚宗上吧！刚才我们虽然把那斗尊自爆产生的能量，引入高空，但是难保云岚宗没有其他不轨之徒隐藏，所以师母…”

    ?“你们认为云岚宗能够在那余波中幸免吗？”云韵突然苦笑了一下，将吴昊的话打断，然后轻轻一叹，眼中泛起了丝丝死气：“也好，就让我和他一起去吧！”

    “呵呵，师母你太悲观了。”看着萌生死意，决定和刘哔共赴黄泉的云韵，吴昊和周剑俱都露出了一抹发自内心的笑容，他们这是在为自己的师尊能够得到如此红颜而感到高兴。

    ?“这不是悲观，在那种狂暴能量之下，真的有人可以存活吗？”看着那飞速奔袭而来的狂暴能量，云韵眼中尽是哀伤，一个芳心更在不断抽搐，剧烈的痛楚让云韵快要窒息：“刘哔完了，云岚宗也快完了，我就算侥幸活下来也只是徒添悲伤，还不如…”

    ?想着云韵缓缓闭上了双眼，与云韵做出同样动作的大有人在，云岚宗的一群长老，看着那毁天灭地般的情境，根本就不认为自己能够存活。

    ?云岚宗宗主都如此了，云岚宗的一群弟子顿时就乱作了一团，惊恐万分的尖叫声此起彼伏，夺命狂奔之人多不胜数，可这真的来得及吗？

    ?“嘭嘭嘭…”狂暴的能量阔山的速度极快，所过之处空间片片爆碎，数十里距离也不过是短短十几息的时间便已经到达。

    ?“轰！！！”地动山摇，夹杂着黑气的彩色能量如同怒海狂涛一般狠狠的拍打在云岚山之上，将云岚山整个吞没其中，然后继续向外奔袭。

    ?巨大的动静，壮观的场面，再也无法掩盖，狂暴的能量不断飞袭，四处扩散，动静越来越大，方圆数百里俱能见到这毁天灭地的一幕。

    ?“那里是圣城的方向，到底发生了什么事情，怎么会这样。”刘哔的信徒呆呆的看着数百里外毁灭的那一片空间，心中举动升起不好的预感，旋即俱都露出了愤怒之色。

    ?“到底是谁，如此大胆，竟敢袭击圣城，可恶，该死你们不会有好下场的。”所有人都知道圣城中居住着刘哔的女人，现在圣城没了，刘哔的女人自然也没了，作为刘哔的信徒自然倍感愤怒。

    ?怒吼此起彼伏，愤怒的情绪不断在被虚无吞焱封锁的千里空间内扩散…中心处狂暴的能量也开始渐渐平缓，后继无力。

    ?风波渐渐平息、空间不再破碎，飓风却依然存在，狂暴的飓风吹袭四处，所过之处森林和建筑俱都被吹飞出去，飓风奔袭百里后才堪堪平息。

    ?飓风过后，空间开始缓缓修复，一切渐渐归于平静，同时令人震撼的一幕刻印在了加玛帝国的土地上，以圣城为中心，一个巨大的坑洞延绵数百里，坑洞中能够保存完好的地方几乎没有。

    ?“这，这是，这…”云岚山上，所有人都呆呆的看着突然出现在山外的白色能量罩，刚才就是这能量罩保护了所有人，也保护了云岚山。

    ?本来就鹤立鸡群的云岚山，此时更一枝独秀，云岚山周围的山峰全部被狂暴的能量抹去。

    ?“刘哔，刘哔…”回过神来的瞬间，云韵想起的不是云岚宗，而是刘哔，她有些激动的叫了几声，旋即便欲向圣城方向冲去，可就在这是周剑的声音传入了她的耳中，止住了她的脚步：“师母您芳心，云岚山都没事，师尊又怎么会有事。”

    ?皇家广场，唯一保存完好的就是刘哔脚下的高台，高台上刘哔一行完好无损的站着，就连一点消耗过渡的样子也不曾出现。