    从捕获一个中微子到如今才不过是八年多的时间，

    而从显微镜发现第一细胞，到基因技术的应用，经过了上百年的时间。

    虽然中微子的发现到如今也对人类的生产生活产生不了任何影响，

    但东部研究所的这些工作人员，

    在除了好奇的情况下，更多的想到的是未来，

    而相较于年轻的研究员还在考虑未来，

    思考着中微子对于人类作用，

    已经上了年纪的研究所负责人却在考虑着另一件事情，

    一件更为现实的事情，

    也就正是这件事情让他激动不已，

    那就是中微子的研究极有可能让他获得诺奖，

    要知道从上纪元56年观测到中微子，

    到如今短短的七十年里，

    每次对中微子的研究有了进展，必定会有一个诺奖，

    而就在这不到七十年的时间里，在中微子身上已经至少产生五个诺奖，

    由此也可以看出物理学界对于其的重视程度，

    可就算有这么多人从中微子身上薅出了诺贝尔物理学奖，

    但直到如今人类对于中微子的进展依旧有限，

    中微子的还有大量参数都没能被测定出来，

    只要能确定任何一个参数，基本又是一个诺贝尔奖，

    如今那把枪真的能激发出中微子，

    “那……”

    负责人心中默默的计算了一下，

    中微子的质量到现在还没有确定，

    而中微子的质量的确定，早已被物理学界内定为诺贝尔奖，

    称重对于普通事务来说是一件极为简单的事情，

    但对于中微子来说是一件极为那困难的事情，

    因为中微子太小，

    小到一开始人类认为中微子并没有质量，

    小到中微子放到原子中最小的电子上，也相当于将一个乒乓球放在了蓝星上，

    甚至自然环境中，只要人类在晒太阳，每一分每一秒都有中微子在穿透人类的身体，

    而不会对人体造成损伤，

    其质量小到直到现在也没有发现，中微子能与其他粒子反应。

    因此，在如此条件下，只要他能确定中微子的质量，

    下一次诺贝尔物理学奖的评选，几乎是没有悬念了，

    而质量确定后，还有磁矩，震荡数据，等等。

    几乎每个发现都是一个诺贝尔奖。

    这才是他如此紧张的原因，

    “这是中微子地下实验室，传来的数据，但还有一些不确定性，希望我们尽快开启下一次实验！”

    听到此话，东部研究所的负责人，接过数据单认真看看了起来，

    随着他将整个数据单中的内容看完，

    他的手也不自觉的颤抖起来，

    “真的，这是真的！”

    在人类如今的认知中，中微子一直是来自宇宙的粒子，

    至于这个粒子来自哪里，

    主流的学说认为蓝星如今自然界存在的中微子大都来自太阳，

    以及宇宙高能射线与大气中的某种物质产生，

    当然人类通过强子对撞机和核弹爆炸也能观测到中微子的存在，

    可如今……

    负责人望向那实验室内的对撞机，

    他的目光仿佛透过对撞机的墙壁看到了里面的建造枪。

    “这究竟是个什么东西？”

    “竟然能激发出中微子！”

    难道这东西的外壳是由中微子构成的？

    想到这里他又觉得有些不可能，

    但想到宇宙中，即有中子星，也有质子星，

    甚至在夸克被发现后，

    有天体物理学家推断可能存在夸克星，

    那会不会出现中微子星？

    想到这里他默默的摇了摇头荒唐的想法给驱逐出去，

    如果那把枪的外部由中微子构成，

    那他的密度将极其的恐怖，

    所带来的质量也将极为恐怖，

    他更相信是那把枪外的某种物质，易于激发出中微子，

    才会有如此现象，

    毕竟，人类对于中微子的研究还是太少，

    从七十年前观察到中微子，到八年前捕获中微子，

    很多东西都来自理论推断，

    “立刻准备，我们一小时后进行下次撞击！”

    “一个小时？”

    听到负责人的话众人一惊，

    但想到中微子地下实验基地得到的数据，

    众人也没在提出什么反对意见，

    毕竟中微子代表的就是诺贝尔物理学奖，

    如果获奖了他们这里每个人都能沾点光，

    而进来报信的那个年轻人，

    看到众人如此强烈的干劲，

    张了张嘴，想要说什么，但最终还是没有说出口，

    只是在心里嘀咕了一句，

    “如此连续实验，也不知道对撞机能不能坚持住！”

    在东部研究所准备的同时，

    在大华西南部，百米深的一个矿洞里，

    这里原本是一个大型的铁矿，

    可在铁矿被挖掘完后并没有被放弃，

    而是改造成了中微子实验基地，

    就在刚才，

    中微子探测地下实验基地已经收到了东部研究所的信息也在准备着什么，

    虽然这里距离东部研所有着数千公里的距离，

    而且还在地下百米深的矿洞中，

    但对于中微子来说这点距离和深度根本就不算什么，

    甚至在这样的深度下，

    检测中微子还是会受到一定的干扰，

    因此这个实验室的墙上布满了各种金属挡板，

    以阻挡其他物质对于这里的干扰，

    当然除了这些，

    还要有接收中微子的东西，

    相较于其他粒子探测器，

    这里的探测器，却是一个巨大的水池，

    实验基地内正是用这水来接收中微子，

    当然池子里的水也不是普通的水，

    而是一种重水，

    这种水极为干净，除了重水分子几乎不含有其他物质分子，

    如果人类饮用这里的水，

    或者在里面游泳，短时间也许不会出现什么问题，

    可一旦超过一定时间，极有可能被恐怖的渗透压危及到生命健康，

    此时穿着防护服的工作人员，

    正操作着一个平台，

    缓缓的移动到，水池的上方，

    而后一个金属棒伸了下去，

    随着金属棒伸入水中，

    虽然一声开关声音响起，

    一道蓝色的光芒一闪而过，

    与此同时，在不远处的墙壁上，

    正有几人默默的注视着水池，

    “我们先前得到的中微子数真的是正确的吗？”

    “放心！这次实验便能确定下来！”

