    “哼，都是少年犯，只要不死，我们警察一般是不管的……”洛天哼道，少年听了洛天的话，身体一抖，不由的后退一步到了墙根，畏惧的望着洛天，他可是不愿意进那种地方。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到少年已经被吓吓唬住了，洛天于是问道：“我问你，你叫什么名子，这一手是跟谁学的，还有你的步伐，很诡异，是怎么学来的……”

    “大哥，我如果说了，你会放我走么？反正你也没有受什么损失，而且大哥一看就是那种慈眉善目……”

    少年口齿很凌厉，眼珠子乱转。

    “回答我的问题，不然的话，我废了你……”有些昏黄的路灯下，映着洛天那阴沉的脸，少年的嘴角抽了一下，轻声说道：“我叫刘闯，就是立刀刘，闯是李闯王的闯，这门绝技是跟我爷爷学的，步伐叫神鸭步……”

    “刘闯？神鸭步？”洛天不由的一愣那种步伐，跑起来确实像鸭，不过度倒是快的出奇，倒也名符其实。

    “你爷爷呢？”洛天又问。

    “你想见我爷爷？”少年刘闯添了添嘴唇，颇有深意的问道，他现洛天虽然黑着脸，气势很强，不过此人似乎并不像个坏人，甚至拿起手里的雪糕还添了一下，似笑非笑的问道。

    “少废话，快说，不要以为我不敢杀你，告诉你，小子，我杀过的人，可是很多的……”洛天半真半假的吓唬他道。

    “嗯，那你等几十年才能看到他了，因为我爷爷已经……死了……”少年刘闯神色有些黯然道。

    洛天听了不由的一翻白眼：“那你直接说死了不就得了，小小年纪，油嘴滑舌，还是把你送到公安局吧，让你的父母来领……”洛天说完，提着他就走，像是抓小鸡一样。

    “大哥，我是一个孤儿，从小跟着爷爷长大，你如果真的想送我到公安局，还不如直接杀了我，因公安局有我的……案底……”少年刘闯挣扎道。

    “你这个小混蛋，刚才还说第一次，现在漏馅了吧……”洛天一把把这小子扔在地上：“好了，不送你去公安局也行，不过你刚才的神偷绝技确实让我好奇，这样吧，以后跟我混吧，怎么样？”

    “跟你混？你不是警察么？”刘闯一愣问道随后一喜：“你想给我弄个公务员编制？”

    洛天一巴掌拍在他的脑袋上，“你想什么呢？还公务员编制，不要管我是做什么的，你的神偷绝技还算说的过去，我以后也许会用得着你，怎么样，愿意不愿意，不愿意的话，我直接把你交到公安局，或者在这里直接废了你，反正也没有人……”

    “跟你混？这件事先放一下，先我的绝技那不叫说的去，看来你还是不知道我的真正的实力啊，我神手空空，想偷什么东西，那都是手到擒来，不要说一个钱包，就是女人的内衣，我也能神不知鬼不觉的偷到，像我这样的高手，你如果聘请我的话，如果没有实力，我根本不会依靠的……”刘闯看到洛天有招揽自己之意，这小子竟然牛气起来。

    “哦，不知道，这样我有没有资格收了你啊……”洛天也不废话，大手一伸，默运玄武，内力狂涌，竟然把这个刘闯给硬生生的托了起来。

    “啊……你放我下来，有资格，有资格了还不行么？”

    刘闯吓了一大跳，他听爷爷说过，有的高手，练到一定的程度，可以产生内力，而且内力透体而出，可以把一个茶杯什么的凭空吸过来。

    可是眼前的人，竟然把自己一个大活人给弄飞了，这让刘闯知道，自己真的遇到了高手，不冲这一点，就像刚才洛天那神出鬼没的身法，也让他吃惊不已，自己所谓的神鸭步，在他的面前根本就不值一提的样子。

    “我有资格，也要看你有没有资格，光偷个钱包算个屁本事，你不是说会偷女人的内衣吗？表现一下，让哥看看……”洛天撇嘴道，想看看这小子的神偷技法到底高明到什么地步，看到从小巷子里，进来一个带着孩子的漂亮少妇，有些恶作剧的说道。

    “嘿，这有什么难的，看好了……”刘闯自豪的拍一下那干巴瘦的胸脯说道，然后就向着那个少妇走了过去。

    “小爽，不要怕，我们一会就到家了……”

    迎面走来的少妇带着一个孩子，约有五六岁，本来是想抄近路回家的，看到巷子子里，洛天和这个少年一阵嘀咕，面有警惕之色，低声安慰着孩子，其实是为自己壮胆，想快走走过去，却是被刘闯给拦了下来。

    “大姐，这是您的孩子啊，真可爱，和您长的一样漂亮……”刘闯腆着脸，笑眯眯的走了过去，而洛天则是靠在墙上抽着烟，欣赏着这小子的表演。

    “是，是么，谢谢……”少妇看着面前的少年，勉强露出一丝笑，更是有些警惕的望向洛天，想把孩子护在身后，毕竟孩子可是她的命，现在偷小孩子的特别多，虽然面前的少年，眉目清秀，不过坏人从来不会把“坏人”二字写在脸上的，不是么？

    只不过刘闯却是手很快，一把就把孩子抱了起来，孩子吓的哇的一声哭了起来。

    “你……你想做什么，把孩子还给我……”少妇顿时急了，伸手就要抢孩子，脸色也冷了下来。

    “大姐，不要怕，我不是坏人，我只是喜欢这个孩子而已，我的小弟弟也和他一般大，只不过小的时候得了重病，在医院里躺了三天三夜，却还是没有救活，一看到他，就想了我的弟弟……”

    刘闯这小子说的情真意切，接着把孩子还给了少妇，这让洛天不由的翻白眼，却是暗自点头：“还别说，这个小混蛋还真的有一套，如果所料不错的话，他正是要借助还孩子的时机动手了，而且少妇的心思全在孩子的身上，根本没有防备着这一招。”

    “大姐，打扰了，吓着您了，对不起，对不起……”

    和刚才撞了自己一样，这个小混蛋，双手后背一个劲的鞠躬道歉，在他手里却是多了一条黑色真丝的女人文胸。

    “厉害！”

    洛天不由的暗自称赞，甚至这小子怎么动的手，自己都没有看清，当然正好刘闯的脑袋挡住了自己也是一方面，不过这种神不知鬼不觉的从女人的身上偷到内衣，太匪夷所思了。

    除此之外，这和夏季女人身上穿的少也有关，如果穿着厚厚的大衣，里三层外三层的裹着，凭刘闯有通天的本事也应该偷不到吧。

    “没，没关系……”少妇吓的脸色有些白，接过孩子，就跑，在路过洛天的时候，竟然还瞪了他一眼，洛天不由的摸了一下鼻子：“我这是招谁惹谁啊，瞪我干嘛，真是的……”

    不过看到那少妇那胸前似乎没有东西的衬托，变得有些摇摇欲坠，洛天不由的心里苦笑，等她回家后，现自己的文胸不翼而飞，不知道会怎么想，如果再让她的老公看到，估计家庭大战是难免了。

    “怎么样，还可以吧，其实这种手法很一般，我都不屑做……”刘闯来到洛天面前，很臭屁的扬了扬手里的那件女人真丝文胸说道，眼中闪过得意的神色。

    洛天心里不由的感叹，还真是干一行专一行，这种手法，即使自己也做不来，不过仍然不屑的哼道：“这算什么，有本事，你再给她穿回去，神不知鬼不觉，能做到吗？”

    刘闯一听，嘴角不由的一咧，摇了摇头：“那是不可能的，身上突然少了一件东西也许短时间内不会觉，不过突然多了一个东西很容易被人觉的，而且个东西还有扣子，不好穿的……”

    看着这货的模样，洛天不由的笑了：“好了，以后就跟着我吧，这些钱你拿去用，半个月后，还在这里等我，到时，我带你走……”洛天拍了拍这小子的肩膀，微笑着说道，这是一个人才，他不能放过。

    接过洛天手里的钱，刘闯望向洛天，歪着脑袋问道：“你这么肯定我到时我会来？不怕我拿着钱跑路？再说这么点钱也不够我花半个月的啊……”

    洛天笑了笑：“你肯定会来的，你现在走两步给我看看……”

    “嗯？”刘闯一愣，下意识的迈开自己的神鸭步就窜，不过刚跑了两步，一个子摔了一个狗啃泥，手里的女人的文胸缠在了头上。

    “呸呸呸，不吉利，你……你到底对我做了什么？”刘闯从地上爬了起来，扯下头上的女人的文胸，连向地上呸了几口，然后瞪着洛天问道。

    “没有做什么？只不过在你的身体里做了一个小手脚而已，只能坚持半个月的时间，半个月后，你的身体就会爆体而亡，见过烟花没有？砰的一声，四分五裂，血肉到处都是，然后你就不存在这个世界上了……”洛天淡淡的说道。

    “你……好狠，那万一半个月后你不来怎么办？我岂不是死定了……”刘闯被洛天的这一手给吓傻了，气呼呼的大叫道，眼中满是恐惧，刚才一跑动，只感觉两条腿疼痛无比，体内像是有股火在烧，因此他对洛天的话，深信不疑。