    左重只说接收物资，没有提及接头和碰面，是为了减小老K的警惕，留给对方足够的时间检查安全屋附近的情况，避免产生误会。

    万一老K认为这是个陷阱，一定会切断双方联络，那样就麻烦了，他总不能等到党国和地下党开始合作，直接跑去梅园新村报道。

    再说人家黄埔出身的官员还有个看望老长官的借口，他这个狗特务有什么借口，地下党方面绝不会相信其实他是身在曹营心在汉。

    “嗡嗡。”

    “物资清单，老K。”

    手机声打断了左重的思考，译完密电内容，他心里的石头终于落了地，对方没有一口回绝就是好消息，不过地下党的情况不妙啊。

    如果那边物资充足，老K不会用宝贵的联络窗口询问物资的情况，金陵地下党恐怕已经到了油尽灯枯的地步，急需补充各种物资。

    他翻找着密电本，将天府安全屋里的电台、枪支、资料，详细列了一份清单发了过去，希望这些东西能够帮助地下党渡过难关吧。

    可惜，没有找到军中那伙人的新军火仓库，否则自己非得开个卡车去搬个干净，也算是自己帮他们积德了，左重不无遗憾的想到。

    事实上，电波另一端的老K收到电文译出后吓了一跳，秋蝉这是抢了中央银行，还是军火库，不然从哪搞来那么多的现金和装备。

    光是那台日制微型电台，就绝不是一般人能弄到的，那些电池配件更是管制品，有了它们金陵地下党完全可以搭建一个备用电台。

    还有MP18，德国大战时的发明的新锐武器，城市近距离作战的利器，比捷克式小巧，方便隐藏转移，属于有钱买不着的好东西。

    最让人震撼的是近20万的活动经费，20万啊，很多推迟和暂停的计划都可以开始了，秋蝉在果党内部的身份一定很高，也很重要。

    老K已经在国府机关工作了十几年，很清楚只有身居要职的权力人物才有机会聚敛如此之多的财物，秋蝉的地位比自己想得要高。

    唯一让人担忧的是，这会不会是一个陷阱，电文中的物资便是鱼饵，只要自己一踏入朱雀路甲巷24号接收物资，就会被敌人包围。

    老K思考了许久，认为这个风险值得冒，因为秋蝉以往的情报很准确，没有避重就轻的情况，不像是敌人设下的陷阱，这是其一。

    其二，如果是敌人的陷阱，内容不该这样随便，应当会约定具体的交接时间和接头方式，可秋蝉的表现分明就是不想跟自己碰面。

    这样的话，自己什么时候接收物资都可以，敌人只能在房屋周边进行监视，而这样长期监视活动很容易被发现，敌人不会这么傻。

    老K心中有了决定，一边熟练的编写起密电码，一边关注着外边的动静，幸好，直到他将电文发出，也没有听到外面刺耳的警笛。

    他这份回电里只问了一个问题，那就是物资要如何接收，有些事必须问清楚，免得发生意外，比如邻居看到陌生人会不会去报警。

    就算邻居不多管闲事，物资在运输途中也很有可能被拦截，地下党在果党内部的关系不能用在这上面，那样要是出事牵扯就大了。

    很快，秋蝉的回电来了。

    “门前石凳下有钥匙，屋内有证件数张可供出城，需避开鲁省、中山路卡点，另有地雷和手榴弹数枚，运输万万小心，完毕，秋蝉。”

    老K抄收完电文，迅速关闭了电台，译完后他陷入了沉思，为什么会有地雷，难不成真猜对了，这些东西是从敌人军中拿出来的。

    他摇了摇头，真是想不明白秋蝉究竟是干什么的，军事情报、军中武器、政治动向，对方全都能搞到手，说一句神通广大不为过。

    该不会是光头身边人吧。

    老K眯起眼睛想了想，没发现什么有用的线索，便把手腕上和暗格相连的细绳解开，将电台装了进去，又把细绳拴在了暗格背面。

    绳子那头连着一捆烈性危险品和点火开关，一旦拉动就会彻底毁灭屋内的一切，在敌人的心脏进行情报工作，这种手段是必须的。

    不能给敌人追查的证据。

    不能给敌人审讯的机会。

    不能泄露党的任何秘密。

    自从干了这一行，这三条他每天都会默念无数遍，他是这么想的，也准备这么去做，为了信仰与理想，个人的生死早已置之度外。

    收拾完电台，清理掉桌面的抄收痕迹，他又扫视了一眼阁楼确认没留下破绽，这才提着脚步从楼梯走了下去，慢悠悠坐到了沙发上。

    老K闭上眼睛，开始回忆朱雀街的地形，他对此地不陌生，甚至很熟悉，可越熟悉越不能大意，错误往往在最不可能的地方发生。

    况且那里认识他的人不少，稍有不适就会暴露，必须小心再小心，情报工作没有再来一次的机会，这时一旁电话突然响了起来。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    他眉头一皱睁开了眼睛，这个电话只有机关知道，可自己一个闲散人员，谁会找他，待铃声响了几遍，他拿起话筒语气甚为慵懒。

    “喂，哪位。”

    “徐副处长，明日有个会。”

    “好，我知道了。”

    电话那头的人很是恭敬，说完来电意图后挂断了电话，老K则用手指敲了敲膝盖，有些奇怪，部里的事情什么时候轮到他掺和了。

    事出反常必有妖。

    他想了想自己近期的言行，确认没有什么疏漏，自己跟地方党组织的联络并不多，官邸暴露也不会波及到他，明天看看情况再说。

    第二天一早。

    老K与往常一个时间起床洗漱，早饭后走到衣架旁，套上一件半旧的中山装，顺手将公文包取下拎在手中，打开房门走出了房间。

    他住的是一栋楼房，出门就是一条长长的走廊，褪色的地板上满是划痕，陈旧的装饰和乌黑的墙壁说明建筑物已经存在了很多年。

    “徐先生，出去拉？”

    “徐长官，你好。”

    此时走廊里几个妇女正坐在小凳上看着炉火聊着天，见到他出门之后纷纷热情的打起了招呼，显然她们很想这个副处长搞好关系。

    “是啊，出门办点事。”

    老K也不摆党国官员的架子，笑眯眯的站在原地跟女邻居们聊了聊，确认了这两天周围没什么特殊情况，这才顺着楼梯走了下去。

    有时候情报就隐藏在家长里短中，比如附近有没有鬼鬼祟祟的陌生人出现，有没有警察出没，某种意义上说这些人都是他的眼线。

    通过刚刚的一番打探，他判断自己暴露的可行性不大，毕竟他的任务是跟秋蝉联络，平时很少去获取情报，对公务更是能躲就躲。

    他这种表现部里上上下下都知道，不会有人怀疑这样一个人会是间谍，连工作都不愿意干的人从哪搞情报，总不能靠喝茶看报纸。

    老K大步走到马路边拦下了辆黄包车，口中报了一个地址，上车靠在后座上翘起了二郎腿，出发后两只眼睛不停扫视着来往行人。

    无论是否安全，多看一看总没有坏处，面对敌人的抓捕，有没有准备差别非常大，有时候多一秒钟的反应时间就决定了生或者死。

    他几次从陷阱中逃脱，就是靠着谨慎和小心，当年顾姓叛徒向特工总部供出联络点，他要是没提前做了准备，只怕早死在沪上了。

    可惜了特科那些同志。

    他们都是经历过大隔命时期的老同志，没有倒在枪林弹雨下，却因为叛徒的出卖被捕，党组织在沪上的的情报工作也遭受了重创。

    老K想到秋蝉通报的情报，心中有些担心，如果官邸那边出了问题，那么金陵市韦甚至苏省省韦所要面临的情况怕是会更加困难。

    斗争形势越来越复杂，特工总部、特务处，这两个机构没有一个是省油的灯，敌人在金陵的力量太强大了，自己的行动要更小心。

    “冤枉啊，冤枉。”

    “滚开，给长官让路。”

    忽然前面有人在叫喊，一群外地难民拦住在一辆车前，领头的老人跪在地上双手高举状纸，黑皮们手持警棍骂骂咧咧的开始抓人。

    而那辆挂着党部牌照的汽车就像是没有看到这幕一样，直接从道路两边的菜摊压了过去，红的绿的顿时碎了一地，随后扬长而去。

    看着耀武扬威的军警，欲哭无泪的商贩，肆意横行的高档轿车，被泥水溅落一身的贫苦百姓，这般世间百态让他轻轻叹了一口气。

    穿过这段混乱的街道，黄包车停在了一座气派的法式门楼前，透过门口两边的武装守卫，牌子上国党中央党部几个大字分外醒目。

    看到他到来，一个中年人连忙走了过来，一脸焦急道：“老徐，赶紧去会议室，陈部长马上就快到了，让他看到你这样又该生气了。”

    “何事这么着急。”

    老K那边却不慌不忙的掏钱给车夫，嘴上调侃道：“你莫要吓唬我，陈局长日理万机，哪能记得我这个小小的农工部秘书处副处长。”

    来人闻言更急了，拉着他就往大门里走：“啊呀，我的徐处长，这次的会议就是关于咱们农工部，据说要裁撤一批年纪偏大的干部。”

