    一转眼，距离木珍星人投放露西亚和扎拉到地球，已经过去了一周。

    在这一周里，木珍星人经历了很多。

    猎物之一的露西亚进入到某栋别墅，被某个强大的存在所庇护。

    扎拉被这个星球上的胜利队接走，胜利队对扎拉也进行了全方位的保护。

    两个猎物手上的手镯全都被弄坏了。

    这就代表着，如果他回到星球的话，一定会遭受来自自己同胞的嘲笑，从此　一辈子都抬不起头来。

    木珍星人没办法，就只能暂时停留在地球上。

    可是...好不容易发现了一个新的、又罕见的猎物，结果那个猎物跑进了露西亚所在的那栋别墅里。

    那儿...还是TPC胜利队队长居间惠的家。

    木珍星人差点被没把自己的脑淤血给气出来。

    自己这是倒了什么霉？变成什么霉比了啊。

    可就算再怎么不甘心，木珍星人也只能走。

    不走的话，难不成还要进去吗？

    那样做的结局只有一个。

    自己尸骨无存。

    他对这件事还是能够肯定的。

    “我...只能放弃这个猎物了，真是可惜啊...”回过头，最后看了一眼别墅的样子，木珍星人

    既然新猎物这条线也被扼杀了，那他就只能去寻找新的方法了。

    让自己...能够风风光光回到木珍星的方法。

    那一天，在那个罕见猎物逃走的时候，木珍星人感受到附近还存在着一个宇宙人。

    并且，那个宇宙人竟然混在人类中干着苦力活。

    这让他感到十分惊奇，并且对其生起了兴趣。

    没想到这一去看，还真是看到了一个老熟人。

    ——乌鸦人。

    一个科研发达并且本身实力同样强大的种族。

    他混在码头里，在那里用体力换取报酬然后活下去。

    木珍星人不知道那只乌鸦人为什么要这样做，但...木珍星人可以肯定，那只乌鸦人肯定隐藏着什么秘密。

    一个很棒的...足以让他回到母星后迎来欢呼的秘密。

    这些天来，木珍星人每天都会固定的抽出一些时间来，去找乌鸦人谈话，试图让乌鸦人将那个秘密告诉给自己。

    乌鸦人一开始是闭口不言的，可随着时间的推移再加上自己的不断努力，木珍星人已经看出来了，乌鸦人的心理防线正一点一点的溃败。

    再来几次...或许就只需要一次，乌鸦人就会将那个秘密告诉给自己。

    他一路前行，来到熟悉的码头，正好看见乌鸦人坐在地上，望着大海怔怔出神的样子。

    木珍星人平息了一下自己的气息，自然而然的坐在了乌鸦人的旁边。

    “怎么样，今天在地球上的生活，感觉很好么？”木珍星人问道，脸上肌肉一边抽动，他想对乌鸦人露出一个善意的微笑。

    “感觉好不好和你又有什么关系？”乌鸦人有点反胃，在他看来，木珍星人的笑容就像是漂亮国那些经典恐怖电影里的小丑一样，不会让人生出好的观感。

    另外一方面，乌鸦人的心情也的确不太好。

    “老大...你们到底什么时候才会回来呢？”距离从工厂出来，已经过去了一周多时间，按照正常情况来说，老大他们应该已经...在那边抓到了足够强壮的奴隶，然后回来找自己才对。

    乌鸦人还没忘记，自己老大对自己许下的那段诺言。

    让自己升官发财，走上乌鸦人的人生巅峰...

    就是奔着这个念头，他才在地球上这样默默无闻的生活着。

    他望向漆黑一片的天空。

    可现在...却杳无音讯。

    老大压根就没回来，一点消息都没传回来。

    从一开始的坚定，到现在,其实他也生出了别的想法。

    “不如将那个秘密告诉我吧，好不好？我保证，事成之后，收益不会少了你的那一份。”木珍星人缓缓说道，笑容在阴冷的月光下显得无比渗人。

    “....”乌鸦人没说话。

    “告诉我吧，反正...你还有别的选择吗？如果要是说等什么人的话，我可以负责任的告诉你，近期内我没有在地球外太空看到过任何飞船经过。”木珍星人继续说道，语气中带着诱惑。

    “你可以为你的话做保证吗？”让木珍星人惊喜的是，这一次，乌鸦人终于表示出自己的态度了。

    貌似...这一次就能行啊！

    “当然...木珍星人是很讲信用的，我愿意以我的人格作为担保。”木珍星人笑容更甚，事实上，他完全不打算履行什么承诺，只要得到自己想要的消息就可以了。

    “如果你能做保证的话，那我就告诉你。”乌鸦人扭过头来，看着木珍星人那张丑陋的脸庞，一字一句的说道。

    “那...就做保证吧。”木珍星人表面上做出一副非常正经的样子，内心却在嘲笑乌鸦人，明明实力也不算弱了，竟然还会相信保证这样可笑的东西吗？

    在宇宙之中，口头保证是最没用的东西了。这种事情，随时都可以反悔，随时都可以违约。

    啧啧...

    真是可笑啊。

    就像个小孩子一样。

    默默的鄙视着乌鸦人，木珍星人表面上还是那副乐呵呵，一副洗耳恭听的样子，往乌鸦人的身边靠了过去。

    在木珍星人靠过来的时候，乌鸦人带着厌恶悄无声息的往旁边挪了挪自己的身体。

    随后，开始诉说。

    ...

    十分钟之后，木珍星人的表情从一开始的狰狞微笑，到此刻已经变得震惊，其中不乏几分狂热之色。

    “数量又多，又强壮，并且还很适合做奴隶的种族！？”

    “除了你们老大那一批的人之外，没有其他人知道这个种族的存在！？”

    “而且...还有着十分准确的坐标？”

    “名叫光之国的国度....”

    木珍星人艰难的吞下一口唾沫，不管从哪一方面来说，这个消息都太过惊人了。

    惊人的就好像是假的一样。

    可看乌鸦人那一副笃定的样子，木珍星人也不敢说，这个消息是真是假。

    那股惊讶淡去，再浮上心头的，就是无与伦比的狂喜了。

    太棒了！

    太棒了！

    果然！自己的直觉没有错！

    如果将这个消息带回母星，待到确认消息是真实的之后，那么...迎接自己的必然是赞美与敬仰。

    区区一个露西亚和扎拉...同这个消息来说，完全没有任何可比性！

    自己...终于能离开这个烦人的地球了！

    “谢谢你的消息，呵呵，善良的家伙。你...很不错。”随手拿出一定圆帽盖在头上，木珍星人桀笑几声，起身离开。

    言语间的嘲讽毫不掩饰。

    需要的消息已经到手了，他也就不用再在这里装模作样。

    乌鸦人...以前都没怎么接触过，只是在宇宙中听闻过这个名字，说什么科研先进战斗力高强。

    但现在来看，这个种族里面的人...在智商方面也不过如此了。

    木珍星人越走越远，身影渐渐消失在码头。

    他现在就要启动飞船，去往地球的外太空，先去探查一下，

    ...

    几分钟后，承载着木珍星人的飞船飞上天空，瞬间消失在云端。

    在木珍星人走了之后，乌鸦人没有什么动作，依旧坐在那里。

    面朝大海，听着海水的波涛声。

    他抬起头，清楚的看见了那架飞速离开这里的飞船。

    他叹了口气。

    其实打从一开始，他就没想过木珍星人会遵守什么诺言。

    木珍星人...这个种族在整个宇宙都可以说是臭名昭著了。

    他也只是随便找了个借口而已。

    目的很简单。

    “老大...你做事情做的这么不地道，那就不要怪我给你增加对手了啊。”看着天上那一轮圆月，乌鸦人摇晃着头，轻声说道。

    想甩掉自己单独发财？哪有这么简单的事情。

    不让我好，那你也别想好过了。

