
　　王碑沉默了一会儿。

　　“你已经知道了？”知道他的身份，更知道小晴是他的人。

　　“你能打这通电话来也已经猜到我知道了吧。”

　　两人互相试探着，王碑清润的笑声从听筒里传过来：“不愧是天曜的当家人。”

　　乔燕没时间陪他聊天：“我不知道你想干什么，但是我警告你，别打其他人的主意。”

　　说着视线落在对面的何薇身上。

　　王碑知道她在担心什么，笑道：“大小姐现在还有心思担心别人的安全？”

　　乔燕蹙眉：“有话直说。”

　　王碑淡笑：“晴儿给大小姐送去的那袋饼干如果没有猜错的话大小姐已经吃了吧。”

　　乔燕沉默。

　　晴儿应该就是住在隔壁的女人。

　　那袋饼干？

　　乔燕眉心紧蹙：“饼干里面有什么？”

　　“乔同学不要着急，不过放了一点小东西而已。”

　　乔燕脸色沉了下来。

　　听筒里王碑还在继续说道：“就是想让大小姐帮点小忙，不得已才用了这个办法，大小姐别生气。”

　　悄悄给她下毒，乔燕怎么能不生气。

　　但是这个时候她只能强迫自己淡定下来。

　　“你想让我帮你什么？”

　　王碑轻声道：“电话里不好说，见面聊吧。”

　　说着不等乔燕说什么径直挂断了电话。

　　乔燕脸色难看，何薇不知道他们在电话里说了什么，担心道：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“遇到了一点麻烦。”

　　何薇说的没错，王碑太卑鄙了！

　　把手机递给她，起身就要出去。

　　何薇看着她的脸色心里十分不安，见她要出去赶紧跟上：“你干什么去？”

　　乔燕自然不能让她跟着：“出去一下，很快就回来。”

　　说着按住了她的肩膀：“听话，别跟着。”

　　不想让她受牵累。

　　乔燕离开了宿舍，直接去了王碑的办公室。

　　办公室就他一个人，看见乔燕敲门进来抬起了眼皮，含笑看着她：“乔同学来了，请坐。”

　　见他笑得次数屈指可数，但是乔燕并不觉得能看见他的笑是一件多好的事。

　　乔燕在他的对面坐下，面不改色：“你想威胁我放过博格王？”

　　王碑含笑：“乔同学果然是聪明人。”

　　乔燕冷哼：“你凭什么觉得我会受你的威胁，那袋根本不确定我吃没吃过的饼干？”

　　王碑直勾勾看着她，眼里带着笑意：“如果乔同学没有吃的话就不会来找我了吧？”

　　乔燕沉默。

　　就听他继续说道：“让你的人停手，我自然会给你解药。”

　　“如果我说不呢。”

　　“那乔同学可能要受点苦了。”

　　乔燕眯了眯眼：“你以为我会相信你？”

　　说着笑了笑：“我和博格王有仇，我不会收手。”

　　没有什么能让她停止行动。

　　说就要起身，王碑突然说道：“你不担心自己的安危，难道就不担心沈斯年和其他人的安危吗？”

　　乔燕蹙眉：“你想干什么？”

　　“没干什么，就是想逼乔同学收手，这样对谁都好，您说呢？”

　　“对谁都好？”

　　乔燕觉得讽刺：“博格王把主意都打到了沈斯年的身上，你说对谁都好？要不是沈斯年命大，我永远也见不到他了！”

　　想到那段时间的担心受怕，乔燕心里一紧，心里更加坚定。

　　“这个仇我必须报。”

　　“不惜自己的性命？”

　　乔燕冷哼：“反正都是捡来的。”

　　“况且你以为我会相信你的话？”

　　王碑含笑：“乔同学对沈斯年的感情真是让人感动。”

　　乔燕面色冰冷，他却还在笑，处事不惊的笑容像是阳春三月的阳光，平静无波，明明很好看，却让人觉得刺眼。

　　然后就听他说道：“乔同学没有猜错，那袋饼干没有毒。”

　　乔燕眯了眯眼，王碑继续说道：“博格王让我给你下毒。”

　　乔燕怔然，直直看着他的眼睛。

　　“所以你违背了他的意思？”

　　王碑颔首：“乔同学应该明白我的意思吧。”

　　乔燕认真看着他，想从他的眼睛里看出来他话里的真假。

　　“为什么？”

　　乔燕问道。

　　他在示好，但是她不能轻易相信他。

　　“给我一个相信你的理由。”

　　王碑脸上的笑容收敛了，认真看着她：“我想活命。”

　　博格王为了目的无所不用其极，他甚至要对欧阳木动手，连自己的亲生儿子都能牺牲，他还有什么是做不出来的？

　　必须要离开博格王，但是凭他自己一个人的势力还不能完全摆脱博格王，所以他找到了乔燕。

　　“博格王现在被你逼成了疯狗，想尽一切办法要除掉你，这些都被我拦下了。”

　　乔燕了然，怪不得这段时间风平浪静，原来都被他挡了下来。

　　他早就想脱离博格王了？

　　只见他表情认真：“这是我的诚意。”

　　乔燕眼睛眯了眯：“博格王要完了，所以你想赶紧找下一家靠山？”

　　王碑摇头：“我只是想做一个平凡的人。”

　　最近发现做一个平凡的教授也不错，平淡却充足。

　　他的表情真挚，让人看不出来作假的成分，乔燕勉强信了他的话。

　　“我会想想。”

　　王碑含笑：“希望不要想太长时间。”

　　博格王已经对他不满，想要动手了。

　　乔燕深深看了他一眼，转身离开了办公室。

　　回去的路上乔燕想的全是王碑说的话。

　　她在考虑。

　　给徐淼打了电话过去，他正在忙着，接电话的人是董炼。

　　“老大有什么吩咐？”

　　“帮我调查一下王碑最近和博格王之间的关系。”

　　董炼马上说道：“不用调查了，刚刚我们拦截了一条博格王发给杀手的悬赏令，他想要王碑和欧阳木的命。”

　　博格王果然狗急跳墙了。

　　“而且我们还发现，博格王好像有下过对您动手的命令，不过最后无疾而终，好像有人在暗中阻拦。”

　　乔燕想到了王碑的话。

　　“是王碑做的。”

　　董炼惊讶：“他想投诚？”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“或许吧。”

　　说着顿了顿：“博格王还有精力把手伸到国内来，看来他的压力还不够大。”

　　董炼沉默。

　　老大这是怪他们动作慢了？

　　“加快速度，我不想再等了。”

　　说着挂了电话。

　　乔燕深吸一口气，回到宿舍何薇正在焦急等着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于回来了。”

　　虽然不知道乔燕去干什么了，也不知道她的身份，但是何薇等感觉得出来她做的事情不一般，刚刚见她一脸严肃出去吓了一跳，现在看她终于平安回来，这才松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第300章 投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 