    想要进入宇宙当中讨生活，可不是什么容易的事情，连飞船什么的都可以放在一边，真正重要的是语言交流问题，飞船什么的完全可以碰运气，但如果连交流都做不到，那么说不定就要被拐到什么地方，直接当作奴隶卖掉都是有可能的。

    所以林奇找荣恩帮忙的主要问题，就是解决语言翻译的问题，正好荣恩这边有着几个语言翻译器，在漫画里的星爵就是在脖子中植入了翻译器，才能够和其他星球的人正常交流，这些小东西对于林奇来说还是很珍贵的，而林奇得到这些翻译器的代价，是提醒了荣恩一下关于永恒族的事情。

    虽然永恒族严格来说算是地球物种，不过拥有着特殊能力的他们，早就不把自己当作人类了。

    对于这种问题，林奇感觉很是正常，虽然永恒族的成员都保持着人类的样子，但他们的生命形态和人类已经有了很大的区别，至少正常人类是活不了几千年的。

    这些依旧在地球上活动的存在，他们拥有着普通人无法对抗的力量，荣恩这边在处理那些危险的事情的时候，注意一下这些家伙的行动，也是十分必要的，如果不是林奇现在没有把握抓住这些家伙，去研究永恒族的生命形态，他可能都已经为了解决灭霸开始准备了。

    在灭霸的设定当中，这个紫薯精是永恒族的一员，他的父亲是永恒族首领的弟弟，为了防止兄弟之间的战争而选择从地球自我放逐，来到了泰坦星结婚生子，其中一个孩子就是灭霸。

    如果能够研究出永恒族的基因序列，那么林奇在成功塑造了自己的神体之后，就可以直接通过这些数据，对于灭霸进行基因层面上的打击。

    只是那些永恒族的成员现在分散在世界各地，而且这些家伙的能力还不弱，和这些家伙对上，林奇的天际守望绝对会吃亏，那么在不提前树敌的情况下稳定发展，到时候连带着异常族，一勺给烩了。

    从荣恩那边拿到翻译器，林奇自然不能全都植入那五个人的身体，要拿出来两个拆解，研究一下其他的星球的语言，然后还要制造属于自己的翻译器，这样的话，未来天际守望的人进入宇宙后，也能够保证与其他星球物种的正常交流。

    当秋风之墩进入使用状态后，林奇的很多工作就都在这边进行了，位于哥谭市的工厂，虽然还有研究任务，不过也都是伊凡他们自己的研究任务。

    尽管现在伊凡他们的研究成果和林奇这边的成果有着不小的差距，但他们的成果更加符合这个世界的发展，因此他们取得的成果，是能够用来出售的，并且还会有属于他们的分成，这也是为什么安东那个老头子也会努力工作的原因。

    每天工作一些时间，林奇就会来到窗户旁边，看一看外面的景色，尽管除了一望无际的天空之外什么都没有，但林奇依旧很享受这种感觉，因为这种安静是他最喜欢的环境，如果不是因为这个世界过于危险，他完全可以凭借自己的记忆，去蹭着一些人起飞，而不是自己在这里努力。

    滴滴滴……

    啪

    通讯器的响起让林奇打了一个响指，在实验室当中的机械助手立即接通了通讯。

    “老板，根据我们的情报，罗斯将军的女儿和布鲁斯·班纳即将回到纽约，与一个叫作塞缪尔·史登的人见面，根据我们对于他们之间的通讯监视，他们希望能够解决班纳身体当中的问题。”

    “好的，继续监视，通知伊凡前往纽约，如果浩克在纽约出现，就让他去现场帮忙，上一次弗洛伊德下手太果断了，这一次就给军方一个面子，顺便让他去看看斯塔克怎么样了，刺激一下那个家伙之后再回来。”

    “是，老板。”

    很多还没有真正被赋予英雄之名的人，都已经进入到了林奇的监控当中，其中纽约那边真的是重灾区，其中“捍卫者联盟”的成员基本都已经纳入到了监视当中，其中杰西卡·琼斯更是目前需要关注的重点，毕竟紫人那个变态，林奇感觉一发地狱烈焰弹应该能够让能够家伙从世界上消失。

    对于那种败类，林奇感觉他的存在是非常碍眼的，尽管他不是什么比较出名的罪犯，但在林奇的印象当中，这个家伙只要出现在“漫威”的同人小说中，只会获得千奇百怪的死法，林奇感觉用地狱烈焰弹去处理它，都属于超出那个等级的待遇了。

    不过只要能够让紫人连骨灰都消失不见，一发特种弹不是什么值得挂念的事情。

    托尼一直都有着伊凡的压力，再加上钯中毒的问题，哪怕汉默重工没有能够带给托尼足够的威胁，但托尼还是在拿到了父亲的遗物后，开发出了新的元素，不仅仅强化了他胸前的反应堆，同时还避免了钯中毒的危险。

    这一次林奇让伊凡去给托尼增加压力，主要是为了给托尼拓宽一些视野。

    尽管托尼选择发展钢铁战衣是有着原因的，但林奇还是希望托尼能够搞出来点花火，像是反浩克装甲那样的东西就不错，只不过并不一定就是需要人形的。

    有些技术是小型容易大型难，而有些东西则是大型容易小型难，托尼的反应堆技术就后者，但只要能够制造出正常体积的反应堆，对于这项技术的普遍应用会简单很多，而且体型大也代表着可以安装更多其他类型的装置。

    就像是林奇给自己准备的飞船，就是达到了单人驾驶的极限，如果再大一些的话，哪怕依旧还可以单人驾驶，但就需要升级搭载的人工智能等级了，而人工智能等级升级这件事，是林奇一直都在竭力避开的事情，可能是因为人工智能搞事情的问题太多了，所以林奇就不想在这方面搞事情了，如果需要研究的话，完全可以等到林奇有把握解决所有问题的时候再说。

    发展是一定要发展的，只不过凡事都要有一个先后顺序，现在机械助手的智能等级已经够用了，林奇自然不需要过度追求什么。

    一艘能够变形，同时安装了拉姆达驱、心灵屏障的飞船，在战斗方面绝对不会特别弱，因为空间十分充足，林奇给每种不同的武器或者装置都准备了三组以上的备用套装。

    大就是好，射程就是正义，这是潜藏于林奇基因根源的认知，林奇从来都不讲究什么极限单兵作战，常规列装才是王道，托尼就算是再强，他的技术无法大规模列装，如果哪一天他和林奇站在了对立面，他就会看到什么叫做完全不同的战术理念。

    托尼如果不关注他的性格的话，那么的确会是一个不错的客户，只不过有些时候他的思维方式和普通人有着巨大的差别，所以完全不能按照正常人的方式去分析托尼。

    林奇这边的命令刚刚传达下去，伊凡的脸上就露出了开心的笑容。

    维克多看到伊凡那兴奋的样子，他虽然听说了伊凡和托尼之间的问题，不过他真的很好奇伊凡和托尼之间的争斗会是怎样的。

    因为在低温方面有着不错的成果，现在维克多主导的研究是将冰冻手雷和冰冻弹升级，来强化这些可以出售给其他势力的商品，其中冰冻激光枪就被伊凡要走了一把，去研究怎么安装在他的钢铁战衣上。

    有着天际守望其他人的支援，维克多感觉伊凡哪怕自身和托尼有着差距，但只要能够得到他们这些人的帮助，应该还是能够取胜的。

    “你是认真的吗？”

    如果之前只是看热闹的心态，那么维克多在看到伊凡将斧子放进了箱子当中后，他当时就露出了惊讶的表情，因为前几天他才看过那把斧子强化之后的杀伤力，如果托尼被那把斧子擦到的话，也是有可能切开的。

    “当然了，这一次我们的主要目标可不是托尼·斯塔克那个家伙，那个大家伙如果没有足够强力的武器，说不定到时候就要轮到你们去给我报仇了。”

    伊凡知道维克多的话是什么意思，他也是立即解释了一下，因为他也只是希望能够去嘲讽托尼，而不是去干掉那个家伙，尤其是卡特现在也是同伴，自己都和托尼的长辈是同伴了，那么照顾一下托尼大侄子自然也是应该的了。

    如果托尼知道了伊凡的想法，估计下一次见面的时候，可是绝对不会有任何好脸子给伊凡了。

    确定伊凡这边没有什么过激的想法之后，维克多也就不多说什么了，因为这件事林奇一定会关注的，伊凡要是越线了，林奇自然会阻止。

    不过在看到伊凡那身精致的钢铁战衣之后，维克多就想起来了自己的低温装甲，过去的时候那套装甲是用来保命的，而现在他好像可以制造出一套用来强化自己战斗力的装甲，只是这就要向留在这里的安东取取经了。

    在林奇的命令下达之后，伊凡的出行问题就立即解决了，东西刚刚收拾完，车子就已经来到了工厂附近，准备将伊凡送到机场。

    “林，他去纽约干什么？”

    布鲁斯在接到伊凡准备去纽约的消息后，立即就联系了林奇。

    哥谭本地的黑帮都知道卡尔文和军方起了冲突，布鲁斯又怎么可能不知道，如果伊凡是去报复军方的话，这可不是一件小事。

    “去帮忙，上次和我的人起冲突的那个将军，他制造的那个怪物你应该知道，对方现在要返回纽约了，我的人去帮忙解决一些问题，毕竟那个绿色的家伙蕴含的破坏力，你应该十分清楚。”

    虽然担心林奇的人去纽约搞事情，可是在听说浩克要回纽约，这让布鲁斯都想要查出班纳怎么返回，然后将他拦在半路上。

    一个不受自身控制的强大怪物，哪怕对方的诞生是一场意外，但在布鲁斯看来，对方需要对自己的行为负责，林奇都已经知道这件事了，那么军方那边估计也得到消息了，如果班纳在纽约被刺激，导致浩克被释放了出来，那么对于纽约将会是一场巨大的危机。

    在结束了和林奇的通讯后，布鲁斯就立即安排自己前往纽约的事情，哥谭这边已经没有太大的问题，这一次知道了这件事，哪怕他想要退休，都需要向后推延一下了。

    阿弗自然不可能让布鲁斯自己一个人前往，况且接受了林奇的强化改造的阿弗，同样拥有着强大的单兵作战能力，在关键时刻也是能够爆发出足够强大的战斗力，这让布鲁斯都无法拒绝阿弗的要求。

    只是阿弗都要跟着去了，那么布鲁斯收养的养子，也就必须一同跟着去纽约了。

    被大家称之为“大少”的迪克·格雷森，未来的初代罗宾，同时也是未来的三代夜翼，因为夜翼的名号很多人使用过，迪克使用的时候，就已经不是第一位了，但夜翼这个称号之间的传承性很差，很多人都短暂地担任过夜翼，不过在很多的认知中，迪克就是那个唯一的夜翼。

    迪克的父亲是一位猫头鹰法庭的利爪，父亲的天赋被迪克继承了，尽管现在布鲁斯还没有让迪克继承衣钵的想法，但训练却已经开始了，因为危险随时都有可能降临。

    林奇在听说布鲁斯也要去那边的时候，他就知道这一次纽约那边一定非常热闹，不过他倒是不着急，因为他完全可以等到班纳到达了之后再动身，而现在继续研究超级基因战士的技术才是关键。

    没有人知道纽约将会发生多么精彩的战斗，当然其中不包括尼克，这个家伙一直都有着筹备复仇者联盟的想法，班纳的回归加上伊凡等人的前往，这让尼克的心中产生了不好的预感，这让他不得不将娜塔莎和巴顿两个人调回来。

    同时尼克还特意打电话去询问了林奇一下，为什么会在这个时间点派人去纽约。

    “接下来我会在纽约那边设立实体店，所有他们会轮流负责那边的管理，不用担心我的人在那边搞破坏，我想要动手的话，你们是抵挡不住的。”

    说完话，林奇就挂断了电话，完全没有给尼克追问的机会，只是这让尼克更加确定这里面有问题了。

    感谢吾有汝之灵、秦公赢渠梁、书友20170517172151377、大象7、君饮殇的一张月票，感谢小师哥、书友20171231151937105、小小的幕后使者、管他春夏秋冬、堕天使之歌、华神逍遥、燃烧中的远征、硬派鱼子酱、子夜书神、书友20190216145932866的两张月票。

