    第1321章 天生帝相，占据大义，暴涨的信仰之力

    君家祖祠深处。

    君逍遥两身盘坐在洞天福地之中。

    混沌身吞吐无尽混沌气。

    那颗庄晓梦赐予的蚌珠，已经完全被炼化了。

    不得不说，这颗蚌珠，不愧是太古仙蜃的灵魂精华所在。

    在炼化了这颗蚌珠后，君逍遥的元神，从恒沙级前期，突破到了恒沙级中期。

    别小看这一个小境界的跨越。

    到达了恒沙级这个层次，任何一个小境界的突破，带来的都是巨大的变化。

    毕竟想要从恒沙级突破到空劫级，在至尊七境几乎不可能。

    而君逍遥的圣体道胎身，则借助荒帝法身的力量。

    在短短三个月时间里，再度开辟出了一千个须弥世界。

    这效率，已经是比之前高太多了。

    “三个月时间，差不多了。”

    君逍遥起身，收起荒帝法身。

    他的双身再度融合，一股澎湃浩荡的力量在涌动。

    这才只是单纯的融合，并非是力量的融合，就有此威能。

    难以想象，若两身真正力量交融，那该会强悍到何种地步。

    “君帝庭大宴，还是要以最完整的形态出现。”

    其实君逍遥大可以留下一身修炼。

    但这次大宴十分特殊，君逍遥要以全盛的姿态现身。

    他离开了祖祠深处。

    而此刻，整个荒天仙域，早已是人流涌动。

    天空之上，密密麻麻，各种飞禽，战车，楼船，浮空飞舟，数不胜数。

    形成无数洪流，汇聚向君家这边。

    君逍遥个人的影响力，再叠加君家的影响力。

    使得这次大宴，前所未有的恢弘。

    九大仙域中，各个仙域，都有势力前来。

    一些大的不朽势力，是前来庆贺的。

    而其他一些顶级势力，或许还有投靠加入君帝庭的心思。

    先不说君帝庭本身底蕴实力究竟如何。

    就光凭君逍遥一个人，就有极强的号召力。

    更别说，在很多人眼中，君帝庭和君家，基本上都在一条船上。

    加入君帝庭，也就等于间接加入了君家。

    而能加入君家，无疑是一个极好的选择。

    也正是因此，这次大宴，前来参加的势力，前所未有地多。

    简直比仙庭以前举办的万仙宴还要浩荡。

    而一些荒天仙域的本土势力，如荒古姬家，荒古叶家，小西天，妖神宫等势力，也都是感叹不已。

    原本君家，就已经雄霸了荒天仙域，压在他们的头顶。

    结果现在，光是君逍遥一个人所建立的君帝庭，就快赶上他们了。

    这就有点离谱。

    他们这些不朽势力，荒古世家，无上大教，哪一个不是历经了万古传承，才发展到现在这个水平的。

    君逍遥一人，简简单单，就建立出来了一个如此鼎盛的势力。

    不得不说，令人叹服。

    举办大宴的地方，就在君家驻地，皇州。

    君帝庭的驻地，当然不会坐落在这里。

    至于君帝庭最后会落在哪里，谁也不知道。

    不过大部分人也都认为，应该是在荒天仙域。

    毕竟这里是君家的大本营，君帝庭驻地落在这里，是最安全的，不用顾忌什么。

    虽说现在仙庭内乱，自顾不暇。

    但毕竟还有圣灵一脉，太古皇族。

    此外，君逍遥也结怨过不少势力，如古兰圣教，冥王一脉，霸体祖堂，荒古秦家等等。

    如果这些势力联合在一起，打压君帝庭，还是会产生麻烦的。

    而在荒天仙域，就不会有这些麻烦。

    此刻，整个皇州，人声鼎沸。

    一座座天宫，悬浮在虚空中。

    大宴三万桌。

    这还只是最核心的地方。

    还有许多来客，只能远远观望，甚至连上桌的机会都没有。

    粗略算去，来参加这次大宴的各路修士人数，绝对是千万级别的。

    不过绝大部分，都只能在远处站着而已。

    不是谁都有资格上桌，面见君逍遥的。

    姜家也派人来了。

    姜恒准帝，亲自到场，牌面拉满。

    姜道虚也是来了，脸上带着欣慰之意。

    “这就是我了不起的孙儿，他可以说是最年轻的不朽势力之主了。”

    然后，九天仙院大长老也来了，和一批人一同前来。

    正是在仙院修炼的一群君家天骄，还有君逍遥的追随者。

    如君凌苍，君莫笑，君别离。

    还有羿羽，燕清影，龙吉公主，苏红衣，玄月，玉婵娟等人。

    随后，各路势力前来，送上好礼。

    大多都是仙源，兵器，功法神通，仙金宝料等等。

    毕竟一个势力初建，最需要的就是这些资源。

    而在万人期盼之中。

    君逍遥终于现身了，一袭白衣，风神俊秀。

    他依旧是那一副不食人间烟火的谪仙人模样。

    但所有人，都有一种感觉。

    仿佛是看到了一位，手掌诸天权柄的白衣仙帝。

    他并没有如帝昊天那般的霸气外露，但总给人一种，手掌日月无极，御统无尽时空的浩瀚感。

    真正的上位者，并不是靠着所谓的王霸之气，就能征服一切的。

    他甚至不用动手，光是站在那里，就有一种天然的威慑力。

    仿佛天生，就该统治万灵，掌管一切所有，诸多种种。

    “这是……天生帝相啊。”

    “他不成帝，都没有天理了。”

    “就像是一位，注定要御统一切时空的无上天帝。”

    看到君逍遥那股不怒自威的气象，诸多来赴宴的各方强者，贵客，都是心中惊叹。

    一些天骄，降生时就头角峥嵘，气象不凡，看得出将来是干大事的人。

    而君逍遥的气象，太恐怖了，浩瀚深邃，给人感觉，像是面对着一位白衣仙帝。

    “今日，多谢诸位前来参加君帝庭大宴。”

    “君帝庭虽然早就建立，但这还是第一次正式对仙域宣告。”

    “不过诸位放心，我君帝庭，并非是要统治什么。”

    “唯一要做的，便是守护，想必已经有许多人知晓了，将来仙域可能面临的黑暗与动乱。”

    “在那种史诗级的混乱灾难面前，只有团结，建立起真正的不朽势力，才能阻挡灾乱的侵袭。”

    君逍遥声音浩荡，传遍整个荒天仙域，响彻在无数人耳中。

    那一片赤诚的话语，令许多人血液都是沸腾了。

    加上君逍遥那白衣飘飘，仙辉笼罩的形象。

    更是给人一种救世主般的感觉。

    “我就说了，君帝庭的组建，是来拯救仙域，面对黑暗动乱的。”

    “之前不也是吗，君家神子牺牲自我，在神墟世界封印神祇恶念。”

    “后来更是亲手，解决了异域的终极厄祸，神子的赤诚之心，绝对毋庸置疑！”

    “神子的君帝庭，我等一定支持！”

    君逍遥的宣言，顿时引起了一阵山呼海啸。

    更有诸多女修士，在疯狂尖叫。

    有实力，有颜值，有权柄，还心系苍生。

    这种绝世完美的男神，哪里去找？

    人群中，那位不配拥有姓名的路人公主，大商公主。

    不，现在已经从公主变成女皇了。

    她此刻眸子痴痴地凝望着君逍遥。

    对君逍遥的倾慕从未改变。

    她所在的大商王朝，也是早早就加入了君帝庭。

    可以说，现在的君逍遥是彻底占据了大义。

    谁若阻碍君帝庭，谁就会受到万夫所指。

    君逍遥顿时感觉到了，那暴涨的信仰之力，涌入了他的内宇宙之中。

    信仰神灵法身的脑后都是散发出了一圈光辉。

    就像是佛祖脑后的佛光一般。

    (本章完)

