
　　“对不起，辛雅，你别伤心，这里面有误会，当时我想表达的意思是，我们家就只有我一个男孩子，是小渺她误会了,以为我家就我一个。”

　　云渺面无表情地看向这个男人。

　　以前，她也不是没听说唐奕辰说过，他有个妹妹。

　　只不过，他说是一个远方亲戚家的孩子，且他一直称她为‘小雅’，并未叫过全名。

　　再加上这几年唐辛雅一直在国外，她从未遇到过，所以‘理所应当’地以为，他口中的‘小雅’，真的只是他一个远房亲戚家的‘表妹’之类的。

　　她一心沉浸在画作中，不太爱交际，刚答应跟唐奕辰在一起后没多久就出了车祸，在医院呆了很久，后来又一直焦心她右手的恢复，所以忽略了很多东西，也一直没有跟唐家人见过面。

　　如今这个男人，为了安抚自己的宝贝妹妹，竟然也学会了胡扯。

　　唐辛雅看了一眼脸色难看的云渺，眼底闪过了一丝挑衅。

　　就算这几年她一直不在国外又怎么样？

　　只要她想，辰哥哥立刻就会忘了她，而选择来安慰自己。

　　想到这里，她心情更好了，笑着搂住了她哥，“原来是误会啊，哥，我知道了,我不伤心了，也不会生你们的气的。”

　　“我就知道你会理解的。”唐奕辰明显松了一口气。

　　随即想到云渺，不由自主地松开了妹妹，有些慌乱地牵过了云渺的手。

　　“小渺，是我的错，我当时没有说清楚，所以才会让你误会了。”

　　云渺甩开了他的手，嘴角有些僵硬地勾了勾，“没关系，是我会意错了。”

　　唐父不喜欢为这些鸡毛碎皮的小事吵吵闹闹的，扫了一眼站在一起的俩人，“奕辰，你跟我去一下书房。”

　　“好，爸。”

　　唐奕辰本来想要好好安慰云渺，却又不得不暂时忍住了。

　　“小渺，我去去就来，很快的，你先在这里坐会。”

　　云渺看了一眼从头到尾，就没正眼看过自己的唐父，心中明白，他们要上楼谈什么。

　　不过,这个时候，她早已顾不得这些了，也不在乎这些了。

　　一个追了她大半年，在一起一年多的男友，根本无法跟她死去的家人相比。

　　唐辛雅看了看云渺，又转头看了看她哥，娇嗔地瞪了他一眼：“哥，你就快去吧，这是在家里，我们又不会吃了她。”

　　唐奕辰点了点头，“那你乖乖的，帮哥陪一下你嫂子，你嫂子第一次来家里，会有些不习惯。”

　　“知道了哥，我一定会好好地陪她的。”唐辛雅笑得很甜。

　　唐奕辰安抚地看了一眼女友，这才上了楼。

　　唐辛雅坐到了云渺对面的沙发上，脸上笑眯眯的，眼底却满是恶意，“云小姐，刚才的事情，你不必放在心上，你也不是故意的。”

　　云渺十分认真的看着她，没有放过一丝一毫。

　　她要好好地看清楚，这个害了三条人命，害得她家破人亡，却能心安理得地出国，如今还毫无负责罪感地坐在这里喝茶聊天的女人，到底长什么样。

　　唐辛雅毫不在意她的态度，嘴角含笑，眼中却满是轻蔑，“云小姐，你家里是做什么生意的？你是哪家的小姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1069章 病娇弟弟有点难搞（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 