
　　数九隆冬，翠玉街里百花绽放，姹紫嫣红，空气中弥漫着一阵淡淡的胭脂香气……姑娘就是最美的花。

　　翠玉街的少女门们从铺子里探出头瞧着那埋头急行的、背着鱼竿的小公子，好奇的紧。

　　此时白景天被温梨弄的是浑身不自在，毕竟……在这世上真要找出什么是让他害怕的东西……除去和杜七相关的，就只有被人认出曾经女装的过去了。

　　黑历史中，白景天记得常平怜甚至带他去过姑娘家用的浴池……偶尔想起，真的是恨不得在地上找个缝钻进去。

　　“……”

　　于是白景天一头钻进了菜市，转遍了整个鱼市也没有见到一条银丝鱼，旁边的渔女看出了白景天的疑惑，说道：“公子请留步，您是在找银丝鱼？”

　　白景天本想去金风楼拿一条，闻言停下脚步，压低帽檐后点头问道：“姑娘，这鱼市怎么没有银丝鱼？可是商会入城都收去做小宴了？”

　　“公子该是有时日没有关注鱼市了吧，现在别说四斤的，连二两的鱼苗也没了。”渔女解释道：“不知道是犯了哪路神仙，小冬时所有的银丝鱼一夜消失的干，这么长时间的过去，沿海的就没有再见过银丝鱼……我听姐姐说，金风楼冷藏的银丝鱼都消失了，挺渗人的。”M.23sk.com

　　“有这种事？”白景天闻言一愣，不禁疑惑道：“银丝鱼自古就在淮沁，所有已知古籍上都有皇权金丝的的记载，怎么会一夜消失？”

　　事出反常必有妖，白景天有些怀疑是不是天望海里出现了什么大妖，导致银丝鱼一夜绝种。

　　可是这又解释不了为什么金风楼冷藏的鱼也消散一空……

　　匪夷所思。

　　“这就不是我们知道的了，算命先生说银丝鱼是龙鱼，兴许是南荒龙气稀薄，拿鱼儿添补元气了？南荒也有大圣……又或者大圣喜欢吃鱼所以都抓去了。”渔女说着坊间的传闻，见白景天沉思，开始做自己的生意。

　　“公子，常姐姐走之前吩咐了，为了安全起见这些时日不要去海边……所以公子若是要鱼儿，就吃些鲫拐子吧，刺少，也还算新鲜。”渔女露出了自己的目的：“公子瞧瞧这个，城里自己养的芙蓉鲫，姑娘都很喜欢。”

　　“嗯……”白景天还在想银丝鱼一夜消散的原因，坊间传闻他只当个笑话听，可异常总归是要注意，万一是有大妖，那这些时日是要小心一些……

　　这些都是后话，买鱼做好给先生送去才是最重要的事儿，理由……就用研究出了新菜式。

　　虽然生硬了一些，不过以先生的性子，只要有好吃的……她也不会追究。

　　“给我来一条吧。”

　　白景天瞧着眼前正游的欢实的芙蓉鲫，觉得确实还算新鲜，再说了……姑娘废了那么多口舌，他不买还真的不太好意思。

　　渔女拿起锋锐的菜刀：“公子，是要现杀还是带回去先养着？要杀也不额外收银子。”

　　“我自己回去处理吧。”白景天结了账，心道他做菜，鱼死的时辰、杀鱼的手法都十分的重要，给先生吃的东西……花费一万分的心思都是值得的。

　　“自己处理？公子还会做菜？”渔女惊诧，旋即意识到自己失礼了：“抱歉，我没有瞧不起公子的意思……只是，读书人不是讲究什么君子远庖厨？”

　　“这世上可没有几个君子。”白景天因为渔女提起了常平怜，所以对她的态度很好，一点不似以往乖戾的模样。

　　“能不能多问一句，公子买这芙蓉鲫回去是要做什么菜？”渔女说道：“看公子不常出门的样子，如果需要配料……春风城哪家料子比较新鲜，我还是知道一些的。”

　　这就是春风城的姑娘了，卖个鱼还有这么多的说道。

　　不过她这也叫做会做生意，毕竟……一条芙蓉可值不少银子，单单说价格，不比两斤的银丝鱼差太多。

　　白景天接过鱼，因为没有露脸，也很少和人说做饭相关的话题，所以随口说道：“打算做个蒜爆鱼，天气冷，做个酸甜口好一些。”

　　渔女眨眨眼：“酸甜口的是不错，只是蒜爆鱼……公子，我瞧着……这鱼儿是送给姑娘家的吧。”

　　白景天一愣，心道这姑娘是怎么知道的。

　　“猜的……咱们春风城的姑娘就好酸甜这一口。”渔女抿嘴笑着，紧接着正色道：“公子，蒜是荤，味太大，若是做给姑娘家吃……还是要仔细想想才是。”

　　白景天闻言，拎着鱼袋子的手轻轻一颤。

　　说完，渔女还不忘补充道：“我只是随口说说，多嘴了公子也不要生气。”

　　“没有的事儿，谢谢姑娘提醒。”白景天感激的说道，经过这卖鱼的姑娘提醒他才发现，自己真的做了蒜爆鱼，到时候就犯了忌讳。

　　毕竟今个还有其他姑娘在……满嘴蒜味……不行，绝对不行。

　　“弄些鱼汤怎么样？”白景天询问道，竟然有几分让渔女帮着排雷的意思。

　　渔女也发现了这一点，噗嗤一笑：“鱼汤，冬日暖身子，也不添肥，很不错……只是，最后还是要公子自己决定。”

　　“说的是，就鱼汤。”白景天感谢的拱手，打开钱袋，想要取出一些银子感谢少女，不过她摆摆手：“随口说了两句，公子给银子就坏了规矩。”

　　白景天笑了笑，心想这便是春风城的姑娘……是常平怜改变了春风城，才有这般平和。

　　当然，这一切都是建立在渔女不知晓他是半妖的前提下的，若是知道，一定会厌恶且害怕他，这样的事情他见的多了。

　　不过，能似这般普通和普通人交谈，白景天已经很高兴了。

　　他压低帽檐，遮住赤红色的眸子，向渔女告别，回家做饭去了。

　　至于说杜七的行踪，一直派人“保护”着呢，他先前只不过是无聊才跟着先生，现在有了事情做，自然要回家好好准备“鱼饵”。

　　“……”

　　白景天离开之后，旁边一直看着这边的女人走过来，瞧着渔女严肃的说道：“丫头，你怎么还和他聊起来了。”

　　“七姑娘认识的小公子，就随意说了两句。”渔女笑着：“我在七姑娘的医馆前见过他一次，七姑娘说是她的学生呢……这席帽和太好认了，都不带换的。”

　　“杜七姑娘？”女人若有所思，说起来好像是听七姑娘说过她有一个学生。

　　“丫头，那公子好像……”女人环顾四周，旋即在渔女耳畔小声说道：“是半妖，我看到了红色的眼睛。”

　　“我知道啊，七姑娘说过这个事儿。”渔女点点头：“翠儿姐来买鱼的时候我还问过呢……就是你说的那样。”

　　“知道？你不害怕？”女人不解。

　　“七姑娘认识的人，也不会是坏人，再说了，明灯还是半妖呢，你不会觉得小明灯可怕吧，她太可爱了。”渔女提起了明灯，面上露出几分红晕，挥舞手上的网兜：“明灯跟着翠儿姐来我这儿买过鱼，她可是很喜欢我的……抱着我的手不松开呢……”

　　“呸，明灯是狸花，她那是喜欢你身上的鱼腥味。”女人啐了一口，心道这丫头说的也是。

　　杜七认可的人……的确不会是坏人，哪怕是个男人，哪怕是个半妖。

　　这便是杜七在春风城姑娘里的口碑了。

　　她又是个医家女先生……杜七在春风城的人气之高也就翠儿知晓一二，连杜十娘都不清楚她家的这个姑娘有多受欢迎。

　　人心中的成见是一座大山，任你再怎么努力也无法搬动它，可杜七就是有这种魅力能够让姑娘们认可她所认可的人。

　　白景天想要的，普通的生活，事实上比他想象的还要简单。

　　嗯，有白龙那样的父亲，别说他是半妖，就算真的是妖怪，春风城的姑娘也能把她当儿子养。

　　至于说为什么是儿子……自然是姑娘们都喜欢他的父亲。

　　……

　　春风城小路上，翠儿和安宁不疾不徐地沿着一条蜿蜒的青石板小径往七姨的家走去，还没到七姨的院子就已经看到了院子里的一颗大槐树。

　　翠儿有些无奈的说道：“七姨什么都好，就是……非要在院子里种这大鬼木……每次来我都瘆得慌。”

　　她体寒，每次月事都会痛上几天，听说槐树阴气重，她有时候都不敢来七姨的院子，生怕到时候再疼上几分，要命。

　　安宁自然是不信世上有鬼，槐树妖倒是见过，可是也不够大和尚一禅杖的，可是她也融入了春风城姑娘的圈子，抱着翠儿的手臂说道：“姐姐怕鬼？”

　　“算不是怕。”翠儿眨眨眼，心想她还和姐姐在一起住的时候很怕，可从出了妖祸之后她就不怕了，比起鬼魅，她更怕妖。

　　入了春风城、没有与杜十娘住在一起的时候怕人。

　　相比之下，鬼一点也不可怕。

　　她怕的是阴气入体。

　　“翠儿姐这么在意，怎么不去金刚寺上求一个护身符，一定很有用。”安宁抬起头瞧着碧蓝的天空：“不是说菩萨、大佛最克鬼魅？”

　　“倒是有过一个求平安的木牌。”翠儿对着安宁一笑：“现在想来，七姑娘求来的几个都成了。求财的十姑娘花月楼发了财，求平安的……十楼很安定，就是不知道给景天公子的求姻缘的……有没有用。”

　　翠儿笑着笑着，对着安宁说道：“丫头，你说……这金刚寺的信物这么灵，咱们是不是该抽个时间去寺庙还愿？”

　　安宁淡定说道：“翠儿姐觉得合适就去。”

　　“嗯，我还挺想上去看看的，金刚寺里的安生小和尚挺可爱的，也不知他上次买的米吃完了没有。”翠儿随口说着，奇怪的瞧着安宁：“安宁，你脸红什么。”

　　“没、没什么。”安宁摸着自己主见发烫的脸，心道她的城府……她的修为、她的禅心呢……怎么被一句可爱打碎的干净。

　　安宁主动松开翠儿的手，快步走向七姨的院子，并且说道：“翠儿姐，咱们得快些了，若是让姑娘等太久，该是又要生气了。”

　　“知道了。”翠儿点头，有些疑惑的看着安宁，不知道这个丫头是犯了什么毛病，不过她也没有放在心上。

　　推开门，只见大槐树下坐着两个姑娘，婵儿战战兢兢的坐在石凳子上，面前放着一盒鸡蛋糕，小花蹲在婵儿的肩膀，也一动不敢动。

　　能够将这无法无天的一人一猫吓成这个样子的，除了石闲也没有别人了。

　　“啊……”石闲拿起一块鸡蛋糕放在婵儿嘴边示意她张嘴：“不是你说想要吃？”

　　婵儿已经吃了一块了，她小心翼翼的说道：“小姐，我自己来就行了……”

　　石闲温柔的说道：“这怎么行，你搬了酒坛子，胳膊都抖了……我喂你。”

　　说道最后，温柔逐渐消散，取而代之是些许威胁的语气。

　　她喂不了十娘，还不能拿自己侍女过过瘾？

　　婵儿咽了口唾沫，心惊胆战的享受着自家小姐的服务……在看到翠儿和明灯进来之后，顿时一副见到救星的模样，可是婵儿还没开口，就听到石闲说道：“翠儿、安宁你们回来了？进屋吧，屋里暖和。”

　　“石姐姐，怎么不去屋里吃？”翠儿尝试着给婵儿解围。

　　“杜七在屋里看书呢，我怕吵着她。”石闲说着，随口问道：“连丫头呢？送回去了吧，柳依依什么态度。”

　　翠儿想着方才柳依依那阴郁出水的眼神，打了一个冷颤，愧疚道：“石姐姐，连丫头……恐怕是要吃苦了。”

　　“我猜也是。”石闲呵呵一笑，对着安宁和翠儿说道：“你们两个还愣着干什么，也想坐下吃点？”

　　“我们就不吃了。”翠儿看婵儿那么痛苦还以为这鸡蛋糕是石闲自己做的，立马拉着安宁离开了这个是非之地。

　　“……”婵儿眼看着翠儿抛弃了自己，深吸一口气，心道姐妹情谊都是假的。

　　石闲将糕点送到了眼前，婵儿咬了一口。

　　“乖。”石闲笑着。

　　婵儿心跳逐渐加速。

　　其实她在四苑一直被小姐照顾也不是一天两天了，喂食更是常见，之所以抗拒，只是不想让其他的姑娘看见这丢脸的模样。

　　她那么喜欢小姐，怎么会抗拒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0531 白景天准备的“鱼饵”免费阅读。https://xs.23sk.com 