    

    林副尉身旁亲兵们迅疾上前，季中川和季明友也赶紧起来，异口同声：“贤侄！”

    季夏和在旁看的暗爽，一等沈冽松手，季夏和忙说道：“礼尚往来，礼尚往来，沈兄也只想试一试林副尉的身手。”

    一旁从地上爬起的熊家兄弟面色难看，揉着被打的发疼的肩膀和肚子，恼怒的瞪着沈冽。

    林副尉疼的更厉害，整条胳膊麻的快没有知觉，

    他上下打量身前少年，第一次开始正视他。

    当初一直夸沈冽厉害的人，只有郭家和老邻居季家，说他身手好，以一敌十，林副尉对于细皮嫩肉的小白脸天生带着偏见，即便厉害，也只当比寻常士兵的身手来的有力。

    刚才他的确只是想试一试沈冽，但是他的刀法也确实没有留情。本想对方能逃过他三刀，就让他留下来，倘若没有逃过，被砍死了就被砍死，他不想带着一个废物。但万没想到会被他反制，半点回手余地都没有。

    沈冽一双黑眸冰冷淡漠，心头很少有这般怒意，他看向季中川和季明友，说出口的声音仍静淡：“两位伯父勿惊，晚辈也只是想试试林副将的身手，并无什么。”

    季中川和季明友面色窘迫，尴尬无言。

    “除却试我身手，伯父唤我来此还有何事？”沈冽又说道。

    季中川缓了下，说道：“同接下去的行程有关，现在雨停了，那些追兵应该已出动，当初你表兄郭裕说会有人手在松州六桂里皆我们，但是我们现在所处的荒谷山脉是往松州北部走向，到时候去往六桂里，我们可能要纵穿整个松州，所以……”

    他看着沈冽神情，没有再继续说下去。

    “所以什么？”沈冽问道。

    “……不若，贤侄先派你身边亲随骑快马前去松州事先通禀一声，让他们来松州北部等我们？”

    “为何是我的亲随？”

    季明友上前道：“因为贤侄的亲随都出自郭家，所以同那些人应该是相识的，由他们出面说话会较为方便，”

    “不方便，”沈冽直接拒绝，墨玉般的黑眸沉若寒潭，“我的亲随是出自郭家不假，但这些年与郭家不少人已有颇多交恶，我不想他们再同郭家任何人碰面，所以伯父不若另寻他人？”

    季明友一顿，没料到他会说这些，居然这么直接便道出他同郭家的关系，还……交恶。

    没有郭家，能有他沈冽今天吗？

    如此忘恩负义，大逆不道的话，他就这么顺口说出来，全然不顾旁人如何想的？

    真是个，真是个狼心狗肺的宵小！

    季中川硬着脖子说道：“可是贤侄，若你的亲随不去，那么……”

    “林副尉的这些亲兵，大多数口音便是本地的吧，”沈冽看向一旁的林副尉，“随便派遣一个人手去，通行应比我的亲随更为方便？”

    林副尉正在气头上，身旁亲兵们更是，其中一人闻言，上前就要怒斥沈冽，一旁的季夏和已将话头接去：“我觉得如此甚好！林副尉的亲兵一个个骁勇威武，犹如猛虎，比沈兄身旁好吃懒做，胆小怕事的亲随要好上太多了！”

    季中川和季明友气得想上去捂住季夏和的嘴巴。

    沈冽见此情况，已不想多呆，简单几句言语告辞，称还有事，便转身走了。

    季夏和叫嚷着沈兄等我，跟着一并跑了。

    留下近十人在原地一通暗骂。

    戴豫和杜轩在远处听闻一些动静，正准备赶去，见到沈冽回来，忙问发生什么。

    季夏和一肚子火气，但是当着戴豫和杜轩的面不好说出来，怕将矛盾变得更大，于是忍了。

    “没什么，”沈冽淡淡道，“休息吧，很快便要赶路了。”

    天空没有放晴多久，很快便又降下来雨来，众人休息和吃过东西，继续赶路。

    季夏和特意跑前面去打听一番，回来告诉沈冽，当真派了林副尉的一个亲兵去了。

    沈冽没有多大反应，随意应了几句。

    季夏和看了后边略有些距离的戴豫和杜轩一眼，压低声音说道：“你们和郭家，到底是什么怎么回事啊？”

    以他对沈冽的了解，他完全不像是会在外人面前直接说出那样一番话的人。

    以及当初在江州游湖被抛弃，又逃生而出的详情，季夏和当真挠心挠肺挠墙的想知道。

    “再有十里路，可能会有一番打斗，”沈冽说道，“那附近有个驻守点，运气好不会被发现，运气不好，对方可能会带人来拦。”

    “你这话题转的……”

    “我是怕你又站不稳，”沈冽看他一眼，“还记得昨夜吓成了何样？”

    季夏和心有余悸，摸了摸自己的脖子。

    “我们人多，太过显眼，不可能不会被发现，”沈冽又道，“做好准备，自小学习的骑射本事，到时可别忘了。”

    “知道了。”季夏和闷闷说道，只是平常打打人是一码事，上阵杀敌那是另一码事。

    ·

    大雨让江面水位怒涨，上流水势湍急，一时很难离开。

    夏昭衣站在窗边，眺着远江，江水滔滔，冲天之姿，卷了上游的山石黄泥，江面尤为浑浊。

    客栈在江边，楼前一片巨大的空地，眼下全是人影，客栈门前人来人往，好不热闹。

    这时看到支离和老佟的身影出现在楼下，夏昭衣拢眉，想了想，转身往房门走去。

    才拉开房门，凑巧，又遇上林清风他们从楼上下来。

    走在林清风身后的大汉，夏昭衣也不陌生，是当初欺负陆宁衿兄妹的那人，后被她以机关木卡住前臂，那滋味，他大概终身不忘。

    眼下人多，他们同样未能注意到他，四人往楼下走去。

    支离和老佟从外面进来，支离闷闷不乐，极为不高兴，抬头看到林清风等人，想起昨夜之事，支离不喜，和林清风对上目光时，冷冷的收回视线，朝前边走去。

    林清风眼下脸色也极其糟糕，之所以中途来这游子庄渡口，是因为她安排在应金良旁边的人会给她送来消息。

    早上的确收到了，她气的几乎要杀人。

    眼下她心情正不爽，迎面而来的这个少年却给她看一张臭脸，谈不上是白眼，但是这个眼神，着实令她不喜。

    双方就要经过时，林清风忽然伸脚，想要将对方绊倒。        

