    第二回合开始，对面似乎打算不给和马出招，主动采取了攻势。

    毕竟对方至少也有8级的剑道技术，单纯论剑道的技术等级，是碾压和马的。

    只是和马有实战加成。

    双方进入交锷状态后，和马确实就不好用牙突了，这个选择并没有错。

    只可惜和马是提着脑袋打了一次生死战的家伙，而且还有昨天打大门五郎获得的经验。

    面对广赖总教练发动的上段攻击，和马照着上次对抗大门五郎的方式，直接侧身躲闪——

    广赖的攻击出手速度比大门五郎要慢多了，毕竟大门五郎当时发动了回忆杀，有了BUFF。

    和马轻而易举的闪掉了冲着面门来的一刀，同时挥出了反击。

    竹刀打在广赖的护具上，命中的角度和昨天和马打大门五郎时一模一样。

    只是这一次，和马没有被打中肩膀。

    广赖发出了惨叫。

    和马有一瞬间甚至怀疑自己刚刚打到了护具之外的部分犯规了。

    但是公主头型的妹子举起了棋子：“桐生君，一本。”

    毕竟和马刚刚那一下非常的漂亮，干净利落的打在了胴甲上。

    胴甲本身也是判定范围最大的有效打突区。

    广赖扭头对公主头型的妹子喊：“他没犯规？”

    “没有，教练。所有人都很清楚的看到这是有效打突。”妹子平静的说。

    和马听见围观的剑道部部员里有人在说：“刚刚那个闪身好帅。”

    “嗯，这一套反击好流畅，像剑戟片里的剑豪一样。”

    “你是说瓜生新兵卫新主演的那一部吗？”

    “他是中等部的千代子的哥哥吧，也许可以去找千代子帮忙，当个笔友？”

    “噫你又饥渴了，上次在涉谷钓到的帅哥呢？”

    和马看了眼在嚼舌根的两个妹子，把她们的颜值和美加子对比了一下，然后在心里对两人说：“抱歉，我也不是谁都可以的，我是个有自己坚持的男人。”

    和马把主力重新放到广赖身上，和马的目标可不只是痛殴这家伙，他还要揭露这个人，让他在这个越川女子呆不下去。

    没本事还想在女校当教练钓女学生，这种好事怎么能便宜了你！不对，我的意思是，我怎么能允许这种非正义的事情一直存在！

    于是和马开口了：“广赖先生，你真的是霞流的免许皆传吗？我怎么觉得不像呢？刚刚你这一剑，慢得我都快睡着了。”

    广赖：“你你你、你什么意思？”

    “没什么，就是想看看你的免许皆传状，你应该有这个东西吧？”

    “哼，你有什么权力这、这样做？我的总教练的身份，是校董会亲自任命的！”

    “可是听我妹妹说，自从你来了，越川女子就没进过全国赛了，不是吗？”和马顿了顿，“加上你刚刚的表现，我现在有点怀疑你是不是真的有免许皆传啊。

    “毕竟我只是个连免许皆传都没有的不成器的剑道道馆继承人，你居然被我打得完全没有还手之力，这很奇怪啊。”

    广赖骤起眉头：“我还没有输呢！现在只是一比一平！你要说这种话，先赢下我再说吧！”

    和马一听他这话，立刻警惕的看他头顶。

    结果他并没有看到状态词条。

    ——教练先生，你刚刚一番豪言壮语，我还以为你要爆气了，结果没有啊？

    和马撇了撇嘴，回到了起始位置，摆好中段持剑的姿势。

    广赖教练在他面前站定，然后摆出了上段架势，竹刀高高的举过头顶。

    和马再次确认他的状态，并没有看见任何发动了回忆杀的迹象。

    这反而让和马疑惑了，怎么回事，这人难道以为自己能靠实力打赢吗？

    公主头型的妹子举起小旗子，发出了口令：“第三试合……”

    这个瞬间，和马捕捉到广赖细微的肌肉抽动——也不能说捕捉到，其实和马并没有明确的了解到自己看见了什么，只是模糊的感觉“我看到了”，然后他的身体就开始行动了。

    这种敏锐的察觉对方身上细微的肌肉抽动，进而瞬间做出判断和反应的能力，大概就是所谓的心眼了。

    实质上就是实战经验积累形成的本能。

    在和马身上，这就体现为实战技能对本身实力的加成。

    和马在对面启动的瞬间，就采取了应对，向左闪身躲开了对方“抢跑”展开的攻击。

    然后和马正要展开反击，广赖就大喊：“他犯规了！在开始之前他就动了！”

    和马不由得蹙眉，自己只是闪避，要犯规也是判挥剑攻击的人犯规啊。

    于是和马抢在担任裁判的公主头型女生开口之前反驳道：“你这家伙，抢跑发动攻击，我躲闪你还倒打一耙？”

    广赖也不要脸了，直接耍赖：“我没有！南条同学，你是裁判，你来判！”

    和马这才知道公主头型的妹子姓南条。

    南条同学看了眼和马，犹豫了一下，然后咬了咬嘴唇说：“确实是老师你抢步犯规了。”

    “什么？南条同学！你可是我提拔做部长的！”广赖大怒，“我堂堂霞流免许皆传，打一个普通的高中生，用得着抢步？是他犯规！他第一局就犯规了！第三局再犯也很正常不是吗？还有第二局，第二局他肯定也……”

    “第二局也是你先攻的。”和马提醒道，“除了第一局之外都是你先发动攻击，你现在污蔑我提前攻击，是不是有点太强词夺理了？”

    广赖扭头瞪着和马，直接抬手指着他：“你！你怎么进的学校？你一个校外人，一个男生，怎么会在女校的剑道馆里？你非法入侵！南条，叫校警过来！”

    和马都惊了：“你带我进来的啊，守在门口那个校警叫什么，东郭先生？他可以证明。其他学生也能证明。”

    千代子小声纠正和马：“是东山先生。”

    广赖：“你连校警的名字都说不清楚！看吧！南条，去喊校警！”

    但是南条严肃回应道：“广赖教练，我觉得您应该先解释下，您为什么会这么轻易的输掉的问题。仔细想想，自从我在芥川先生的道馆拿到段位开始，您就再也没有和我一对一比试过了，甚至对我的手把手指导都没有了，这很奇怪，您以前一直喜欢站在我身后，手把手的纠正我的动作。”

    和马这才第一次正眼看南条同学。

    这一看，他发现南条同学是那种非常标准的大和抚子型美女，和她的公主头型很相配。

    关键她的身材非常好，好到和马瞬间理解了为什么广赖喜欢手把手纠正她的动作。

    紧接着，和马就看到南条同学的技能等级，这家伙是示现流8的高手。

    和马瞬间就有了兴趣，因为如果和马的推论没错的话，打她可以加剑道经验。

    等这个教练的事情解决，就去挑战她。

    和马这样想着。

    这时候广赖还在抵赖：“我只是没有认真！我认真起来……”

    “是这样吗？”南条同学打断广赖的话，随后转向和马，“那请这位再和我们总教练进行三局两胜的对决吧。”

    和马爽快的点头：“好啊，顺带一提，南条同学，你说的芥川道馆，可是那个教示现流的道馆？”

    和马其实不知道这道馆什么情况，他只是看到南条有示现流的等级。

    但这样一组合情报，立刻就显得和马见多识广，是个“内行”。

    南条点头：“没错。芥川师父确实是示现流免许皆传。”

    “那在我和广赖总教练的切磋结束后，不知道是否有幸见识下示现流的精妙剑术？”

    南条同学笑了笑：“如果那时候你还不会迟到的话，桐生同学，我很乐意和你切磋一下。”

    和马这才想起来自己还要上学。

    他赶忙看了眼道场墙壁上挂的表，发现自己再不走就又要被大门罚跑步了。

    “呃，我恐怕要回去参加晨练了。”和马一脸歉意，挠了挠脑袋。

    “那就没办法了，广赖教练，我会把今天发生的事情报告学生会。”

    1980年，日本刚刚经历过风起云涌的年代，学生会对学校的大人还保持了相当大的威慑力——这种威慑力后来渐渐的演化成了那套学生自治体系。

    南条继续说：“学生会出面的话，校董会也得重新考察您的免许皆传的真实性，我也会向芥川先生寻求帮助，验证真假。”

    广赖一脸铁青：“等一等，不是说我再和桐生她哥哥打一场吗？”

    南条冷笑一声：“还需要吗？不妨告诉你，广赖教练，我们这些女生很多已经受不了你了，只是不好说出来。”

    和马上前拍了拍广赖的肩膀：“你可以和学生会的人好好解释嘛，也许他们会信呢？毕竟，也没有人规定拿到了免许皆传就一定要比没有拿到的强啊。毕竟师不必贤于弟子嘛。但是如果你那个免许皆传，是子虚乌有，那可就抱歉了。”

    千代子在旁边听了和马这一番话，一脸疑惑的看着和马：“老哥，你什么时候开始满口成语的？”

    “最近。”和马也懒得解释，因为就没法解释，“尽快习惯说话很有格调的老哥吧。不提了，我要走了。”

    和马把竹刀还给千代子，三两下把护具脱下一股脑儿全塞过去，正要拿起书包走人，南条同学追上来问道：“你是哪个学校？会参加今年区预选吗？”

    和马单手提着书包，往肩上一甩，用一个尽量帅气的姿势回头：“北葛氏高校，桐生和马，今年的区预选会担任团体赛大将。”

    千代子：“诶？老哥你是大将？”

    和马对千代子挤了挤眼，拎着书包潇洒的走了。

    然后他就听见身后一帮剑道少女包围千代子问东问西的嘈杂声。

    和马心中窃喜，这才是真正的穿越者该有的生活啊，一切都是那么的装逼，且枯燥。

