    释信无低下头，双手合十，静静说道：“这陈年往事，法术界没几个人知道，阁下是怎么知道的？”

    黄衣道人笑道：“我也无意了解你们这些小辈的事情，偶尔得知而已，只是想问问你，为何要弃道从佛？”

    释信无低头不语。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    叶少阳心想，他弃道从佛，自然是认为佛法高于道法，但是身为一代高僧，这种话肯定是不能说的，尤其是身边还有这么多道士在。

    张无生冷哼一声，道：“他弃道从佛，自然有他自己的缘故，关别人什么事，你不要在这挑拨离间，搬弄是非！”

    黄衣道人一笑，道：“你师叔道渊真人，右臂上的隐疾可好了？是不是每逢月圆，便疼的死去活来？”

    龙虎山几个弟子听见这句话，顿时大惊，一个个朝张无生看去。

    龙阳真人一看张无生的表情，立刻知道，这黄衣道人所言是真的，顿时倒吸一口冷气：这件事情，可是连自己也不知道啊！

    “你到底是什么人！”张无生冷冷说道。

    黄衣道人飘身下来，站在一个坛子上，那坛子晃了一下，并没有下沉。

    “我说过，是你的祖师。”黄衣道人倒转将桃木剑，二指捏住剑尖，一只手背在身后，冲张无生笑道：“让我这个长辈教你几招。”

    众人面面相觑。

    张无生是道门几大宗师之一，道法绝伦，对反这家伙向他挑战还罢了，居然倒转桃木剑！

    道门宗师所用的桃木剑，都是按照木质纹理打造，上下有分，一旦倒转，罡气阻塞，作法的时候最多能挥出三、四成法力。

    用三四成法力，去挑战一个成名二十年的道门宗师，简直就是侮辱。

    “这货，装比过头了啊，我都想弄他了！”小马捏着拳头说道。

    叶少阳摇了摇头，低声说道：“你要是他，你就上了？”

    “上啊，打他丫的，让他得瑟！”

    叶少阳冷笑道：“你是道门宗师，一派掌门，别人用三四成法力跟你打，你打赢了，一点也不光荣，打输了……彻底名誉扫地，这一招太狠了。”

    小马怔住，喃喃道：“可是，这家伙能赢？”

    “没打谁知道？”叶少阳压低声音，“不过，他知道张无生不敢应战。”

    果然，他话音刚落，人群中跳出一人，落在坛子上，道：“我师兄懒得理你，我来讨教一番。”

    众人一看，是龙阳真人。

    “你既然用木剑，我也不用法器欺负你。”龙阳真人也拔出一只木剑。

    “随便。”黄衣道人笑笑，飞身上前，着剑刺去。龙阳真人挥剑封堵，两人以坛子为落脚点，斗了起来。

    这黄衣道人也不用符咒，也不结印，只用道门体术，打起来就像武林高手一样，在坛子上跳来跳去，十分矫捷。

    “是正宗的道门体术……”叶少阳心中更加疑惑，这老道士到底什么来头？

    “谁厉害？”小马只见两人在坛子上跳来跳去，持剑互攻，也看不出谁在下风。

    “你数三声。”

    “什么意思？”

    “数三声，就结束了。”叶少阳说完，拨开人群，飞奔过去，刚到池边，只听得一声闷哼，龙阳真人也没见中了什么招，向后倒飞出去。

    叶少阳一个箭步跳到木桩上，勾魂索探出，勾住龙阳真人，用力一拉，将龙阳真人扔到6地上，自然有人将他接住。

    “小心！”不知谁叫了一声。

    叶少阳回头看去，黄衣道人朝自己冲了过来，剑指自己喉咙，突然又扔掉木剑，单手结印，朝叶少阳打来。

    叶少阳站稳了，结印反击。

    啪啪啪……

    两人一口气对了几十道符印，不分上下。

    叶少阳难得遇到个对手，正打的起劲，黄衣道人抽身退去，轻轻一笑，道：“孺子可教，比你师父当年厉害的多。”

    叶少阳本想追击，听见他提到青云子，站住问道：“你认识我师父？”

    “不认识，但只有我知道，他证的是什么道。”黄衣道人道，“他四十岁之前，资质愚钝，但道心朴素，一朝观自然之道，茅塞顿开，证得太乙混元大道，委实难得。”

    转头看了张无生一眼，对叶少阳道：“你师父是以拙入道，一招鲜吃遍天，反倒比这些门门精通的家伙高明的多，大道三千，我只取一，不贪多，化简为繁，才是混元大道。小子，我说这些，你可懂？”

    叶少阳一时无语，表面平静，内心却是产生了惊涛骇浪，仿佛在黑暗中抓住了一点灵光。

    “他分明在挑拨，拖延时间，我们一起上，灭了他！”

    人群中一声喊，动众人，一拥而上。

    黄衣道人冷冷一笑，抽身后退，回到“假山”上，右手一抖，从袖子里摸出一大把灵符，左手结印，冲着血池一提，将一道血水吸了上来，右手打出灵符，撞击在血水上。

    一时间血光四射，灵符被血水打散，瞬间分开，每一张恰好落在漂浮在水中的若干坛子上。

    黄衣道人双手结印，念起咒语，灵符瞬间燃烧，将坛子压下去，紧紧贴在水面，居然以血水为燃料，形成一道道冲天火柱，极为壮观。

    “血符术！”张无生惊叫起来。

    叶少阳也是大惊，血符术是一本邪修道术，听上去没什么，但灵符是请三清之力，与一切邪物势不两立，灵符遇到血污，能挥出极大的灵力，但要么是邪气战胜灵符的灵力，要么是反过来，总之都是一瞬间的事。

    能用血污刺激灵符，挥最大威力，并且达到一种平衡，保持威力，便是血符术，这是道门术法中的禁忌之术，但是极难修炼，当世几乎没几个人会。

    叶少阳也是第一次亲眼看到血符术。

    然而，更加震撼的还在后面：

    在黄衣道人操控之下，那些坛子托着血符，在血水中缓缓移动，组成了一个特别的形状，看上去像是某种阵法。

    “这是十三凶星阵！”叶少阳说道，十三凶星，为：贪狼星，白虎星，死气星，死符星，亡神星，十恶星，大祸星，五鬼星，血光星，岁杀星，扫帚星，拔麻星，天瘟星。