    再次摔倒在地的女子，愤怒无比，刚想再次锤地发泄，不过手刚抬到了半空，她连忙停了下来，然后小心翼翼地，将手放了下来。

    再砸，还会崩塌的。

    她不想再被活埋。

    这一刻，女子感到深深的无力。

    哪怕是对上，昆仑圣地第六层的超绝强者，她都不足为惧，从北方荒野，一直战斗到这里，第六层的超绝，她斩杀了四人，逃跑了五人。

    一打九。

    杀了四个，重伤了五个。

    现在一个剑坑，还是她自己在战斗中留下来的剑坑，她都出不去。

    好绝望。

    “收尸人，都怪你，别让我找到你，否则，我一定要杀了你。不，我要阉了你！”女子咬牙切齿不已。

    她并不知道秦帝的名字，但秦帝自称收尸人，那就暂且叫秦帝收尸人好了。

    “再过十年，我便可成功历万劫，可偏偏在这个时候，你却冒充我，逼得我不得不出关历经你这一劫，不然，我岂会落得如此下场？”躺在剑坑中的女子，深吸了一口气，再次艰难的爬起来。

    她知道，她之所以这么倒霉，是因为她在历劫，也清楚的知道，劫难一来，一身修为是指望不上了。

    飞，是别想了。

    一旦飞起来，内劲立马就会‘断供’，飞的越高，摔得越疼。

    在劫难降临时，最好的历劫方式，就是只能把自己当做是一个普通人，还是一个有些倒霉的普通人。

    .如此才能让劫难变得简单，对自己的伤害没那么大。

    可是……

    一个多小时后。

    女子依旧在剑坑中。

    “收尸人，我一定要杀了你！”女子此刻，已经没有那么冷厉，反而双目透红且湿润起来。

    像是刚哭过。

    脸上还有些绝望和自己我怀疑。

    她亲眼目睹，秦帝向东方城池逃去，她清楚的知道，她可以很快找到秦帝，并将秦帝斩杀与剑下，可她不知道，她还能不能回到东方城池。

    别说是东方城池了。

    只是这么一个，自己杀敌时，留下来的剑坑，她都不知道能不能爬出去。

    而且，在这里她还留下了很多剑坑。

    一坑接一坑。

    一坑都爬不出去，后面还有那么多坑等着她呢。

    突然好绝望。

    “你是剑祖，你连第七层都敢闯，没什么是你做不到的，也没什么能够难得倒你。”女子深吸一口气，给自己加油打气。

    几个小时后。

    女子不知道在爬出剑坑的过程中，摔下去多少次，她已经记不清了，她只是没有任何感情的，很是无情的，不停地向上爬。

    摔下来无所谓，继续爬就是了。

    终于。

    她见到了光明，双手终于探出了剑坑外，扒住了剑坑的边缘。

    就差一点点，她就可以爬出剑坑了。

    只要爬出剑坑，这一劫的第一个坑就过去了。

    之后只要小心一些，避开其他剑坑，尽量不让自己掉下，也许这一劫就直接过去了。

    不过，女子不敢有丝毫大意，相反，变得更谨慎起来，无比小心翼翼地向上爬。

    突然！

    女子感到扒在剑坑边缘的双手手背上，传来阵阵剧痛，她连忙抬头向上一看，发现两只脚，准确无误地踩在她的两只手上。

    “我去……”这时，双脚的主人，也发现了自己踩到了什么，连忙跳开，“这里怎么会有两只手？”

    “是你！”

    女子一眼就认出了双脚的主人，登时目眦欲裂，接着，她快速地坠落。

    “砰！”

    女子再一次掉进了剑坑之中。

    “那个，你没事吧？”秦帝探头看向剑坑下方的女子，有些心虚。

    人家都快从剑坑里爬上来了，结果，自己一不小心，踩到了人家的双手，结果……又掉了下去。

    可我不是故意的啊。

    我看到四周，全都是巨大剑坑，猜测是剑祖留下来的，也只顾着观看剑坑了，哪知道有人从剑坑里往外爬？

    再说了，这里可是昆仑圣地，敢进入荒野的人，就算掉进了剑坑又如何？

    直接飞出来也就是了，哪里需要爬？

    “你说呢？”

    眼看着成功，因为秦帝的出现，而导致功败垂成的女子，躺在剑坑下方，死死盯着秦帝。

    好几个小时了啊。

    你这一脚，前功尽弃了啊。

    “那，对不起……”秦帝想了想，说道：“你为什么要在这里爬坑？你想上来，直接飞上来不就行了？”

    “……”

    我现在在历劫，我要是你能动用内劲，我要是能飞上去，我会爬几个小时？

    “难道你喜欢爬坑？”见到女子不回答，秦帝挠了挠头，说道：“那……我就不打扰你了，你继续爬吧。”

    说着，秦帝扭头就走。

    周围都是巨大剑坑，极有可能是剑祖留下来的，说不定剑祖就在附近不远的地方，正跟他人厮杀。

    这个时候不走，被剑祖发现了怎么办？

    还有……

    这女人，我都在她身上，感受到了极度危险的气息，却偏偏像是一个普通人一样，在这里爬坑。

    装给谁看呢？

    她如此做，肯定有什么不可告人的目的。

    还是远离的好。

    “你回来！”

    见到秦帝转身就走，都不带有丝毫犹豫的，坑下的女子大怒不已。

    我有如此下场，还不是被你害的？

    你竟然就这么地走了？

    女子怒不可遏，体内的内劲，瞬间爆发，快速腾空而起。

    “嗯？”

    紧接着，女子就飞出了剑坑，落在了地面上，这让女子不由得皱了皱眉头。

    内劲竟然没‘断供’？

    这一劫难过去了？

    不应该啊？

    女子有些迷茫。

    不过，当她看到，已经跑远了的秦帝，回头看了她一眼，然后加速就跑，女子也没想那么多，直接从原地消失不见。

    “你这是要去哪？”当女子再次出现的时候，已经来到了秦帝的面前，挡住了秦帝的去路。

    “……”

    我就知道，一个普通人怎么敢来荒野？

    那不是找死吗？

    “那个，真是抱歉，是我打扰你爬坑了……我深表歉意，那个啥，如果没什么事的话，我就先走了，就不影响你爬坑了……”秦帝向一侧挪动。

    一个喜欢爬坑的强者。

    脑子肯定不正常，还是不要招惹得好。

    当然，这都不重要，重要的是，女子让秦帝感受到了无比浓烈的威胁。

    然而……

    秦帝刚挪动了一下，立即感到从脖子上传来阵阵冰寒，低头一看，一柄泛着寒芒的长剑，不知何时架在了他的脖子上，这让他心头一颤，不敢乱动。

    【作者有话说】

    5400票加更。

    还有。

