    第394章侧颜杀人！

    招待所会有浴室是她没想到的。

    该说不愧是海市吗？！

    考虑到去接水的顾瀛舟，林棠就没多磨蹭。

    用最快的速度冲了澡。

    拿毛巾把头发抱住，收拾好浴室，就出来了。

    一出浴室，就过去开了房门。

    然后看见站在门口的顾瀛舟。

    “……等久了嘛！我身上有点儿不舒服，就先洗了个澡。”

    说着话，林棠微侧开身子。

    她刚洗过澡,那张白玉小脸布满姝丽的绯红。

    眼睛水亮。

    嘴唇莹润透着淡淡的粉。

    她穿着一件娃娃领的布拉吉。

    裙子长度过小腿肚。

    白皙修长的天鹅颈极惹眼。

    明明是再正常不过的打扮，顾瀛舟却是神情一怔，不动声色地移开视线。

    “打水的人有些多，排了会儿队，我也才刚回来。”男人声音异常沙哑。

    林棠擦着头发，闻声以为他嗓子不适。

    单手从包袱里找出一瓶雪梨膏。

    “嗓子不舒服就吃这个。”她关心道。

    顾瀛舟：“……”

    沉默片刻,男人伸手接过，“……谢谢。”

    “你带的床单呢？”顾瀛舟问道。

    林棠脸上笑容甜蜜，笑着问道：“你要帮我铺吗？”

    顾瀛舟：“嗯，你先把头发擦干。”

    “其实我可以自己铺。”

    林棠嘴上这么说着，身体很诚实的从行李箱里拿出准备的床上三件套。

    顾瀛舟声音低沉带着关切。

    “你没长时间坐过车，应该不习惯。

    我先铺好，等你擦干头发就能直接睡了。”

    他动作利落地套好被单，顺手叠了个板正的豆腐块。

    然后铺床，装枕套。

    很快床铺焕然一新。

    林棠看着顾瀛舟。

    宽肩窄腰大长腿的青年眉眼沉稳认真。

    侧颜杀人！

    顾瀛舟察觉灼灼眼神落在身上，后背发热，于是拉了拉领口。

    他回身，说道：“好了！头发干了就赶紧休息吧，我明天带你出去转转。”

    林棠乖乖点头。

    她头发松散披着，衬着那脸越发小巧精致。

    手随意穿过长发，慵懒娇矜如性情高傲的猫公主。

    顾瀛舟没见过林棠这一面。

    砰砰砰！！！

    胸口一阵鼓荡。

    林棠挂好毛巾，随手绑了個低马尾。

    从包袱里拿出几瓶酱，两瓶养生酒。

    “等你走了我就睡,这个你收着,送给你外公外婆的。”

    顾瀛舟的外家在海市,他并不住招待所。

    原本他是想让林棠跟自己一起回家住的。

    林棠觉得时机没到,就拒绝了他。

    顾瀛舟知道这养生酒的功效,想着两位疼爱他的老人，他就没假惺惺地推辞。

    “我怎么觉得我老占你便宜啊。”男人语气无奈地道。

    小姑娘有好吃的、补身体的，都想着自己。

    林棠伸手指了指放在桌子上的手表和床底下的行李箱。

    “看那两个，照你这么说，我不也占了你的便宜嘛。”她眨巴下眼睛，娇俏道。

    顾瀛舟怔忪片刻，低低笑了。

    “不说了，你快休息吧。”

    话落，带上棠棠让自己带走的东西。

    “我住在哪里你记住了吧，有事别忘了去找我。”他再次叮嘱。

    林棠点点头，“知道了，你赶紧走吧。”

    顾瀛舟撸了下她的脑袋。

    “那我走了。”

    小没良心的！

    他为啥磨磨蹭蹭，还不是不放心她么。

    顾瀛舟刚走没多久，秦素卿估摸着时间，悄无声息回来了。

    扒着门听里面的动静。

    听见没声音了，刚打算敲门。

    一个穿着体面的女人看变.态一样地盯住她。

    “你在干什么呢？长的人模狗样的，扒人家的房门，赶紧走,不然我去叫公安了。”

    被变.态的秦素卿一脸懵。

    她没多解释,而是直接敲了敲门。

    “棠棠……”

    林棠听见声音从床上弹起来，走过去开了门。

    “你去问什么事了，问清楚了吗？怎么现在才回来？”她笑着问。

    “啊？问清楚了，问清楚了。”

    两人说着话，进了屋子。

    门外的女人：“……”有毛病啊！

    “那就好，伱快去洗洗，还有热水呢，冲一冲身上就轻松了。”林棠说道。

    “嗯嗯，我这就去洗。”

    秦素卿从行李中找出睡衣，进了浴室。

    她再出来时，林棠还醒着。

    靠在床头，手里拿着一个册子在随手翻着。

    秦素卿用毛巾吸着头发上的水，抽空看林棠一眼。

    “怎么还没睡？是不习惯吗？”

    林棠笑了笑，没说自己稍微有点儿声音就睡不着。

    “连着在火车上晃了好几天，突然不晃了，确实不太习惯。”

    按理来说，她身心俱疲，应该一挨枕头就睡着的。

    事情却是，死活睡不着。

    羡慕那些秒睡的人啊！

    秦素卿低着头，把头发全部梳下来，用毛巾一下下撅在头发上。

    她觉得这样头发干起来快。

    ‘啪！啪！啪！啪……’

    安静的屋子传来一阵清脆的声响。

    秦素卿手上动作不停，说道：“我跟你一样！”

    “睡不着就找点儿事情干，比如数羊之类的，先打发打发时间，等扛不住自然就睡着了。”

    在这方面她有经验！

    林棠看好友一副这我熟的样子，笑着揉了揉额头。

    “……原来你是这样的怪人。”

    秦素卿一愣，瘪着嘴，表情控诉，“我哪里怪了？”

    “……怪可爱的。”

    “啊啊啊……”秦素卿没这么被套路过，脸直接爆红。

    “棠棠你咋这么会说话，你平常跟顾同志说话也是这样的吗？”

    莫名的，她脑海出现一副画面。

    ‘顾同志，你看看我眼睛怎么了？’

    ‘……嗯？没怎么。’

    ‘你近视吗？’

    ‘……不。’

    ‘那你怎么看不出来，我很喜欢你。’

    啊啊啊……

    脑海里的对话带入棠棠和她对象，秦素卿激动地脸都红了。

    林棠一头问号，“你怎么了？”

    咋看着比她后世在影像资料里看到的追星场面都狂热呢。

    可怕！！

    秦素卿整个身体趴在床上，两条胳膊撑着脸。

    眼睛巴巴地看着林棠。

    “棠棠，你跟你的顾同志是怎么在一起的？

    是你提出要处对象的，还是顾同志提出来的呀？”

    她对好友和顾同志的处对象经过好奇的不得了。

    之前没时间问，这会儿都住同一个屋了，再不问就可惜了。

    林棠诧异，“你怎么会突然问起这个？”

    (本章完)

