    进入雾霭后。

    林宇瞬间感觉景色变了，这里不再是蒙山镇的那些房屋，而是成千上万的发光通道，五光十色，纵横交错，梦幻绮丽。

    “魂殿入口有许多通道，选择不同的通道会进入不同的区域，但各大区域并不是封闭的，它们相互连接，不同通道的生灵也会相遇。”

    周灵韵开口解释。

    这是千万年来，无数人总结的经验。

    “我们走这条路。”

    周灵韵选择了一条红色的通道，踏了上去。

    这像是一条由法器锻造的道路，红光弥漫，各种符文闪现，梦幻而瑰美，充满了神秘。

    林宇踏入后，有时空紊乱的感觉，像是经历了千万年，又像是只过了短短一瞬。

    前方出现了一个发光的门户，透着白光。

    一行人从门内出来，看着连绵起伏的高山、涓涓而流的大河，还有漫山遍野的巨树，全都长出了一口气。

    刚刚在通道里。

    他们心中总有一种不自在的感觉，现在踏在真实的土地，才感到舒坦些。

    “魂殿里的灵气好浓郁啊，灵气都化成了雾水，比我们学院的修炼圣地都浓郁好几倍。”

    “若是在魂殿修炼，肯定会快很多。”

    有人激动大叫。

    林宇深吸了一口气，感觉体内瞬间充盈了灵气，浑身舒坦极了。

    “这魂殿还真是名副其实的宝地啊！”

    他发出由衷感叹，目光不断打量着这片土地。

    前方有一条百米宽的大河，河水清澈，水流极缓，河面上灵气氤氲，许多七彩斑斓的鱼儿欢乐地跳出水面。

    微波荡漾，灵性十足。

    河边成群结队的灵鹤、灵牛、灵羊等灵兽，低头饮水，悠闲自在。

    远处高山，流光溢彩，树木葱茏，各种悦耳的鸟鸣声不断响起，整个天地一片祥和。

    “快看，那是三株紫灵花，它们都是灵药，居然就长在河边。”

    一个青年惊呼，指向河边三朵紫光环绕的药草。

    “太美了，简直像仙境一般。”

    周灵韵沉浸在这个环境里，深深吸了一口气，她感觉浑身都轻快了几分。

    “没人去采药吗，那我去了。”

    林宇见众人都不行动，便自己朝紫灵花跑去。

    灵药啊，这在外界可是至宝，价值最低五万金币，而且很难买到。

    “我的，我的。”

    后面一群人反应过来，立刻朝紫灵花飞跃而去。

    但还是晚了。

    此时林宇已经将紫灵花拔出，放在了自己手上。

    “交出来，这是我先看到的。”

    一名蓝发少年来到林宇面前，神色不善，语气冰冷，带着一股咄咄逼人的气势。

    后面，涌来十多个少男少女，他们齐齐望着林宇，嘴角带着轻蔑。

    “你看到的，但你自己不去采，怪谁？进魂殿前，不是都说好了吗，无论谁获得至宝，都属个人所有？”

    林宇漫不经心地将紫灵花拿起，准备放入乾坤袋。

    “废物，你怕是还没看清形势，魂殿里是拳头说了算，你一个废人，没资格拥有宝贝。”

    公孙昊嘴里泛起一丝戏谑，眼神玩味地看着林宇。

    “快交出来，不然我们废了你。”

    “我数三声，你不交，断你双腿。”

    一群人气势汹汹，朝林宇逼近。

    “你们干什么？”

    周灵韵跑了过来，玉脸上满是焦急，后面剑一、剑二紧紧跟随。

    “周小姐，你管管这个废物行不行，他拿了我的东西，快叫他还我，不然我就动手了。”

    蓝发少年带着怒气，指向紫灵花。

    “周小姐，你是不是说过，除了进魂殿给你找治疗魂伤的丹药、古籍、或药草外，其他的宝贝谁拿到，是谁的？”

    林宇拿着紫灵花看向周灵韵。

    “是的，我这样说过。”

    周灵韵点头。

    “那就行了，这三株紫灵花先到我的手，就是我的，你同意不？”

    林宇举起手里三株紫气氤氲的灵药。

    “是我先看到的。”

    蓝发少年急忙说道。

    “各位，魂殿里灵药遍地都是，就连半圣药也有很多，大家没必要因为几株灵药，闹得不愉快，我看这灵药就归林宇所有吧。”

    周灵韵面朝众人宣布。

    “哼，凭什么，他一个废物，没资格和我们平起平坐，就算他得到的宝贝，也要拿出来分，算是我们保护他的一点利息。”

    “对，我赞同。”

    “速度交出来。”

    一行人，大多凶恶的盯着林宇，盛气凌人。

    “你们想强抢是吧，我给你们一个机会，灵药就在我手里，来啊。”

    林宇一直给周灵韵面子，没教训这群一见面就侮辱他的人，没想到这些人得寸进尺，越来越过分。

    “想找死，那我成全你。”

    公孙昊一脸杀气，握着拳头上前，他等这个机会好久了。

    “公孙昊，住手，我说算了，这是林宇先拿到的。”

    周灵韵喊道。

    “灵韵，你总是偏袒他，我忍不下去了。”

    公孙昊一脸愤怒道：

    “论修为我达到了洞天后期，开辟六个洞天，是一个天才；论鉴宝，我都给你说了，我有天眼，开启后，鉴宝无敌。

    他什么都比不上我，你为什么总是帮他？”

    此话，顿时赢得了不少掌声。

    “周小姐，我们也不服，他一个需要我们保护的废物，灵药拿出来平分，难道不合理吗？”

    蓝发少年气愤道。

    “别给自己脸上贴金，我不需要你们保护，周小姐，若不是因为你，我早走了。”

    林宇冷冷一讪。

    “都别说了，你们都是我的朋友，希望大家一起团结对外，后面才能寻得更多机缘，这三株灵药算我头上，我回去后，补给你们。”

    周灵韵想出了一个折中的办法。

    “不行，今天一定要说清楚，下次他得到的宝贝，必须拿出来平分。”

    公孙昊态度强硬。

    “公孙昊，你这太过了吧。”

    周灵韵秀眉紧皱，感觉进入魂殿后，公孙昊更强势了，连她的面子也不给。

    “灵韵，你不是我们的主人，而且你有求于我们，没权指挥我们。”

    公孙昊看向后面的众人：“大家举手表决，要不要这废物得宝后平分，要的举手。”

    话音刚落。

    刷的一下，十九个人，除了周灵韵，和剑一，剑二，有十二个都举手了。

    “看看，这就是群众的呼声，我们没必要白养一个废物。”

    公孙昊得意洋洋看向周灵韵，早在来魂殿之前，他便以各种诱惑，与某些人达成了协议。

    周灵韵脸色难看至极，她没想到，公孙昊居然暗中勾结了这么多人。

    “周小姐，看来他们都不欢迎我，好吧，免得你为难，我离开。”

    林宇将手里的三株紫灵花，递给周灵韵：

    “这是还你的药草，若有机会，我会尽力帮你寻找治疗魂伤的药草、丹药和古籍，因为我当你是朋友。”

    说罢，他潇洒离去。

    他原本计划就要单人行动，那样才方便变身，而且行动更迅捷。

    “林公子……”

    周灵韵想出口挽留，可话到嘴边，又停了下来。

    她不能为了林宇，而得罪这么多人，这些人都是天才，而且还有几个鉴宝师，人多力量大，对寻找治疗魂伤的药物更有利。

    “废物，你活不长了。”

    看着林宇远去的身影，公孙昊的眼睛眯成了一条小缝，一道杀意闪过。

