    “李昂，你给我说清楚，你什么意思！？”

    电话那头，科比的声音非常愤怒。

    “什么什么意思？”

    “你就是故意的，分手吧，不爱了。现在，连难得一次的约会你都要爽约。你变了李昂，你果然是腻了。男人，呵。”

    李昂：......

    你这人有病吧？老子就是被禁个赛，怎么被你丫搞得这氛围gay里gay气的？

    嗯，不出意外地，李昂被禁赛了。

    那无意中的一肘，打在天尊身，痛在李昂心。

    斯特恩其实比李昂还心痛，本以为湖人和快船再续前缘，能够接着再薅一波羊毛，把球迷的钱包彻底榨干。

    结果圣诞大战科比缺席，1月6号的比赛李昂缺席。

    科比和李昂轮流上岗，洛杉矶劳动人民合作愉快。

    斯特恩：你们轮流上岗，谁考虑过我的感受？

    斯特恩真的很不想追加禁赛李昂，但这都给人打出血来了，不意思意思又说不过去。

    斯特恩承认他确实挺纵容李昂的，但再纵容也不能直接无视吧。这样的话，以后这联盟岂不是乱套了。

    最后斯特恩给予了李昂禁赛两场的处罚，虽然禁赛场次不多，但却刚好让李昂缺席了与湖人的背靠背比赛。

    李昂也很无奈啊，如果他是故意要教训拉希德，那禁赛两场就禁赛两场了，无所谓。

    但李昂真的只是一个不小心就把他蹭出血了。

    谁知道拉希德这厮年纪不小，花芯却还那么嫩啊。

    真是人不可貌相，有些人表面上看起来很老，实际上还很嫩。

    而有些人表面上看起来还很嫩，实际上已经成了车水马龙的大道。

    得亏是昨天李昂下场后，邓槑率队稳住了局势，最终率队6分险胜活塞。

    如果连活塞都输，那李昂这一波真就亏大了。

    见李昂居然在比赛开始前一天刚好被禁赛，科比于是就兴师问罪来了。

    于是，便了有之前那gay里gay气的对话。

    “唠嗑你听我解释。”

    “别解释了！我们到此为止吧，帮你找老婆那事儿我再也不会管了，就算你求我也没用！”

    “这......一言为定哈哈哈哈哈！”李昂高兴惨了，就那几个洛杉矶名媛，李昂想起都有心理阴影。

    太好了，以后不用再经历那么尴尬的夜晚了。假球姐，黑皮妹，再见吧！

    不，永别吧！

    “啊这......”科比没想到啊，自己的威胁居然是如此的软弱无力。

    好你个李昂，泡到一个女演员就是硬气。

    科比打不着李昂难受，你以为李昂就高兴了吗？

    自己无法出战与湖人的比赛，这不仅仅是无法和科比交手那么简单。

    李昂仔细研究过“一生之敌”任务的任务叙述了，里面说的是接下来湖人和快船的比赛，李昂的得分总和要高于科比。

    并没有说两人相遇的比赛，李昂的得分总和要高于科比。

    这个区别在哪儿呢？区别就在于，湖人和快船接下来的比赛，哪怕李昂不出战，科比的得分也是被任务计算在内的！

    这意味着，今天晚上的比赛，科比如果拿20分，那么他在总得分上就直接领先了李昂20分！

    他要是拿30分......

    李昂咽了咽口水，这任务怎么一上来就直接变成地狱难度了呢？

    今天这比赛打完，李昂在总得分统计上将直接落后科比几十分。

    这一波啊，就叫做《蹭出血引发的惨案》。

    李昂觉得在快船队联盟第一的防守下，唠嗑顶多就拿30来分。但即使如此，也已经很难了。

    接下来，湖人和快船还有两场常规赛。如果季后赛不相遇，就意味着李昂一场比赛要比科比至少多拿15分，才有机会完成任务。

    当然，如果季后赛能遇到的话，那么，难度就没那么大的。

    不过总体来说，李昂现在还是处于非常被动的阶段。

    这个教训告诉我们，男人千万要把持住自己，不能乱蹭！

    哪怕只蹭蹭，也是有可能会出事的！

    下午，李昂虽然被禁赛，但还是出现在了比赛现场。

    时隔12天，湖人和快船再度相遇，洛杉矶这段时间就跟过节似的。

    这一场比赛斯台普斯中心被装扮成了快船的主场，但兴奋起来的却是湖人球迷。

    上一场比赛湖人没有科比，这一场比赛快船没有李昂，这就叫苍天饶过谁啊哈哈哈哈哈！

    虽然快船没有李昂，但科比今天的表情依然很严肃。

    他带着墨镜，不苟言笑地走进球员通道，没有和任何记者打招呼。

    当科比走到快船队的吉祥物面前时，原本静止的快船队吉祥物突然跳了出来，想吓唬科比。

    这种恶搞球星的方式在联盟时有发生，因为一个吉祥物静止在一旁不动的时候，球员一般无法分辨出里面到底有没有扮演者。

    这时候吉祥物突然一动，大多数人都会被吓一跳。

    然而，面对想吓唬自己的快船吉祥物，科比连一点反应都没有。别说被吓到了，他甚至都没有看那个吉祥物一眼，便径直从吉祥物身边走开。

    吉祥物尬在原地，他感觉自己像个傻子。

    科比让吉祥物切身感受到了什么叫做“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”。

    科比并不是强行装哔，而是真没有被吓到。

    他现在只专注于比赛，任何其他人事情都无法让他分心。

    即使李昂不在，科比今天也要帮湖人复仇。

    双方球员开始上场热身，李昂虽然今天不能打，但穿着西装的他还是上去投了几个球过过手瘾。

    有些人是一天不看球浑身难受，而李昂是一天不控球浑身难受。

    就在此时，罗斯用手肘碰了碰李昂：“李爸，你看。”

    李昂顺着罗斯眼神的方向扭头一看，发现科比正朝快船队的半场走来。

    科比径直走向李昂，搞得快船队所有人都停下了手中的动作。

    现场也躁动了起来，这可是本赛季李昂和科比第一次在球场上面对面对峙。

    “李，你确定今晚打不了？”

    “这有啥确不确定的，判都判了，下次的吧，下次一定。”

    “你不打，那么今天谁来防我？”

    “巴恩斯啊，放心，你不一定干得过他。”李昂说着，巴恩斯也很会来事儿地凑了上来，同样恶狠狠地盯着科比。

    巴恩斯可不会畏惧任何球星，你就是把丹子叫到他面前，他也不会退缩半步。

    巴恩斯退不退缩不知道，但丹子估计会退缩。

    别问，问就是肋骨痛。

    科比看着表情凶狠的巴恩斯，却只是笑了笑，然后不屑地又问了一遍：“谁防我？”

    “巴恩斯。”李昂继续回答。

    科比于是盯着巴恩斯，然后冲他张开五指：“李昂你要不防我......50分！”

    说罢，科比直接转身离开。

    巴恩斯也笑了，你丫以为这是打游戏呢，说50分就50分。

    我巴恩斯是被吓大的？

    看着科比嚣张的离开，巴恩斯拍了拍李昂的胸口：“放心吧老大，你别说50分，今晚科比那混蛋的得分要能上30，老子穿嘿丝给你跳舞！”

    李昂：......

    你这腿穿不穿嘿丝有啥区别？

    你这纯纯是老合去会所，多此一举啊。

    憋整这些花里胡哨的，今晚好好打就完了。

    李昂对巴恩斯还是有信心的，巴恩斯不说锁死科比吧，但肯定会让科比打得非常难受。

    而如果邓肯和罗斯同时也发挥得好的话，赢湖人也并非不可能。

    比赛开始后，李昂只能在替补席上作壁上观。

    科比很是兴奋，一上来就用一个翻身跳投在巴恩斯头上拿到2分。

    全斯台普斯的湖人球迷都在欢呼，湖人主场快船球迷欢呼，快船主场湖人球迷欢呼。

    所以说洛杉矶球迷一家亲啊。

    这之后，科比是连续得分，延续了之前三场的好状态，一上来就牢牢掌握住了比赛主动。

    巴恩斯的防守不可谓不努力，李昂看得出，他已经使出了浑身解数，防守也已经非常到位。

    但科比就是能进，不讲道理的那种进。

    半场比赛最后一攻，湖人球权。

    此时，快船队已经落后5分。再被进球的话，就要带着七八分的劣势进入下半场了。

    湖人打了一个三角进攻站位，但并没有打三角进攻战术。

    因为球从一开始就在科比手上，而三角进攻站位让快船队根本不敢包夹。

    科比在三分线外左侧持球准备单打巴恩斯，巴恩斯严阵以待，无比专注。

    今天这比赛打到现在，科比已经拿了24分。

    距离30分就只差6分了！

    巴恩斯可不想真的跳舞给李昂看啊！

    巴恩斯想的居然不是不想穿嘿丝而是不想跳舞，他这个人就不对劲。

    科比左右手交替胯下运球，没有呼叫挡拆。

    在比赛时间还剩最后5秒时，科比突然朝巴恩斯右手边启动加速。

    巴恩斯很快反应了过来，横移封堵。

    但刚堵住科比的突破路线，科比却又往巴恩斯左侧一个转身！

    华丽的技术，扎实的步伐。

    科比的过人也许不像AI那般花哨，不像韦德那般迅猛，但胜在非常实用。

    巴恩斯立刻回追，与此同时邓肯也已经守在篮下。为了阻止科比，邓肯甚至决定这一次自己要跳起来防。

    科比扎入内线后从篮筐侧面起跳准备攻框，在空中，遇到了邓肯和巴恩斯的前后夹击。

    毫无疑问，科比如果直接上篮，绝逼逃不过被血冒的命运。

    所以，科比决定在空中开始他的骚操作了。

    科比先是双手把球收回腰间，避开了邓肯和巴恩斯的手。然后，他将球拿到身体左侧，但左侧就是篮板，科比发现左侧已经没有上篮的空间了。

    于是乎，科比居然又把球拿到了身体右侧，然后用一个勾手的动作把球稳稳打进！

    球进哨响，科比在空中连续两个拉杆打中压哨进球，帮助湖人队取得了7分领先优势。

    三人同时落地，巴恩斯和邓肯面面相觑，科比则捏紧拳头挥舞了一下自己的手臂。

    李昂摇了摇脑袋，妈的这球就离谱。

    什么变态进球啊，简直人如其球。

    “在空中居然连续两次拉杆躲避防守，呸，狗都不这么打。

    真男人，就是要硬钢啊！”

    羡慕科比能完成这么夸张拉杆动作的李昂如是吐槽道。

    科比半场26分，状态依旧火热。

    巴恩斯也依然不愿意服输，他下场后告诉李昂：“放心吧，下半场我不会让他拿超过4分的！”

    李昂也不怪巴恩斯，他真的已经做到了最好。

    不仅仅是巴恩斯，快船全队今天都特别的卖力。

    换个角度想，科比都半场26分了，残阵快船也才只落后7分而已。

    这足以说明上半场开船队打得有多努力。

    罗斯上一场面对比卢普斯老道的防守打得很挣扎，但今天明显好了许多，屡次突破得分。

    迪奥在防守端无比卖力，进攻端也把握住了空位三分的机会。

    代替李昂首发出场的詹姆斯.琼斯半场三分球4投3中，作为一个专业送茅台兼职打篮球的人，你不能要求他做得更多了。

    巴恩斯不惜体力的防守，让科比几乎没有获得过什么轻轻松松的进球机会。

    当然作用最大的还是邓肯，邓肯上半场不吭不哈的也拿了15分，让湖人引以为傲的内线防守蒙羞。

    整个上半场，邓肯的表现大概可以概括为：45°擦板、小勾手、中投、发呆、45°擦板......

    就一直无限循环，非常稳定。

    科贼你莫猖狂，鹿死谁手还说不一定呢。

    我呆子将军不叫湖人度阴山！

    然而下半场，比赛却发生了180°的大转变。

    湖人还是那个湖人，科比带头闹事，下手非常毒辣。

    但快船下半场却拉了，罗斯突破到篮下后的命中率开始下滑，迪奥开始空位三分不中。

    就连邓肯，也从上半场的45°擦板、小勾手、中投、发呆，变成了发呆、发呆、发呆、笑、发呆。

    快船下半场突然拉胯，主要原因还是因为这尼玛是一场背靠背比赛。

    昨天晚上打完比赛后，快船球员们连夜从底特律赶回到了洛圣都，从密西根州直飞加利福尼亚。

    这特么差不多等于横跨了四分之三个米粒家。

    各位半夜才到家，然后今天中午又开始训练，身体有多疲惫自然不用多说。

    更何况，昨天与活塞的比赛打得并不轻松，活塞强硬的作风甚至让快船赢得很是艰辛。

    上半场，快船还能勉强咬住湖人，但下半场快船背靠背比赛的劣势开始显现。

    这时候李昂还不在，比赛更是彻底稳不住了。

    等第三节比赛打完，而快船队已经落后12分的时候，巴恩斯问李昂的问题也变成了：“老大，你喜欢嘿丝还是白丝还是渐变的？我都可以。”

    此时，科比已经轰下了35分，超出了巴恩斯既定的目标。

    李昂拍了拍巴恩斯的肩膀，穿丝袜跳舞就算了，你大哥我还没有那么高的艺术鉴赏水平。

    但你今天真的千万不能让科比拿50分。

    今天科比要真拿50分，李昂相当于任务一开始，在总得分上就直接落后了50分。

    相当于一出生就输在了起跑线上。

    《NBA之开局落后科比50分》，这尼玛就是叫水茄来写他也写不下去啊。

    这50分想追回来，可是非常难的！

    哪怕湖人和快船在季后赛相遇，想在总得分上追50分也很难。

    因为科比这个人，就算状态再不好，投篮再铁，他的得分也不会低的。

    即使铁粗翔了，他也会孜孜不倦的继续出手。

    哪怕是用出手堆，科比也能堆砌出高分。

    所以，要是让科比真拿50分，这“一生之敌”任务李昂基本就可以宣告失败了。

    巴恩斯也郑重地点了点头：“放心吧老大。如果我让科比拿了50分，我不仅仅穿丝袜跳舞，我还再附加一个兔儿！”

    巴恩斯寻思，自己今天虽然已经让科比破了30分，但让科比拿50分这种事情根本不可能。

    50分那是说拿就拿的吗？

    李昂听巴恩斯这么说，反而有点怕了。

    你赶紧憋乱立flag了。

    再说了，你这些都是什么变态的赌注，你这家伙很不对劲啊，我咋感觉你是在借着打赌的名义释放天性呢？

    第四节，快船依然在竭力抵抗，但在科比的强大火力之下，快船的抵抗却显得非常无力。

    眼瞅着控制不住科比了，巴恩斯便决定从心理学的角度下手，说白了就是搞科比心态。

    他开始喷垃圾话，开始和科比抱摔。

    有一次发底线球的时候，见科比挡在自己面前，巴恩斯甚至还假装拿球砸科比，想吓唬一下他。

    结果，面对都已经伸到眼前的篮球，科比却连眼睛都没有眨一下！

    按理说，有什么东西突然朝自己砸来，不管大胆不大胆，条件反射都会闭上眼睛，或者伸手去挡。

    但科比却直接违背了人类的条件反射，非但没有被吓到，反而还微微昂起脑袋拽拽地看着巴恩斯，摆出一副居高临下的样子。

    想吓人结果没吓到，巴恩斯和快船队吉祥物可以同时启程去火星了。本来是想自己装哔的，结果却助攻科比装了一哔。

    科比没被吓到主要还是因为他太专注了，他现在唯一想的就是50分，就是干掉快船。

    任何事情都无法影响到他达成目标。

    在巴恩斯一顿心理攻势后......科比更亢奋了！

    第四节火力全开，连续得分。

    第四节比赛最后54秒，科比在中距离晃肩后翻身跳投出手。

    巴恩斯竭力干扰，但科比后仰的角度实在是太大了，巴恩斯的手根本就够不着。

    最终，篮球越过了巴恩斯的五指，坠入网窝！

    这次，比分变成了109比96湖人队取得了13分的领先优势。在比赛仅剩50秒的情况下，这样的分差基本宣告了比赛结束。

    而这一球，也让科比拿到了自己本场比赛的第51分！

    进球后的科比看着替补席上的李昂，冲他比出五根手指。

    今晚50分，说到做到！

    “哈哈哈哈，有意思了啊，科比进球后在对李昂挑衅。哎呀，说起来这个赛季也是真的遗憾，科比和李昂连续两场比赛居然都没有碰到一起。

    让我们期待下一次，湖人和快船的交手吧！想必，场面肯定会非常的精彩！”

    镜头给到李昂，李昂自然是满脸黑线。

    大家都是邻居抬头不见低头见的，科比你也太下得去手了！

    最终，13分的分差被保持到了最后。

    呆呆全场26分，已经竭尽全力，罗斯也冲了22分，只是效率略低。

    不过在科比的单场51分之下，众生平等。

    科比帮助湖人扳回一城，并且赢球后科比也效仿李昂的模样指着地板大喊：“我才是这里的主人！”

    斯台普斯争夺战，陷入僵持阶段。

    李昂也死死盯着科比，两个人的视线之间仿佛都擦出了火花。

    此时，巴恩斯灰溜溜地走下场：“老大，那个......你什么时候想看攒劲的节目？”

    “我没空！”

    李昂简直服了，以前人们都说巴恩斯是一半天使一半恶魔。狗屁，他根本就是一半恶魔一半逗比！

    李昂站了起来，转身走进球员通道。

    开局落后51分，李昂的新任务，彻底进入地狱难度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20220429130505161、巧的人等大佬们的打赏，谢谢大家！

