    第三百七十二章

    　　“她怎么说？”安若会急忙问。

    　　米一叹了口气：“她说等你生下来再说。”

    　　安若会脸一沉：“这个老太婆怎么回事？不让我看儿子就算了，现在我又给他们李家怀了二胎，她还不松口？”

    　　“我觉得你还是让大哥说比较合适。”米一一副为她好的模样，“妈在家里最听大哥的话。”

    　　安若会神情畏缩了一下，她不敢缠李宰。

    　　万一惹他生气了不要自己怎么办。

    　　“现在不一样啊！”米一劝她，“你可是又怀了的孩子，要是再生个儿子，肯定能嫁进来。”

    　　安若会想了想：“等他下次来我就和他提。”

    　　米一说的对，她不能这样下去了。

    　　如果李宰真的不同意，那她就带着他们李家的种随便找个人嫁了去！

    　　米一掩住眼底的不耐烦，拉着安若会的手说：“真希望你能嫁进来，我们就能做真正的妯娌啦！”

    　　苏酥离开的时候，看到她们俩还没走。

    　　桃子循着她的目光看过去：“她们俩好像感情很好呢！”

    　　“但愿吧……”苏酥收回目光。

    　　米一看到安若会和自己在一起的时候显然很紧张。

    　　她在紧张什么？

    　　安若会知道她什么秘密？

    　　陆离那边关于米一的调查没有任何进展，无论怎么查她就是从小生活在国外，小康家庭又受过良好教育。

    　　一场旅行邂逅了李旭，之后结婚，李旭捧她进娱乐圈。

    　　甚至进娱乐圈都很自然，因为米一大学时候就很喜欢唱歌表演，不止一次说过自己想当明星，还说她喜欢华国人，以后要嫁回国。

    　　如今一切成真，仿佛一场灰姑娘的盛世美景。

    　　可苏酥知道，在这场喧嚣之下，一定掩盖了什么污垢。

    　　她现在要做的，就是静静的等待。

    　　等待这些污垢忍受不了阴暗，妄图重见光明。

    　　苏酥走出电梯，看到林晏晏在她房间门口站着。

    　　“怎么不给我打电话？”

    　　“刚过来。”林晏晏把手里的纸袋给她，“臭豆腐。”

    　　苏酥笑着接过来：“谢谢！石俊清呢？”　　“和他经纪人去见导演了。”林晏晏跟着她进房间，“说是最近有一部主流电影，想拿个角色。”

    　　苏酥挑眉：“明年是建党100周年。”

    　　那是要争取一下。

    　　“桃子，回头记得和开哥说一声，看看我这边能送多少人进去。”

    　　桃子马上记到本本上。

    　　“你怎么了？”见林晏晏不停的在深呼吸，苏酥拉住她的手把脉。

    　　“没事没事……”林晏晏说，“我就是紧张。”

    　　“人之常情。”苏酥松开手，“第一次就上这么大的舞台，还是直播不能出错，一般人都紧张。”

    　　林晏晏眼睛亮了：“所以苏酥你也在紧张吗？我都看不出来呀！”

    　　“我不紧张，我又不是一般人。”

    　　林晏晏：“……”

    　　苏酥和林晏晏表演的节目叫武侠。

    　　苏酥白衣飘飘，林晏晏黑色劲装。

    　　一个仙姿卓约，一个飒爽英姿。

    　　苏酥出场从天而降，和站在太极图案中施展峨眉剑法的林晏晏交相呼应。

    　　在美轮美奂的舞美灯光下，所有人都进入了一场踏马江湖，肆意人生的画卷。

    　　配合表演的小朋友们也都很认真，苏酥之前特意挑了一套简单的拳法给他们。

    　　这些小朋友认认真真的练了三个月，打出来竟然都带着破空之声。

    　　“漂酿嫂嫂！”团子在沪市的家里围着电视机转。

    　　商莹莹看了陆离一眼：“便宜你了，苏酥这么好看。”

    　　“我觉得我也挺好看。”陆离盯着电视机，“不然你以为苏酥看上我什么了。”

    　　商莹莹一脸诧异：“她不是看上你有钱吗？”

    　　“……她也很有钱。”

    　　“谁还嫌钱多。”商莹莹信誓旦旦的说，“你看，如果哪一天我同意了泽霖的追求，那肯定也是看上他的钱。”

    　　泽霖从厨房里出来，正好听到后半句。

    　　若有所思的想了想。

    　　唔，也不是不行。

    　　舞台上，苏酥和林晏晏持剑对决，电视机前的观众在激光舞美的加持下，看到的就是每一剑下去都有剑气，每一朵花落下都有声音。　　这个节目被安排在八点多的黄金时间，全球至少十几亿人看到了苏酥和林晏晏的精彩表演。

    　　“卧槽！快来看我们的中国功夫！”

    　　留学生们开始在推特上安利，苏酥并不是无名之辈，外国人到现在还记得她在人类新纪元中的表演。

    　　再一次看到她挥剑比华人还激动。

    　　“我就说她会飞吧！”

    　　“地球引力在她身上好像没有体现。”

    　　“我就说什么时候来个独立大电影？”

    　　回到后台苏酥就被其他明星围住了，大家合了影还有许多来自五湖四海的群演，苏酥来之不拒，等她从演播大厅出来已经快要零点了。

    　　“你在里面磨叽什么？”苏明远站在车旁边问。

    　　林祈帮苏酥拉开车门：“肯定是和别人照相了。”

    　　“大家都很热情。”苏酥有些莫名的感动。

    　　今天的群演比明星多，她们每个人脸上都带着又幸福又兴奋的神色。

    　　“有个剪窗花的老奶奶你们看见了没？”

    　　苏明远发动车子：“看了，就刚刚嘛。”

    　　“老奶奶在后台激动的不行，一直说没想到还能上春晚，她这辈子死了都值。”

    　　苏明远好奇：“你们那边是不是没有春晚？”

    　　林祈耸了耸肩膀：“没有，我们那里娱乐产业水平最多也就是八十年代的样子。”

    　　“老百姓平时做什么？”苏明远本来是随口一问，听到这惊讶坏了，“不是说科技水平差不多吗？那他们上网看什么？”

    　　苏酥想了想：“你可以把这里的娱乐圈和我们那边的武术界换一下，差不多一个意思。”

    　　苏明远了然。

    　　意思就是把明星换成武林高手，把日常看电影听歌换成看武林高手打架呗！

    　　“你别说，要是有机会再回去，我一定发展娱乐圈！”苏酥突然道，“用娱乐至上改变世家统治的现状，怎么也比现在好。”

    　　林祈一副感同身受的模样。

    　　是苏明远不能理解的想法。

    　　初一下午陆离从沪市赶过来，不过苏酥顾不得他，这会整个燕京圈都在吃李家的瓜。

    　　“昨天晚上，安若会偷偷爬墙进去看儿子，结果摔了下来，现在生死未卜。”

