    辛甘看着陆景晨离开，眼底闪过一抹嘲讽的笑容，看着陆景琰，语气冷淡的说道。

    “你看，还是有人肯为我做事的，不只是沈诗情身边有你这样的男人。”

    陆景琰看着辛甘现在的状态，沉了口气，小心翼翼的接近辛甘。

    “你听我说，沈诗情不是我带出来的，辛甘，你不要误会我。”

    辛甘看着陆景琰，冷冷一笑，厉声道。

    “我都看到视频了，你还好意思让我不要误会你？那她不是你带出来的，总归是你带走的吧。”

    陆景琰沉默下来，看着辛甘脸上那充满憎恶的表情，蹙眉。

    辛甘不想听陆景琰多说其他，冷淡的扫了一眼陆景琰，淡声说道。

    “你回去吧，我不想见你，我相信景晨很快就会把沈诗情带到我面前的。”

    陆景晨之前既然和沈诗情之间有联系，那么现在也肯定能够知道沈诗情住在哪里。

    陆景琰见辛甘宁愿相信陆景晨也不愿意相信他，脸色变了变，伸手一把抓住辛甘，沉声道。

    “你说我和诗情之间关系不明不白，那么你和陆景晨呢？你们的关系又有多干净？最起码你和陆景晨在一起过，而我和诗情之间一直都很清白。”

    辛甘死死攥着手掌，一巴掌甩在陆景琰脸上。

    “沈诗情肚子里面都已经有孩子了，你还说你们很清白，你觉得我会相信你的话吗？还是说你陆景琰觉得我很好骗？”

    陆景琰紧锁眉头，正要说孩子不是他的，就听到辛甘冷声道。

    “我和景晨之间之前确实是情侣关系，若不是因为你，我们可能还会结婚，还会有孩子。陆景琰，都是因为你，我的人生才变得那么糟糕的，你真是太让我恶心了。”

    辛太太见陆景琰的脸色已经冷沉下来，把辛甘给拉回来。

    “不要说了。”

    陆景琰冷冷一笑，看着辛甘，厉声道。

    “你终于说出心里话了，其实心里面一直都还惦记着陆景晨吧，可是这又能改变什么，你辛甘现在始终是我陆景琰的妻子，而陆景晨，你还要叫他一声小叔子。”

    “我是放不下诗情，可你不也一样放不下景晨吗？”

    辛甘听到陆景琰的话，彻底的心死，脸上带着冷冷的笑容，嘲讽道。

    “陆景琰，你在我这里，不过是个胆小的懦夫，你最初不敢违背你奶奶的意思，没有把沈诗情给追到手，你现在把所有的怨气给发泄到我身上，没用的。在我面前，你也不过是个爱而不得的可怜人罢了。”

    “你先回去吧。辛甘这段时间还是住在辛家。”

    辛太太担心他们两人现在的状态会闹出什么严重的问题来，看了一眼陆景琰，淡声开口。

    陆景琰蹙眉，看着辛甘语气不满的说道，“我给你三天的时间，若是三天之内，你没回来，我会让你知道什么叫后悔。”

    他说完转身离开，辛太太见辛家的客厅安静下来，跌坐在沙发上，一脸的沮丧和痛苦。

    “这都是做了什么孽啊。”

    辛甘死死攥着手掌，脸上的神色很是不甘。

    第二天一早，辛甘就回了和陆景琰的住所，刚回去陆景晨的电话就打了进来。

    “辛甘，我去辛家找你，伯母说你回陆景琰那边了。”

    “嗯。”

    辛甘对陆景晨的态度很冷漠，没有和陆景晨寒暄，直接奔入主题。

    “你找到沈诗情了吗？”

    “暂时还没有，辛甘，你放心，我会找到的。”

    陆景晨说着暗自咬牙，他没想到辛甘竟然已经发现了他和沈诗情有来往的事情。

    这次沈诗情能够出来，也是他办理的，不知道辛甘是否知道这件事情。

    “辛甘，对于沈诗情的事情，我非常抱歉，我不知道结果会变成这个样子，我当时只是想要把辛家大院给拿到手里面，可是……”

    辛甘不想听陆景晨解释，准确的说辛甘现在不想听任何人解释。

    “现在说这些也改变不了什么，我和陆景琰依旧会举行婚礼，景晨，我们之间的事情已经成为过去，当初那个天真乖张的辛甘，已经死了。”

    陆景晨听到辛甘说要和陆景琰举行婚礼的时候，脸上的表情很是震惊。

    “辛甘，你为什么要这么做？”

    辛甘冷淡一笑，“因为现在辛家需要陆景琰，而我也不可能看着沈诗情好端端的，她不是想要吊着陆景琰吗？那我就让她这辈子都不能得到陆景琰，让她一辈子都只能作一个地下情人。”

    “你找到沈诗情之后再给我打电话吧。”

    辛甘说完直接挂断电话。

    陆景琰听说辛甘回了枫叶山庄，立马开车回来，走进屋内，果然看到辛甘在客厅内，正在把弄着桌面上的花花草草。

    辛甘以前是最不屑于做这些东西的，可是现在她穿着一身红色的长裙，站在桌前，安静的听插花师说话。

    若不是他们昨天才发生了争吵，若不是沈诗情和陆景晨现在还横在他们中间，陆景琰都快觉得，他和辛甘之间没有任何的矛盾，岁月静好。

    辛甘看到陆景琰回来，取下手套，淡然的扫了一眼插花师。

    “你可以回去了，明天再来吧。”

    插花师点头，不敢有任何的怠慢，收拾东西离开。

    陆景琰把公文包给放到一旁，没有说话走到屋内。

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，随后对站在身旁的王诗静说道。

    “把这些收拾掉。”

    王诗静恭敬的点头，随后蹲下身收东西。

    辛甘走到沙发前坐下，端起桌面上的水杯喝了一口，动作闲适自然。

    “今天怎么那么早就回来了？我还以为你下班之后要到沈诗情那边去看看呢，正好派了人跟踪你，没想到计划没成功。”

    陆景琰见辛甘那么诚实，想到辛甘现在对陆景晨还有爱意，脸色变了变，走到沙发坐下，厉声道。

    “看来你已经有了选择，辛甘，既然选择了继续待在我身边，那最好不要和其他男人有太多密切的联系。”

    辛甘闻言，轻挑眉头，眼底浮现一抹冷笑。

    “景晨怎么能够算是其他男人呢？他可是你的堂弟，也是我的小叔子啊。四舍五入，我和景晨也是一家人吧。”

