    大概是因为天气冷，加上又起风的原因，尽管今天是礼拜六，可从糖果科技园南门进进出出的员工很少。

    不出预料的话，大部分员工都在宿舍里睡懒觉在。

    桂花树下，莫惊春打开车门，小家伙从车里跳了下来。

    一阵寒风吹来，小家伙冻得一哆嗦。

    小脑袋直接缩了起来。

    白嫩嫩的小手手更是直接缩回了衣袖子里。

    莫惊春带着小家伙去了一趟地下超市，拿了一箱牛奶，买了一些水果。

    去请教香儿的奶奶，空手而去，终究有点不好意思。

    “哥哥哥哥香儿喜欢喝这个。”

    “安mu～希。”

    提着安慕希牛奶和水果刚走进3号宿舍楼的莫惊春和糖果，就碰到了正在一楼走廊上打扫卫生的李奶奶。

    也就是香儿的奶奶。

    李奶奶清洁的工作，是莫惊春安排的。

    走廊里，李奶奶正认真的拖着地。

    对于这份工作，她非常的满意。

    她知道，小春那孩子是看在了香儿的面子上，才给她安排了工作。

    别看只是个保洁，可一个月也有5000块嘞。

    而且也不是特别累。

    最关键的是，到了她这个年纪，还能找个班上，真的太不容易了。

    “李奶奶～”

    小家伙的声音在整个走廊里回荡着。

    “啊，是糖果啊。”转过身来的李奶奶，满脸慈善的笑着说道。

    “李奶奶。”莫惊春也笑着跟着小家伙后面喊了一声，

    “李奶奶，香儿嘞。”小家伙仰着头看着李奶奶。

    “香儿啊，香儿在宿舍里看电视呢。”

    这时，糖果用小手拽了拽哥哥的衣角。

    暗示哥哥快和李奶奶请教，怎么做麦芽糖。

    “李奶奶，这是买给香儿的。”

    “这……”

    “哎呀，李奶奶你就拿着吧，哥哥想要请教你嘞。”

    看着哥哥和李奶奶你一句我一句，就是不入正题。

    小家伙看到都着急。

    十来分钟后，莫惊春拉着糖果跟着李奶奶来到宿舍时，文静的香儿果儿是在看电视。

    小可爱看到他的一瞬间，还有些害怕。

    让莫惊春没有想到的是，下一秒小家伙又战胜了害怕，不知道从哪里拿了两盒纯牛奶，给了他和糖果一人一盒。

    莫惊春看着手里的纯牛奶愣了一下。

    这牛奶，不是幼儿园里发的吗？

    应该是小家伙平时在幼儿园舍不得喝，才带回来的吧。

    莫惊春可没见糖果带牛奶回来。

    想到这，莫惊春不动声色的将手里的纯牛奶放在了凳子上。

    “李奶奶，是这样的，糖果自从吃了你做的麦芽糖后，一直说还要吃。”

    “我这次来，就是想取取经，怎么做麦芽糖。”

    李奶奶笑着说道：“嗨，就这事儿啊。”

    “做麦芽糖简单着嘞。”

    “买一些小麦和糯米就可以做了。”

    “主要就是要有麦芽，有了麦芽后，把煮熟的糯米和剁碎的麦芽混合在一起……”

    莫惊春认真的记着李奶奶说的每一道步骤。

    听完后，莫惊春觉得，自己应该能行。

    唯一就是麦芽发芽要等一段时间。

    莫惊春起身，笑着说道：“李奶奶，我这就回去泡小麦。”

    “过几天麦芽长出来了，我就试试看能不能做成麦芽糖。”

    “果儿，你是准备在这里和香儿一起玩，还是和哥哥一起回家。”

    “等一下。”只见李奶奶喊了一声，便急忙忙的跑到阳台，随后抱着一个盆走了回来。

    “刚好前几天泡了一些，你先拿去用吧，我这再重新泡一点小麦。”

    看着李奶奶抱着的一盆麦芽，莫惊春愣了一下。

    这么巧的吗？

    “我也要看，我也要看。”

    糖果蹭着想要看看盆里的麦芽长什么样子。

    李奶奶自然是笑着满足了糖果的小小要求。

    看着一片嫩绿的小麦芽，糖果抓着哥哥的衣角，“哥哥，哥哥，我们带回去做麦芽糖吧。”

    “拿去吧。”

    “这点小麦又不值几个钱。”

    莫惊春挠了挠头，有些不好意思的说道：“谢谢李奶奶。”

    电梯里，糖果看着哥哥抱着的盆，主动请缨道：

    “哥哥，累不累？”

    “要不果儿帮哥哥抱着吧。”

    莫惊春瞥了一眼小家伙，又瞥了一眼手里的盆。

    “不用，很重的。”

    放地上，小家伙应该搬得动，但是太危险了。

    要是闪到腰了，那可就麻烦了。

    在小家伙的催促下，莫惊春马不停蹄的回到别墅。

    厨房里，莫惊春按照李奶奶说的，用电饭煲煮了两斤糯米。

    像平时煮饭一样，只不过水可以多加一点点，把糯米煮的稍微软一点。

    重要的点来了，水加一点，但是又不能太多。

    不然的话煮出来了就不是糯米饭了，而是一锅糯米粥。

    半个小时后，莫惊春将煮熟的糯米饭倒在了一个大盆里，用筷子将糯米饭摊开，让糯米饭快速冷却。

    一旁，小家伙很有耐心的跟在莫惊春的身后。

    “哥哥，应该要加麦芽了吧？”

    “不急。”

    莫惊春伸手摸了一下糯米饭的温度，还有些烫手。

    趁着这个时间，莫惊春将豆浆机里的最后一次打磨的麦芽水，倒进了另一个盆里备用。

    十多分钟，莫惊春感受到糯米饭已经是温热，便不再犹豫，将麦芽水倒进糯米饭里，用手搅拌均匀。

    做完这一切，莫惊春用保鲜膜，将盆封了起来。

    最后将盆放在糖果的洗脚盆里。

    看着糖果的洗脸盆里，刚倒进去的热水热气直冒。

    莫惊春笑着说道：“好了，等到下午就可以熬制麦芽糖了。”

    “真的吗？哥哥。”伸着头看的糖果满脸惊喜的问道。

    “应该是的。”

    “嗯……这么简单的步骤，肯定不会出问题的。”

    “晚上就等着吃麦芽糖吧。”

    “耶！太好了。”

    “果儿又可以吃麦芽糖了。”

    就在这时，飞燕提着一个快递包裹走了进来。

    “老板，您的快递。”

    “已经检查过了，安全。”

    莫惊春看到飞燕手里的包裹，就知道是什么东西到了。

    只有小家伙不知道，那快递包裹里，是她的新玩具。

    PS：感谢柒卍玖、喜欢耗子的猫 yml 、布丁0果冻、水月镜空、天真与微笑、没资格的打赏支持。

    ?(●′?`●)?

