    “迷点就这么被解决了？我还以为地下世界这边有着不少漏网之鱼。”新红玉城里，郑逸尘用着伪装的炼金师身份和红玉说着这件事，迷点被消灭这件事，深渊也了解到了，毕竟那边有着人类背叛者送情报。

    “漏网之鱼？的确是有一些，但没有用了。”红玉说道，迷点的真正核心都被清理掉了，地下世界这边漏掉的少许部分根本没用，在清理计划开始的时候，地下世界的入口直接就打开了一层封锁。

    由圣堂教会的摩根，就是那名使用封锁圈战斗的老者出手，封锁圈完全切断了地下世界和大陆的联系，这也是为了保底了，就算是大陆那边没有完全成功，也能保证大陆那边的迷点被彻底的清理掉，剩下的就是地下世界这里了。

    结果迷点的真正的核心就在大陆那边。

    “挺可惜的，迷点本身也能弄出来一个不错的网络。”

    红玉讥笑了一声没有再说这件事，地下世界的迷点本身就很被动，一开始出现在地下世界的迷点数量本身就不多，大陆势力初期就预防的很好，外加后期鬼神进入地下世界之后，迷点又被清理了一部分。

    剩下的那些漏网之鱼就那么一回事了，就算是迷点的核心转移到了地下世界这边，其实结果也一样的，到时候预言术直接锁定到了地下世界这边，迷点还是要完蛋，更重要的是地下世界没有迷点所需要的资源。

    在地下世界里，迷点根本弄不出来大陆那边弄出来的迷点邪神。

    现在大陆可以说是相当干净了，迷点弄出来的了联合邪神直接带走了大部分的大陆原生邪神。

    “我还有事。”她没有继续跟郑逸尘闲聊，直接离开了自己的书房，去深渊主城，迷点的灭亡这件事还有后续呢，当时去大陆调查的克罗米娅的事情尚未解决。

    对方去了大陆，依然发生了这种事情，总要有一个交代吧，迷点虽然暴露了一些底牌，但在大陆那边还是能够产生很大的牵制效果，而那女人却看着迷点被针对，跟清理掉。

    “大陆那边本身就研究出来了针对迷点的技术，迷点被清理是迟早的事情，这件事就这样了。”深渊主城的主席说道，他也看到了其他深渊城主露出的不满神色，但他本身也没什么好说的。

    克罗米娅已经将消息带回来了，比起别人带回来的更加的清楚，包括了那种辐射波动的信息，这一次的行动可以说是势在必得的，别说是她了，就算是更加忠诚做事的前邪神城主去那边也不见得能够做得多好。

    相反克罗米娅还保留下来了一部分的伪装者，调整了那些伪装者的身份，能让那些伪装者更好的隐藏着，等今后的时候发挥出来一些重要的作用，从长远的角度来说这还不算太亏，毕竟迷点都已经完蛋了。

    大陆那边研发出来的相关针对设备，就算是迷点保留下来，今后也不会发挥出来多大的用处，那种辐射波动的强度很淡，但覆盖的范围很远，继续扩大范围会进一步的削弱，但那玩意就对迷点有着很强的瓦解和干扰效果。

    超大范围的细微辐射波动维持个半天的时间，迷点就会彻底的崩溃，如果范围收缩一些，那么范围内的迷点连半天的时间都坚持不了。

    更重要的是那玩意能够量产，所以迷点已经是废废的了，留之无用……

    那玩意都已经死了，现在也只能这么想一些别的可能性？只会更加的让人气闷好吧，他也知道单凭这一句话还不能让人服气，所以直接将一份资料丢到了桌子上面：“你们自己去看吧。”

    “大陆的文字？那女人有病？”资料只有一份，最先夺走的那名深渊城主微微眯着双眼，不爽的将这东西丢了回去，大陆的通用语他看不懂，在场的深渊城主看不懂的有不少，能看懂的也挺多的。

    红玉瞥了一眼那些深渊城主的表情，看不懂的往往都是深渊魔灾之后当上深渊城主的，能看懂的那些全都是老牌的深渊城主，参与过当年深渊入侵的。

    她拿起来了被丢到距离自己不远的资料稍稍的看了几眼：“那个女人倒是有想法，不过你确定她这不是为了摸鱼才这么说的？”

    资料上涉及到了辐射波动的一些细节，还有别的相关的信息，总的来说这玩意相当于是一份不怎么严谨的报告书，如果克罗米娅真的很特殊，这一份‘报告书’倒是能够让她脱离责任了。

    “她现在在大陆能一定程度的替代迷点。”

    “知道了。”红玉将手里的资料往桌子上一丢，没有什么问题了，那么留在这里也没有意义了，她直接离开了深渊主城，回到了自己的新红玉城这边，深渊那边能够开发出来的资源正在向这边倾斜转移着。

    至于深渊那边如何，暂时和她没什么关系了，很多红玉城的人都削尖了脑袋想要来到新红玉城这边，温和的环境不像是深渊那样，过度的修炼容易产生畸变，虽说出现畸变之后能变得更强的样子，可代价就是放弃自我。

    而在大陆这样的温和环境中，深渊生物就能肆无忌惮的提升自身，同时畸变什么的现象也不会出现，甚至能够想办法纯净自己的身体状态，变成在深渊里让很多人羡慕的纯净者。

    虽说红玉能够轻易的让一些人进入红玉城，可她凭什么那么做？目前进入新红玉城的人全都是被她筛选过后的，甚至这里面还有……人类，一些身份暴露但躲过追杀的人类背叛者。

    他们在大陆社会那边混不下去了，自然想着找到新的生活区域，而深渊势力这边就是最好的选择了，深渊中太危险了，他们不愿意过去，但是这种并没有被深渊迷雾所完全覆盖，被深渊城主所掌握的城市就是他们最好的选择了。

    二五仔有二五仔的用处，所以红玉这边也留下来了不少人类背叛者，像是有脑子的深渊城主基本上都这么做过，就那些脑子里只有战战战的莽夫才会随意折腾。

    时代已经变了，要更加的适应新的时代才能完成更好的统治，除了人类背叛者之外，红玉还在积极的让人去策反一些大陆势力的副职者，特别是掌握了那些生产魔导装备的副职者，对于这种行为，深渊主城那边也支持她这么做。

    红玉自然不会放过这个机会，从深渊主城那边得到了不少让别的深渊城主眼红的支持，只是这件事才刚刚的开始去做，大陆那边对于这方面的工匠看的很严密，任何相关的生产者基本上不会来到地下世界。

    像是什么装备啥的，就算是浪费通用魔力来进行远程传送，也不会让当事人轻易的下来，无论那些人出事还是遇到了别的情况，都意味着额外的损失，装备没了可以再造，人没了就真的没了。

    更主要的是大陆势力那边也担心深渊势力发展出来类似的技术。

    封锁很严密，但红玉却必须要拿出来足够的成果，深渊主城那边的好处不是白拿的，而这件事她这边已经有了合适的安排了，当初将邪神之母克罗米娅偷渡到接近普利地下城那边的时候，她不是什么都没有得到。

    那女人给她留下了一个特殊的研究方式，地下世界的入口有预言术的封锁，但是对于一些特殊的联系并没有封锁，毕竟那个地方每天都有大量的人员流动，有着这个开口，一些特殊的联系方式就能发挥出来作用。

    现在就是让那个女人给她回报的时候了。

    “去把炼金师给我叫来。”

    没过多久郑逸尘就来到了红玉的书房，微微的有些走神，一天三次的往这边跑，讲真的，外边都有一些风言风语了，只是这种风言风语在深渊那边就是很正常的闲谈而已，在那些闲谈中，郑逸尘俨然成了小白脸一样的角色。

    “我要你研究魔导枪械。”

    “有点难。”郑逸尘啧了一声说道，果然轮到这个了吗？“你让我手搓一把或者是几把并不难，难得是如何压下成本以及大规格的量产。”

    有些东西用魔法手工制作一下并不难，哪怕是枪械那种需要精度的东西，但是手工制作归手工制作，一个施法者一天能够制作多少个？高精度的制作意味着施法者要消耗额外的精力，而维持精度的时候除了消耗精力之外，对魔力的消耗也不小。

    让副职者们专门制作这种东西也行，那么也别指望他们之后做别的什么事情了，光忙着DIY魔导枪械啥的，至于那种魔导重炮之类的武器，没有超过十名优秀的副职者别想要手动制作出来，并且速度也不会太快。

    材料方面的要求啥的，都已经是手工制作了，单单是这个成本下来，再谈那些材料成本挺没意思的，高精品的手工货怎么都比那些量产品价值高。

    这边一天生产个上千把的魔导枪械，人类那边一个城市，一天随随便便生产数万把，甚至更多……

