    只不过现在正是扩建希望基地，夺取城市废墟物资的时候，所以才显得巡逻队势大。

    但真正说到维持希望基地秩序稳定的人，那还是护卫队。

    所以班烈并不介意自己被何不为从巡逻队调到了护卫队。

    倒不如说，待在巡逻队，班烈还只是一个副队长，而到了护卫队，反而成为队长了。

    这都已经不是平调了，而是升职了。

    所以说，班烈为什么不同意呢？

    到了这一步，希望基地的局势，也算是稳定下来了。

    大量的幸存者，都找到了自己的工作，开始为建设希望基地而出工出力。

    在弹药生产线被重新改造，架设好了之后，巡逻队也开始了新一轮的清剿工作。

    不断地深入城市废墟之中，处理那些丧尸。

    然后把大量的丧尸血核带回希望基地之中，做为通用货币的保障。

    各种各样的物资，源源不断地运回到了希望基地，放在了巡逻队的仓库之中，做为保障丧尸血核货币价值的最好手段。

    这样一来，那些为建设希望基地而工作的幸存者，就能用丧尸血核来结算工钱了。

    当货币的发行数量变多了之后，大量的物资，就开始流入市场了。

    整个希望基地，也在这种种变化之中，焕发新生。

    剩下的，就只需要更多的时间了。

    毕竟扩建希望基地，也不是一朝一夕之间，就能完成的任务。

    哪怕众多幸存者情绪高涨，从不偷懒，也要好一段时间，才能完成预想的目标呢。

    所以，在无事发生的情况下，画面，也该稍微调转一下了。

    ……

    新手村位面。

    在木之秘境的通道出现之后，首次探索任务，也全部都结束了。

    叶铭等人，也都被送回了自己的学校。

    感觉日子，大概是平静了下来。

    然而，事实真的是这样吗？

    “这是什么东西？”

    “为什么我的脑海之中，会冒出这样一个东西？”

    “而且，我能看到的画面，别人都看不见吗？”

    沈良，武学研究院之中，一名小小的初级研究员。

    有幸跟随高级研究员们来到了木之秘境，见识了一下这传说之中的秘境。

    虽然感觉并没有自己想象之中的那么好。

    但是，各种珍贵的灵气药材，倒是让沈良大开眼界了。

    在武学研究院之中，做为一名灵气药材和丹药研究小组的成员，沈良表示学到了很多。

    毕竟现代，是一个讲究科学的时代。

    哪怕是对这些不太科学的灵气产物，也是需要分析研究其具体作用，以及详细属性的。

    然后才能更好的进行理由。

    比如说炼制丹药，第一步就是配置药方。

    而药方应该要从什么角度，什么方向来配置呢？

    这就要去分析各种灵气药材的属性，以及具体的效用了。

    药材配伍，可是很有讲究的。

    只不过在此之前，人类对于这些灵气药材的研究，实在是太少了。

    因为灵气药材的数量，确实是不多，必须要省着用。

    所以，沈良能够接触灵气药材的时候，其实并不多。

    这一次也算是个好机会了。

    不过，说是说好机会，虽然没错，但是，在离开木之秘境之后的几天，却发生了意外。

    当然了，这个意外，也仅仅只是针对沈良一个人的。

    就是在沈良的脑子里，忽然冒出了一个画面。

    那是一方小小的空间，里面有着一块块分割好的小田，旁边还有着一条清澈无比的溪流。

    这条溪流前不见头，后不见尾，只能看到溪水在田地旁边川流不息。

    除此之外，画面之中，别无他物。

    而让沈良觉得疑惑的是，这个看上去很像是幻觉的画面，却能一直留在他的脑海之中。

    就像是一部默剧一样，没有任何声音，也没有更多的动静。

    本来沈良还以为，这是从秘境之中出来的后遗症呢。

    然后在这几天时间里，沈良也试探着问过其他人，有没有产生什么幻觉。

    结果得到了结论——可能只有自己犯病了。

    “真是奇了怪了，为什么我脑子里会出现这样的幻觉呢？”

    “难道是秘境里的妖物暗算了我？”

    “可是不应该啊，我就是一个小小的初级研究员而已，暗算我有什么用呢？”

    沈良坐在武学研究院的休息区里面，思来想去了好几天，也想不明白。

    直到有人走了过来，招呼了一句。

    “沈良，今天轮到你去灵气药田执勤，别在这里偷懒了。”

    “知道了，我马上过去。”

    应了一句之后，沈良也只能先把脑海之中的“幻觉”抛在一边了。

    反正这幅画面并不会影响他的正常生活。

    只要不集中精神，那副田地的画面就会慢慢淡去，变得模糊起来。

    虽然不会消失，但是也不会特别醒目。

    “药田啊……”

    那是第一方秘境破碎之后，留下来的最大遗产了。

    也是目前为止，人类武者所拥有的，唯一一处能够培养灵气药材的地方。

    所以每天都需要专业人士去视察，免得那些灵气药材因为照顾不周而枯萎了。

    那就有得哭了。

    毕竟一般的药材，生长时间都不短，就更别说灵气药材了。

    即使有催生手段，一般而言，也要三到五年才能成熟，实在是消耗不起啊。

    而沈良虽然只是一位初级研究员，但是对于药材的照看，却是专业出身。

    所以才会被叫过来。

    【发现合适场景，神级炼药系统正式开启！】

    却在此时，一个声音，突然出现在了沈良的脑海之中。

    “什么？”

    “刚才是有什么声音吗？！”

    刚刚来到灵气药田的沈良，顿时就愣住了。

    前几天脑海之中出现幻觉也就罢了，怎么现在还能有幻听呢？

    看来自己的病是越来越严重了，必须要找个医生看看了。

    【发现合适场景，神级炼药系统正式开启！】

    【发现合适宿主，神级炼药系统开始绑定！】

    【绑定成功！】

    【神级炼药系统开启成功，新手礼包：初始药田（已赠送）！】

    然而，还没等沈良多想什么，脑海之中，一连串的声音就把他给整懵了。

    “这……这是什么情况？”

    “难道不是幻听？”

    “神级炼药系统，是什么东西？”

    沈良瞪着眼睛，好长时间都没有反应过来，甚至都不知道自己该做出什么样的反应。

    他进这个武学研究院，也有好几年的时间了。

    在此期间，倒是听说过不少关于武者的事情。

    但是这个什么系统……

    做为一个并不怎么接触网络文学的人，沈良还真不怎么清楚这玩意。

    【神级炼药系统，并不是什么东西，而是一方能够辅助宿主成为炼药师的空间！】

    【神级炼药师，无论炼制什么样的丹药，都不在话下！】

    仿佛是在回答沈良的问题一般，脑海之中的声音又响了起来。

    “炼药师？”

    “什么样的丹药都能炼制？”

    沈良依旧不理解【神级炼药系统】的存在原理，但是这个作用，倒是听得很明白。

    “也就是说，我脑海之中的画面，其实并不是什么幻觉。”

    “而是所谓的炼药空间吗？”

    【宿主回答正确，但不完全正确。】

    【更准确的说法，应该是药材种植和丹药炼制空间。】

    【身为一名炼药师，怎么能没有自己的药田，来种植自己想要的药材呢？】

    【所以，神级炼药系统的新手礼包，会赠送给宿主一方药田，用来种植药材。】

    “原来如此！”

    沈良这一下子算是明白了。

    原来自己脑海之中的画面，就是用来种植药材的初始药田啊。

    而且还是新手礼包送的。

    “等等，这个什么初始药田，能够种植灵气药材吗？”

    在接受了【神级炼药系统】的设定之后，沈良做为一个年轻人，适应能力还是挺强的。

    很快就问起了自己想要知道的问题。

    【当然可以！】

    【请宿主不要太小看初始药田和种植空间了！】

    【宿主所说的灵气药材，不过是种植空间之中最普通的药材种类了！】

    而面对沈良的问题，在脑海之中响起的声音，回答之中，也带有一种独特的骄傲之感。

    堂堂神级炼药系统自带的种植空间，哪怕是初始药田，那也只是面积小了一点。

    怎么可能种不出灵气药材呢？

    不就是在灵气环境之下，孕育出来的药材吗，有什么难度？

    “这么强吗？”

    沈良有些不敢相信。

    但是转念一想，又觉得，神级炼药系统的存在，都这么神奇了。

    那么这个什么种植空间能够种出灵气药材来，好像也不是什么不能接受的事情。

    “既然这个种植空间这么厉害，那我要怎么样才能在里面种植药材呢？”

    所以沈良又接着问到。

    这才是最关键的问题。

    如果自己不知道该怎么往里面种植药材的话，那说什么都是白搭。

    【方法很简单，只要宿主凝聚精神力，将意识投入种植空间，就能进入其中。】

    【宿主可以选择肉身进入，或者是意识体进入。】

    【而从种植空间之中取出物品，或者是从外界收入物品到种植空间，也是一样的方法。】

