    “将军，将军，李儒回来了！”在李儒被传送回来的这一刻，立即有士兵向吕布汇报着。

    “好，将李儒给我押上来！”

    片刻两名士兵便押着李儒来到吕布面前。

    “李儒，只要你说出你和董卓的计划，我可以饶你一命。”吕布骑在赤兔马上向李儒问道。

    20万西凉军都在自己的手里，这都飞龙骑脸了，你李儒到底有何办法破解！

    “呵呵，要杀要剐悉听尊便！”李儒这次真的是把自身的一切押给了董卓。

    董卓完全可以通过答题空间全民直播对留守在洛阳的牛辅进行远程指挥，但是考虑到吕布知道后会不会恼羞成怒杀死自己，李儒告诉董卓，实在来不及了在进行远程指挥。

    自己是董卓的女婿，到时候自己死了，自己的家人也能得到一个很好的安置。

    “好，那我就看着你如何破我20万大军！”吕布大手一挥让人将李儒带下去。

    “将军，我认为不如现在就把李儒。”一旁的张辽做了一个手刀的动作，示意吕布现在就将李儒给杀了，现在就整出这么多幺蛾子，杀了一了百了。

    “哈哈，放心吧文远，你认为就凭董卓留在洛阳的那些人马能打败咱们20万大军吗？”吕布有着绝对的自信，几千破20万怎么可能？

    这样都能打输的话，只能说这个指挥者连猪都不如。

    张辽想想觉得也是，几千破20万怎么可能，随后便不再说什么！

    然而吕布却不知道，洛阳城内已经发生巨变。

    “将军，人全在这里了！”一名士兵向牛辅汇报着。

    在士兵的旁边被捆绑着许多人，这些人全部都是吕布在洛阳城的家眷，其中就包含吕布的正妻严氏以及之前出现的貂蝉。

    “牛将军，你这是何意！”严氏虽然被捆，但身为吕布的正妻毫不畏惧牛辅。

    “严夫人，想必你也知道相国要杀吕布了吧，现在吕布正率领大军前往洛阳，若吕布肯退兵，那一切都好说，若吕布不肯，那只能请严夫人和某陪葬了！”

    严氏无话可说，仙人预言吕布要杀董卓，董卓这才动了杀自己的夫君的心思，按照自己夫君的性格肯定会回来找董卓的麻烦的。

    只是他没想到董卓的智慧囊李儒不在洛阳，牛辅反应这么快，来缉拿他们一家以此来威胁自己夫君。

    “你就是王司徒之女被称作闭月的貂蝉吧。”

    “委屈你了。”严氏转身看着同样被绑过来的貂蝉，仙人既然讲貂蝉将会是吕布的妻子，严氏便将貂蝉当做自己人对待。

    “不委屈，我相信吕将军会将我们救出去的。”貂蝉含羞的低着头，不敢直视严氏。

    “哈哈哈，阿姐，你看到没有，那个胖子找来的帮手被他们一人一下给打败了。”看到李儒被曹操等人轮流打一遍直接淘汰，小乔笑个不停，从来没有见过这么有趣的事情。

    “阿姐，你在做什么呢？”小乔见自己姐姐没有打理自己，便扭头向大乔方向看去。

    只见大乔在用笔在一片竹片上不停的绘画着。

    没有多久竹片上便出现在一副手持长枪的人物画像，在画像的下方还写着一行小字。

    “刷！”

    就在大乔刚刚画好，一只娇小的手掌，瞬间从大乔的面前将竹片夺走。

    “小乔！”

    “你还给我！”大乔被小乔突然的动作吓得一惊，连忙伸手找小乔要自己的竹片。

    “是子龙将军！”小乔拿起竹片一眼就认出了自己姐姐绘画的赵云。

    “道之云远，易云能来”小乔缓缓的读出下方的小字。

    “阿姐，你在等子龙将军！”

    “小乔，你！”

    大乔感觉自己内心的小秘密全部被小乔识破了，转身回到屋里，生起小乔的气来。

    小乔见自己姐姐有些生气了，立即跟在大乔的后面。

    “阿姐，你别生气了。”小乔将自己手中的竹片还给大乔，向大乔认错道歉。

    小乔见大乔不理会自己，便和大乔并排安静的坐在一起。

    “小乔，再过几年，阿姐要是嫁人了，你该怎么办？”这时大乔突然开口向小乔问道。

    “那我就跟阿姐一起出嫁。”

    大乔听后亲昵的摸了摸小乔的头。

    “阿姐，要不等我们去就去找子龙将军吧！”躺在大乔胳膊上的小乔突然提议道。

    “可是....我们不知道子龙将军如今在哪里？”听到小乔的提议，大乔确实有些心动了，大乔头一次生出对自由爱情的渴望，那一袭白袍银枪的身影在她脑海中挥之不去。

    “嘻嘻，阿姐我有办法，我们去找刘备，子龙将军以后肯定会投靠刘备的！”小乔立马接道。

    大乔听后眼睛立马一亮，对啊，仙人播放的内容，子龙将军就是和刘将军在一起的，像刘将军这样的人打听起位置还是很好打听的，自己去找刘将军一定可以等到子龙的。

    “可是.....”大乔又突然想到了什么，开始犹豫起来。

    “还可是什么啊？”

    “阿爹知道后会打断咱们的腿吧。”大乔心有余悸的说道，自己女儿偷偷摸摸的去找一个男人，在这个时代是败坏门风的事情，要是被自己爹爹知道了肯定会打断自己的腿的。

    “哎呀，阿姐，你就说你想不想见子龙将军吧！”

    “想！”大乔咬了咬牙，回答道，这一声铿锵有力，意志坚定，为了自己的幸福。

    “嘻嘻，我去收拾行李。”听到自己姐姐同意，小乔一蹦一跳的去收拾行李，准备寻找刘备等待赵云。

    而大乔的脸颊上早已经是一片火烧云了，想想自己刚刚说话的，太羞人了。

    “二哥，你觉得咱们大哥是什么身份。”张飞向关羽问道。

    “忠臣！”关羽不假思索的回答道，自己大哥永远都是好人，坏人就像李儒那样的早已经被淘汰了。

    “哎呀，盟主这可不好办了啊，两个忠臣已经没了一个。”

    “马腾将军，你懂什么啊，盟主目前安全着呢。”

    “虽然死了一个忠臣，但另外一个忠臣就可以放开手脚大干一番了，还有内奸，肯定也会为了博取咱们盟主的信任对其他人开始下手，咱们盟主只需要坐山观虎斗即可。”孔伷解说道，

    “孔将军所言极是啊！”

    听到众人的称赞，孔伷抬起高傲的头颅，没人比我更懂三国杀了！

