    宛央正头疼怎么把叶归沉弄出去，她客厅沙发上的手机响了。

    宛央有些踉跄地走到客厅沙发处，拿起手机没看号码就直接接通了。

    那头传来苏淮的声音：“宛央……见面吧，我就在你家楼下。”

    宛央这才放下手机，看到屏幕上显示的是一串陌生号码：“好。”既然送上门了，那就探探他退出娱乐圈以后的虚实……

    细细想来，男女主加在一起欠了原主一张脸，一条命。

    现在女主承担了毁容那一部分，那男主就理应承担那条命。

    原主从医院的天台上一跃而下，那几秒之间的失重感，可是比死了还难受……

    宛央挂了电话，随便在门口衣架上取了件羽绒服套在身上，乘坐着电梯下了楼。

    苏淮站在一辆豪车旁，看到宛央从公寓一楼的大门走出来，心里不由得松了口气。

    他今日来的冒失，在给宛央打电话之前，心里根本没有底气她会下楼见他。

    当他看清宛央那张绝美的脸庞时，仿佛这几天的糟心事瞬间烟消云散。

    宛央走到距离他一米的位置，淡淡地开口问：“找我有事？”

    “我已经退圈。”苏淮语气很平常，但神色却略带了一点激动。

    “嗯。”宛央微点了一下头。

    苏淮沉默了半晌，总结好语言，才开口道：“我们分手的时候，你说我的名气太大才不想和我在一起，现在我已退圈，我们之间没有那方面的障碍了。”

    说到这件事，苏淮心里还是有些恼宛央甩了他。

    不过，只要她那张脸一直保持着他满意的样貌，之前的事他可以不计较。

    宛央要是知道，他此时此刻有这么欠揍的想法，一定用毕生的力气，把他拖到公寓顶楼推下去。

    “我们虽然没有那方面的障碍了，可你的粉丝伤了我妹妹……”

    “伤你妹妹的是那个无脑粉丝，跟我又有什么关系？”苏淮脸上带着愠怒，打断了宛央要说的话。

    艹！

    跟谁蹬鼻子赛脸呢？

    宛央心里对他翻了个大大的白眼。

    冷声道：“苏先生，麻烦你搞搞清楚好嘛？你自己退圈了，我还没呢！我妹妹毁容的事，你也别把自己摘得那么干净，就算我和家里面的人关系不算好，但他们始终是我的家人。我还没有那么心大，可以和一个伤害我妹妹的人在一起当情侣！”

    “你……”苏淮听了她的话一时语塞，突然不知道该说些什么。

    宛央看出他是真的要退圈，懒得再与这个狗B多待，转身就要离开原地。

    苏淮当然不想轻易让她走，便伸手上前要拦住他。

    谁知，这时一个人影快速从公寓里跑出来，把宛央拉到怀里，让苏淮抓了个空。

    别说苏淮愣住了。

    就连宛央也愣住了，这人不是喝多了在躺椅上躺着吗？

    “叶归沉？”苏淮反应过来后，看到叶归沉搂着宛央，从牙缝里念出了他的名字。

    叶归沉内心为自己的行为喜悦着，面上却冷若冰霜，道：“苏淮，既然央央已经和你分手，你就不要再做纠缠。”

    “你把我们的事情，告诉了他？”苏淮不可置信地看着宛央：“分手也是因为他？”

    “不管因为什么，你们都分手了。”宛央还没回答，叶归沉随即十分心机地抢答，道。

    “你给我边儿去……”宛央一把推开叶归沉，对着他们两个嫌弃道：“你们都离我远点。”

    宛央这次防备着转身用小跑的速度，离开了他们两个人的视线。

    叶归沉见宛央都走了，自己也没必要待着，也转身进了公寓大门。

    苏淮垂在大腿处的拳头握了又握，最后气愤地回到了车里。

    如果那个男人若是别人，他定毫不犹豫地追上去警告他离宛央远点。

    但叶归尘这个人不容小觑……

    可宛央这个毫无背景的女人，居然敢背叛他！

    两个人都穿着家居服，叶归沉又是从同一个公寓楼的。

    苏淮怒拍了一下方向盘，裂眦嚼齿道：“宛央这个女人，竟敢给我戴绿帽子！”

    他这句话，系统转播给已经回到家中的宛央。

    “呸！”宛央重重地关上门，嫌弃道：“少恶心老娘，他连老娘给他戴绿帽子的资格都没有。”

    宛央走到阳台处，拿起叶归沉喝过的酒杯，疑惑道：“上回喝了酒，不是一觉到天亮吗？这次怎么这么快就醒了？”

    【……也没有一觉到天亮吧？不是还给你开门了。】系统说话多少有点心虚。

    因为在宛央离开下楼之前，系统擅自在系统商城里面弄了一瓶解酒药撒在了叶归沉的身上。

    没别的，它就是想看个修罗场……

    幸好它的机械音都是一个调调，宛央没有听出异常。

    要是知道是它搞的鬼，回去一准把它给卸了。

    再过两天，宛央就要进组拍戏。

    第二日，她让系统确定宛父母没有在医院后，偷偷来到了宛晴的病房。

    宛晴现在是重患，就算没钱也得住单间。

    这个女主该醒，她很期待女主醒来知道自己毁容，去找男主报复的情景呢！

    宛央掏出自己的针灸包，隔着宛晴头顶厚厚的纱布，给她脑袋上扎了二十多个银针。

    察觉宛晴有醒来的迹象，立刻把头顶穴位上的银针取下，坐在床边摆好伤心的表情。

    看她缓缓张开眼皮，宛央毫无表演痕迹地破涕成笑：“晴晴，你醒了？你醒了……呜呜呜，醒了就好，吓死我了……”

    宛晴刚刚清醒，整个人都是懵的，看到宛央在她床前又哭又笑，几次张嘴都说不出话。

    宛央见此，连忙擦拭掉自己脸上的泪水，拿起旁边桌子上盖有吸管的杯子，伸到宛晴的嘴边：“你已经睡了好几天了，别着急，喝点水再说话。”

    宛晴顾不上心中的疑问，本能含住吸管大口喝了起来。

    “别急，你刚醒，喝水不能这么急……”

    宛央话音刚落。

    宛晴就被水呛到了嗓子：“咳咳咳……撕～”她一咳嗽，脸部的动作就会变大，疼得她吸了口冷气。

    宛央连忙拿走水杯，用手伸到她的胸前温柔地帮她顺气。

    眼眶里的泪水，随之，又开始往下掉：“你这孩子，都说了让你慢点……”

    过了好半晌，宛晴才缓过身体上的不适，开口说出第一句话：“姐，你怎么在这儿？爸妈呢？”

    宛央突然收起眼泪，目光闪躲着……

    后又强行露出微笑：“晴晴啊！爸妈……”她似乎不知道该怎么说，就顿了一下：“爸妈，他们可能不会来看你，不过没关系，姐姐以后会一直照顾着你。”

    “什么叫爸妈不会来看我？”宛晴没听懂她说的是什么意思。

    宛央脸部纠结了，大概有十分钟的样子，才再次开口道：“晴晴，自从你病危以后，爸妈就因为高昂的医药费，把你独自丢在了医院，后来医院给我打电话，我就急忙给剧组请了几天假，赶过来照顾你……”

    宛央说了很多，大概内容就是告诉宛晴，爹妈不要她了。

    然后自己只是跟爸妈有矛盾，跟她没有。

    系统听完，忍不住给自家宿主，竖上无数个大拇指，瞎话编起来，还真是深情又并茂！

