    第343章343现在结婚似乎也差不多

    程黎的手术虽然十分成功，但因为伤得太重，所以还要修养一段时间，才能完全恢复。

    在此之前，是不能长时间奔波的，所以暂时还不能坐火车回家去。

    林楠就决定留在藏省，等程黎恢复好，他们再回去。

    白诩是不能待那么长时间的，他现在是公社领导，还有一大堆事情等着他去处理的。

    白诩就先回了南省。

    白诩回到南省后，得知他回来的程家人立刻就来打探消息了。

    知道程黎已经脱离危险，而且很快恢复后就能回家，大家都是松了一口气的。

    程黎没事，程母才有心情打探别的，她问白诩:“白诩，那你知道他们什么时候会回来吗？”

    白诩说:“走的时候我问了一下林楠，她说最少也要两个月的。”

    “哦，对了，他们打算回来就结婚的，我回来的时候，他们让我转告您，可以先预备起来。”白诩又道。

    听到两人打算结婚了，程母比谁都欣喜，一连说了三个好，“好好好，我们这就去准备。”

    ……

    两个月后。

    藏省这边，程黎已经恢复的能行动自如了，不过林楠告诉他，不能做太激烈的运动。

    程黎十分听林楠话的，所以这天，程黎就慢慢的走着去找佟信和韩正明了。

    佟信和韩正明看到程黎那么快就恢复的可以走路了，对林楠的医术又是一番夸赞。

    程黎等他们夸过了，才跟他们说辞职的事情的。

    之前本来说好的，把工作地点调到南省的单位，但程黎想了想，南省那边的工作单位离家也挺远的，和林楠一样聚少离多。

    这次事故生死边缘的时候，程黎想了很多，他和楠楠好不容易才走到今天，他不想再和她分开，他想守着她。

    再说林楠这两个月，也有意无意的透露，不想他再继续干这份工作的，太危险了。

    “程黎，你想清楚了吗？”佟信问。

    程黎点点头说:“想清楚了。”

    佟信又劝了几句，可都没能改变程黎的决心，最后无奈就只能答应了。

    不过佟信说:“听说你跟林楠要结婚了，到时候别忘了请我们喝杯喜酒啊！”

    程黎说:“一定的，到时候你们可一定要来啊！”

    佟信就笑了，反正他也不知道怎么回事，只是下意识有种感觉，如果不参加程黎和林楠的婚礼，他可能会抱憾终身。

    辞职后，跟佟信他们道别，程黎和林楠就踏上回南省的路。

    刚回到家，就听程母说:“你们回来了，该准备的，我跟你爹都准备好了。”

    林楠觉得有些莫名其妙，问道:“准备好什么？”

    程母说:“不是你们让白诩告诉我和你爹，准备一回来就结婚的吗？”

    林楠……她什么时候说过这话？

    扭头看向程黎，就见程黎心虚的把头扭朝一边去了。

    林楠立刻就知道，这事儿肯定是程黎背着她干的了。

    想了想，从订婚到现在，差不多也一年了，现在结婚似乎也差不多。

    想到这儿，林楠就对程母说:“那真是辛苦娘了。”

    程黎一听就知道林楠是答应，整个人欣喜若狂。

    程母也乐呵呵的找人算日子去了。

    (本章完)

