    高二一的展位出了点事故。严格的说,是出了两波事故。

    第一波是苗苗家人终于来了。她爸她妈二叔二婶三叔三婶舅舅舅妈她都想到了，她独独没想到她爷爷奶奶也来了,然后还有她的一堆堂兄弟姐妹们。

    她妈认购的二十张门票一张都没浪费！家里亲戚组团来参观苗苗了。

    苗苗那会儿正跟人照相呢。汪菲先看见了,嗷一声就冲过去迎接了：“阿姨！阿姨！叔叔！”

    然后就领着二十人参观团雄赳赳气昂昂地过来了！

    这个参观团一抵达,顿时高二一班附近的音量骤增,一下子分贝高了好几度。家里个个都是大嗓门！

    苗苗差点昏过去，使劲地说：“你们小点声！小点声说话！”

    苗苗爸乐呵呵地说：“已经小声了，这已经小声了,我们注意着呢！”嗓门老大。

    王哲不在了，端茶倒水的是汪菲、原嫣和张鹤妍。苗苗妈拽住她们仨，给老人介绍：“这是菲菲,这是嫣嫣,这是妍妍！这都苗苗同学，都是好孩子！”

    苗苗爷爷把手拢在耳朵边：“啊——？你说啥——？”耳朵不行了，嗓门依然大！

    苗苗奶奶最喜欢原嫣，因为原嫣穿的红色：“看这闺女，这一身红，多喜庆！”

    又对苗苗说：“你这身也好看，换个红的更好！回头做身红的，过年穿！多吉利！”

    这是真的要把她当成年娃娃了。

    苗苗弟弟妹妹也都大嗓门。

    苗苗弟弟：“姐，你真好看！”说完又羞涩地小声：“但是那个拿长/枪的姐姐更好看！”

    他还小,才十一岁，更喜欢英姿飒爽这种，并且看着几个男ser,蠢蠢欲动想去合影。

    苗苗妹妹也羞涩地：“姐，这衣服能带回家给我试试吗？”

    这衣服看着萝莉其实是成人尺寸，妹妹这种真萝莉根本没法穿。

    苗苗说：“回头给你订做一身。”

    这妹妹才七岁，是真正的萝莉。一张脸蛋真的圆得像个大苹果，比苗苗还像年娃娃。张鹤妍和原嫣都是第一次见她，拉着她就不想撒手了。

    男同学们过来围观：“真可爱！”

    “太可爱了！突然想当哥哥怎么办？”

    “现在让我爸妈赶紧给我生一个妹妹来得及吗？”

    苗苗爸妈哈哈大笑。

    苗苗一家亲戚瞅着这些孩子们打扮得精致漂亮，纷纷掏出手机付钱，然后冲上去合影。她二叔和三叔还为谁先跟张鹤妍和原嫣合影吵起来了。吓得她俩赶紧劝架。

    后来才知道，他俩没吵，就是普通说话，他们就这嗓门。

    这一大家子老老少少在高二一班这里玩得终于心满意足了，带着高分贝音量，集体向别处挪动看热闹去了。

    苗苗都快虚脱了：“妈呀，可算走了！”

    汪菲羡慕：“多热闹啊！”

    苗苗：“命都快给我闹没了！”

    苗苗很快就知道，跟真正的闹比起来，她家真的只是“热闹”而已。因为张鹤妍的爸妈来了，还带来了她那个魔王弟弟！

    这小子一看就知道欠管教！真的是上房揭瓦！

    苗苗家人一走，张鹤妍和原嫣就结伴上厕所去了。所以这个小魔王出现的时候，这没一个能压得住他的人。

    这小子一眼就看见了张鹤妍那杆长/枪！

    那枪做的挺精致的，银光闪闪的，看着挺逼真。其实是塑料的，特别轻，张鹤妍弟弟冲过去一把就抓住，当场就抡起来了。

    刺啦一下子，就把背景墙划出一道口子！

    大家都懵了。

    等反应过来，心里都是一声“卧槽！”。几个男生赶紧抢过去，一把抓住那枪：“小朋友！小朋友这个可不能乱动！”

    一个展位才多大点地方，周围还都是人呢！幸好没打到人！

    然而熊孩子不肯松手，男生们力气大，他又拽不动。他眼珠一转，梆一脚就踢在离他最近的男生腿上。

    男生们：“……！”

    尼玛，想揍人怎么办！

    虽然都很想暴走，但都还有理智。这么大的高中生了，谁也不能跟个小/逼孩子一般见识，也更不可能动手。只能一个人捏住熊孩子手腕，另一个掰开他手，硬把长/枪夺回来。

    但他们一松开手，这熊孩子就窜出去了。

    先是扒拉军爷的盔甲。那盔甲是后面有松紧带和按扣按上去的，他一扒，差点就扒下来。军爷赶紧按住，咬牙笑着对他说；“小朋友，别乱动！”

    这时候摊位旁边站着的一对夫妻，终于男的开口说话了：“小栋，别捣乱。”

    这是一对老夫少妻，女的明显比男的年轻很多，一直笑眯眯的看着自家儿子，还说：“哎呀你不要管他，小孩子嘛，都这样的。”

    同学们听了，心里齐齐跑过一群草泥马！

    果然熊孩子背后都是熊家长。

    男人多少有点不好意思，吆喝了两句，但脚底下半点没挪窝。熊孩子听见了也跟没听见似的。

    张鹤妍和原嫣有说有笑的正往这边走呢，突然看见一个熊孩子正在拽苗苗衣服上垂下来的绸带，汪菲正抓着他的胳膊跟他角力，苗苗使劲拉着自己的衣服，都快哭了！

    “卧槽！”张鹤妍懵了一瞬，蹭地窜过去了，“张成栋你给我放手！”

    同学们也懵了！这张鹤妍弟弟？不可能！

    这特么一对比，苗苗弟弟妹妹真是天使！

    熊孩子拽着苗苗：“略略略略略略！”

    张鹤妍气得发疯！拽张成栋的手，他不撒手。苗苗那套衣服垂下来好几根绸带，特好看，汪菲和张鹤妍都怕给她扯坏了，不敢太用力。

    张鹤妍气急，抡起手来啪啪照着弟弟后背打。这死小子皮厚，又是冬天穿得多，不痛不痒的，就不松手。

    张鹤妍要疯，改拧他脸上的肉。张成栋也不傻，杀猪似的嚎叫：“妈！妈！我姐拧我！”

    张鹤妍妈妈冲过来打她：“死丫头，你放开你弟！你多大人了，还欺负你弟弟！”

    张鹤妍怒道：“那你倒是管他呀！你要不管，我替你管！”

    原嫣一边指挥着三个男生把张鹤妍和她弟弟围住，不让那熊孩子再跑到背景墙前撒野。一边疾步走到了张鹤妍爸爸跟前，对他说：“叔叔，麻烦您管管鹤妍弟弟！”

    张鹤妍爸爸就“哎”了一声说：“好好。”

    然后冲张鹤妍妈妈说：“你管管他。”又对张成栋说：“再闹回家揍你！”

    但他脚底下半步都没挪。

    原嫣立刻意识到自己找错人了。

    原振在家在外都是一言九鼎，说话算数。原嫣还以为所有的爸爸都是这个样子呢。她还是第一次遇到这种管生不管养的。

    她立刻放弃了这个只会嘴上说说的男人，去找张鹤妍妈妈。

    “阿姨，这个展台是全班同学好几个礼拜的心血。大家都很不容易。请您管管鹤妍弟弟，别破坏东西好吗？”她尽量客气地说。这毕竟是张鹤妍的亲妈。

    张鹤妍妈妈却说：“他小孩子嘛，小孩子都这样子，不懂事的。”

    原嫣大怒。

    张鹤妍虽然对妈妈弟弟怒目而视，但原嫣跟她熟稔，早看出来张鹤妍其实跟苗苗一样，都快哭了。

    这毕竟是全班同学的心血，要是被自己弟弟给毁了，张鹤妍也没法跟同学们交待。她平时再大气再御姐，遇到这样的亲妈亲弟弟也撑不住，能不哭嘛！

    原嫣从来不怕事儿。她不过是顾忌着张鹤妍的脸面才压着脾气跟着女人客气。可现在害得张鹤妍脸都丢光了的就是这个女人。

    原嫣火往头顶冒，再压不住，冲口说：“小孩子不懂事，你大……”

    “小孩子不懂事，你大人也不懂事吗！”突然有人抢了原嫣的台词，厉声喝道。

    张鹤妍妈妈和弟弟都明显一僵。大家愕然转头。

    一个烈焰红唇、个子高挑的小姐姐大步走了过来！她穿着红色高领毛衣，黑色羊绒外套，俊眉修目，长得和张鹤妍很像，可全身都是气势，完全不是张鹤妍能比得了的。

    张鹤妍撑到现在，见到她，简直像见到救星，瞬间就撑不住红了眼圈，喊了声：“姐！”眼看着就要掉眼泪了。

    烈焰红唇的小姐姐大步走过来，只瞟了她一眼，就把目光投向还死死攥着苗苗衣服不放开的张成栋。

    “放手。”她盯着熊孩子的眼睛，“再敢捣一下乱，老子当、场、打、死、你。”

    她语速不快，可是每个字都有份量。咣咣的像砸在地上一样。

    张成栋嗖的就松开手，飞快躲到了张鹤妍妈妈身后去了，显然是极怕这个小姐姐的。

    不不，这样的姐姐怎么能叫她小姐姐！这必须是大姐姐！

    原嫣和同学们都想给这个气场全开的大姐姐跪了！这是真·御姐啊！活的！

    张鹤妍妈妈生气地说：“你凶他做什么，他还是孩子呢，你多大的人了！”

    “你自己生的孩子，自己管好。”烈焰红唇的大姐姐外套敞开，两手插在裤兜里，微微歪着头眯着眼看着自己这继母，语速缓慢地说，“你要是不管，我替你管。”

    就在刚才，张鹤妍怒气冲冲说了一模一样的话，然而没有半点屁用！

    张鹤妍平时在班里也被称作御姐，但她自己却自承只是在模仿自己的大姐而已。那时候原嫣汪菲她们听了也没往心里去。此时此刻她们却都在心里感叹，张鹤妍竟真的……不过只是在模仿而已。

    真正的御姐就站在眼前。既不吵也不嚷，嘴角含着冷笑，说话甚至有点漫不经心，却让她的继母脸色铁青，深感受到威胁。

    刚才还无法无天不可一世的熊孩子，这会儿只敢躲在妈妈身后瑟瑟发抖。

