    秦凡带着林若彤去了华擎新能源有限公司。

    在李青柠和他父亲李振虎的带领下。

    参观了一下工厂环境。

    秦凡很满意。

    商谈了一下合作细节。

    股权细节上商讨一番。

    最终如对方答应的一般。

    秦凡占股八成。

    新能源电池的专利也被成功拿下。

    可以高枕无忧的签约。

    当场转账。

    1000亿即刻转入了公司账上。

    这财大气粗的。

    看的李青柠父女直接愣神。

    从来就没见过这么有钱的主。

    这位也太豪横了吧。

    简直像外星人。

    李振虎激动的和秦凡握手。

    “秦少，太感谢你的投资了，我有信心，咱们公司一定能做大做强，世界第一新能源电池，您瞧好了吧，我一定会努力完成的。”

    秦凡很满意李振虎的雄心壮志，点头赞道：“您老有信心就好，合作愉快，以后公司就有劳您主持工作了。”

    李振虎一愣的：“秦少，你不打算坐镇公司？”

    秦凡摆手道：“我就喜欢搞投资，至于管理运营，我没兴趣。”

    李振虎眼前一亮的。

    这下好了。

    自己可以放手施为。

    不用担心受人掣肘了。

    激动的双手紧紧握住秦凡的手。

    “感谢秦少的信任，我一定会好好努力，一定会做出一番成绩，绝不叫您失望。”

    秦凡满意的点头：“好。”

    李青柠笑盈盈邀请道：“秦少，不知可否赏光，一起用餐，庆祝咱们合作成功。”

    秦凡抽手，摆摆手道：“不用了，我这人务实，这些形式主义就不用了吧，不早了，我告辞了。”

    秦凡带着林若彤潇洒的离去。

    李振虎瞧着满脸不敢置信。

    “这年轻人做事还真是出人意表，女儿，能结识他，真是咱家天大的福气。”

    李青柠重重点头。

    李振虎问道：“对了，他结婚没？”

    李青柠摇头道：“没有结婚，不过若彤是他女友，他们很恩爱，结婚应该是迟早的事情。”

    李振虎动了心思：“没结婚就是还有变数，女儿，你不比这个林若彤差。”

    李青柠愕然的看向父亲：“爸，你要我去夺闺蜜的男友，这合适吗？”

    李振虎狐笑道：“怎么不合适，年轻人分分合合很正常的，只要没结婚，一切都是未知数，女儿，你想啊，如果你和秦凡结婚，那这华擎还不是咱们李家的，这可是一劳永逸的好法子。”

    李青柠断然拒绝：“不行，这绝对不行，我不能背叛我的好闺蜜。”

    李振虎哼道：“什么好闺蜜，都是塑料姐妹情，你自己好好想想吧，到底是塑料姐妹情重要，还是咱们李家的基业重要。”

    李振虎生气离开会议室。

    李青柠呆呆坐着发呆，陷入迷茫中……

    ……

    秦凡和林若彤驱车去酒店吃饭。

    半道手机响起。

    秦凡拿起一看。

    居然是小七王舒涵来电。

    秦凡立马接通：“喂，舒涵，想我啦？”

    “老公，告诉你一个好消息，我回魔都啦，惊不惊喜，意不意外？”

    “啊？”

    秦凡还真挺意外的。

    问道：“你现在在哪？”

    “老公，人家现在在机场哦。”

    秦凡尴尬的看了一眼副驾座的林若彤。

    林若彤很大方道：“老公，我突然想起夜总会还有些工作要忙，不能陪你吃饭了，你能不能先送我去夜总会啊。”

    真贴心。

    秦凡冲她点点头。

    “你等我啊，我很快就来，别乱跑，注意安全。”

    “我晓得啦。”

    挂断电话。

    秦凡冲林若彤感谢一句：“谢谢你，真贴心。”

    林若彤好奇问道：“老公，谢我的话，就告诉我是哪个美女想你想的紧啦。”

    秦凡回道：“主播小七王舒涵你知道不？”

    林若彤一呆的：“小七？哇塞，老公，你好厉害啊，连她都泡上了。”

    秦凡不好意思的脸一红。

    立马调换车头。

    送她去夜总会。

    送完了林若彤。

    急匆匆开车去机场。

    ……

    机场上。

    小七女神王舒涵翘首期盼着秦凡的到来。

    “小七，你就跟我车走吧，这都多久了，你那什么男友要真把你放心上，早就来了，又何必让你等这么久。”

    在王舒涵的身边，坐着一个嘻哈帅哥。

    穿了一身牛仔钉帽衣。

    鼻子上还打着一个鼻环。

    嘴里嚼着口香糖。

    一副玩世不恭的吊儿郎当模样。

    王舒涵很厌恶这个田少。

    在燕京酒会上碰到后。

    这家伙就一路尾随自己。

    都追到魔都来了。

    王舒涵不客气道：“田敬轩，我再说一遍，我有男友的，我是不会对你有意思的，你趁早死了这条心，别再跟着我了，你烦不烦？”

    田敬轩拍着胸脯说道：“你那男友根本就没把你放心上，只有我是真心爱你的，你还是跟我走吧，看看，我的法拉利F8到了，跟我走吧。”

    田敬轩立刻动手抢王舒涵的行李。

    王舒涵急忙抢。

    可是根本就阻止不了。

    行李硬是被推出了门。

    眼看要被拿上法拉利F8。

    王舒涵急的去拽：“田敬轩，你再这样，我可喊保安了。”

    田敬轩有恃无恐：“你喊啊，我帮自己女友拿行李，又不犯法，谁敢管。”

    王舒涵气急。

    就没见过这么厚颜无耻的人。

    轰~！轰~！

    突然传来咆哮的声浪。

    这声浪特别给力。

    比法拉利还拽。

    田敬轩顿时停下抢行李的手。

    循声看去。

    见到一辆科尼塞克one1，飞驰而来。

    低趴的造型。

    酷炫的车身。

    直接看傻了田敬轩。

    惊讶道：“科尼塞克one1，怎么可能？”

    作为超跑迷。

    田敬轩怎么会认不得科尼塞克one1。

    这可是售价破亿的超跑。

    这样的超跑，想买都买不到。

    田敬轩顿时眼红极了。

    这样的超跑，即便是买下转手，价值都能翻倍。

    王舒涵也是吃惊不小。

    想不到在魔都居然还有比老公更拽的车出现。

    不过再拽又咋样。

    我的心里就只有老公。

    你再有钱也不是我老公。

    科尼塞克one1驶来。

    在法拉利F8车后停下。

    二人齐齐一愣的。

    科尼塞克旋转门自动打开。

    酷炫到了极致。

    车门打开。

    秦凡下车。

    王舒涵俏脸一噎的。

    居然是老公。

    这也太意外惊喜了。

    王舒涵立马要喊人。

    田敬轩开口道：“车不错，肯转手不？”

    秦凡一愣的。

    问道：“先生，你这未免也太没礼貌了吧。”

    田敬轩回道：“谈谈呗。”

    秦凡直接回了两字：“不卖。”

    田敬轩顿时脸色阴沉下来。

    “不卖就不卖，拽屁啊。”

