    炎炎烈日之下，荒凉的戈壁中视线一阵扭曲，一根根粗大的枯木扎根在各种嶙峋的怪石之中。

    一只王晋形单影只的在这片戈壁上已经走了很久。

    他知道，自己再走五公里就能看到那片森林了。

    不知道什么时候，天空中又出现了五十几只展翼长达一米之宽的怪鸟。

    一双双猩红的眼球带着贪婪的目光死死的盯着下方的那个身影，锋利的钩爪随时待命，就等着一个俯冲撕碎地面上的身影。

    “艹，没完了是吧？！”

    王晋终于忍无可忍了，这个分体自从来到地面之后已经是第三波怪鸟了，这群怪鸟不知道怎么搞的，遗传了一个构造回路。

    它们体内所含有的构造回路其实就是一个非常简陋的探测星尘回路，王晋已经得到了。

    怪鸟并不是把他当成了猎物，而是感受到了背包里的三十粒“金豆子”，也就是30G的星尘，这是分体的储备粮。

    分体自身的星力波动都收敛的很好，但是却为这些没有脑子的畜牲造成了很大的错觉，误以为自己非常的脆弱。

    可能是因为天赋的原因吧，这群怪鸟眼里只有星尘。

    当然，要是可以的话，顺便加个餐也是极好的。

    两个小时之前，王晋刚出现在这片戈壁的时候，这群怪鸟就是这么做的。

    王晋直接继续掏出格洛克枪口指天，又是一阵无声的杀戮，大片血雨降临在这片戈壁之上。

    接下来的路程之中王晋又碰上了一群怪鸟，不过却在顾忌着什么只是盘旋在空中迟迟不肯下降高度。

    王晋也没有理会这群怪鸟，因为本该是中午艳阳高照的天空不知怎么忽然阴沉的了下来。

    他前方十公里出现了一片绿洲，当分体越是靠近绿洲天色就越暗，因高温而扭曲的空气也随着温度下降而平静了下来。

    反而绿洲不知道是什么原因依然保持着一片葱葱郁郁的景象。

    王晋的视线直接刺破了黑暗，直直的插入了那片绿洲之中，看到了绿洲中心的一颗犹如水晶雕塑一般的树木。

    这片绿洲非常的大，即使王晋离绿洲有两公里之远，都能看到这一片由一颗颗参天大树所连成的绿海，这已经不能称作是绿洲而应该称为森林。

    这明显不正常，因为这片绿海就像是一片庞大的森林被抠出了一小部分直接粘贴在这片面积超过两万平方千米的戈壁之中。

    当王晋走到距离绿海大概一公里远的地方时，忽然停下了脚步，格洛克枪口指向森林。

    轰——

    一阵巨大的响声响起，合金弹头与空气摩擦出了明亮的火花，先声音一步进入了森林之中。

    轰——

    这次响声是一颗苍天巨树倒下而响起的，王晋还看到森林中泛起了一片巨大的尘埃。

    马上，一阵刺耳的尖啸从绿洲深处传来，响彻在这一片区域所有生物的思维之中。

    感受着思维中难以言喻的恐怖波动，王晋只是掏了掏耳朵眼神没有任何波动。

    可能是操作还不太熟练吧，这道思维信息波动完全就是“明码发报”，就连一公里之外王晋这个敌人都能收到，看来游戏系统对这位无光之主的智力评价只有2还是很中肯的。

    远处的绿洲一阵悉悉索索，整片绿海仿佛都颤动了起来，一时间大片身影从树海之中窜出冲向高空，仿佛遇到了什么大恐怖一般，发出一阵惶恐的鸟鸣。

    紧随其后的是一道道身影从绿洲中窜出来到戈壁，向着四面八方逃窜。

    森林中，无数的动物仿佛是在逃难一般一股脑的奔逃，形成了一股庞大兽潮，大地仿佛都震动了起来，王晋这一面，如潮水一般的向他这边冲来。

    眼看这只王晋将要承受被这群野兽给践踏的命运，此时就算是一般的职业阶超凡者面对这种情况也不会去硬抗，只会赶紧脱离兽潮的冲击面。

    不过王晋却不为所动，他的视线一直都没有离开过绿洲深处的那颗水晶树。

    很快兽潮离他只有两百米远了，王晋眼前忽然出现了五条从上到下排列肉眼不可见的横线，五条横线长二十米，貌似是根据绿洲里的动物身高来排列高度的，悬浮在地面上空向前方推进，到了他身前一百米的时候终于和兽潮相遇。

    噗嗤——

    只见一只只野兽冲过横线之后又冲了一会儿便仿佛后继乏力一般的听了下来，身子忽的散成了几段让这片戈壁浸染了大片的鲜血。

    于是王晋身前就这么形成了一片空白的“安全区”，不过偶尔也有野兽在皮肤上形成了一股星力包裹的保护膜，就这么毫无滞涩的冲过了横线，但也被空中瞬间闪现出的光弹结果了性命。

    ［杀死普通猎豹经验值+50］

    ［杀死雷狮经验值+300］

    ［杀死麋鹿经验值+20］

    ［杀死刺猪经验值+150］

    ……

    王晋游戏面板刷屏的同时，鲜血的气息像是激发了这群动物的野性似的，一个个都赤红着眼睛把吃奶的劲都用了出来逃的更加快了。

    天上的那群怪鸟看到这种大场面之后依然在天空之中盘旋，并且不时地有更多的怪鸟加入了它们的行列，地面上的血腥场面也刺激了它们的感官，就等着一切平息下来之后饱餐一顿。

    嗤——

    又是一阵沉闷的巨响，绿洲中忽然窜出一根根坚韧的枝条直接插进兽潮，这一下不知道有多少野兽被串成了糖葫，不过马上就被甩了出去，种种的砸在了兽群之中。

    而王晋前方的“安全区”一下子就开始向着四面八方极速扩增。

    密密麻麻的枝条形成了一副壮观的场面，像是钢鞭一般挥舞，响起一阵阵凌厉的破空声，兽群之中不时的有野兽被抽爆，在空中散成一片血雾，看似气势如虹的兽群现在像是被割麦子似的一片片倒下。

    渐渐的王晋前方只剩下一堆野兽的尸体，他也没做什么其他的动作只是静静的看着这堆枝条表演，仿佛这里发生的一切和他无关似的。

    一个小时之后，貌似这里浓烈的血腥味让森林里的动物都知道了王晋这个方向的危险，所有动物都不约而同的选择向其他三面逃命。

    而王晋这一面形势又有了变化。

    戈壁上，几千根从绿洲中钻出的枝条在空中剧烈的挥舞着，带起一阵阵刺耳的破空声。

    它们的目标都是王晋，但却尴尬的发现自己够不着。

    而王晋一点也没有想要向前移动意思，于是这群枝条马上改变策略卷起一只只野兽的尸体砸想王晋。

