
赵峰忍住得意，跑过去假模假样地劝说，“魏总，你们这是干什么呢？出了问题我们坐下来好好谈一谈，吵架能解决什么问题？”

魏义很不高兴地瞥了他一眼：“你过来干什么？”

赵峰这时候就开始委屈了，“我这不是听说朗致出事了吗？好歹也是这么多年的合作伙伴，就算魏总不待见我，可我也不能真的袖手旁观不是？就是想过来看看有没有什么帮得上忙的。”

嘴里说着这些冠冕堂皇的话，可赵峰却没一点劝架的实际性动作，反而还走到那些勘查问题的职员面前，看着地上摆得一大堆问题零件，特地捡起一个举得高高的，貌似认真地查看了两眼。

“这就是姜小姐推荐那家工厂的产品吧？魏总，不是我自夸，这产品质量还真赶不上我家的，都是些样子货，看着好看，实际上根本不耐用，一碰就坏。”

姜沫就冷眼看着，嘴角绷紧，看着特别不高兴。

魏义跟她对了个眼神，就又开始嚷嚷起来，“你看吧你看吧，我就说你家的东西有问题，你说我是外行我不懂，但赵总可是正儿八经做这行的，他总懂这些了吧？他都说你家东西不好，你还有什么好说的？”

听到这话，赵峰一怔。

这俩已经关系崩裂得这么厉害了？

不过赵峰一向懒得想太多，此时只有一个感觉，真是天助他也！

他赶紧附和，“姜小姐你也不要怪我煽风点火，毕竟事实就摆在这里，朗致用你家的产品确实用出了问题，人家魏总想着跟你的交情，才决定在你家订购产品，可现在，你们却害朗致陷入这么大个漩涡里，是不是太坑了？”

姜沫走到拆除下来的零件堆里，随手拿了个没问题的零件，冷笑一声，“我家产品质量差，一碰就坏？”

赵峰下意识觉得不能应，应了就是个坑，可嘴比脑子快，“当然，在国内我都很少见你们质量这么差的产品了，你们也就是仗着跟赵总的交情，想狠赚一笔吧？”

姜沫点点头，把零件递到赵峰面前，“既然赵总这么看不起我们工厂的东西，那你证明一个给我看看？”

姜沫的意思，是要他当众捏坏一个。

要是捏不坏，那赵峰就要被自己说过的话当众打脸。

见魏义也看着，赵峰只是皱了下眉，就接了过来，“如果这东西在我手上坏了怎么说？你是主动断了跟朗致的合作，还是把你们的工厂并入我家名下？”

不说姜沫，连魏义听到这话时都冷吸了一口气。

这赵峰口气也太大了。

不只想要他朗致的合作，还想吞下dilbg！

白日梦都快做到天上去了。

他悄悄给姜沫丢去了个询问的眼神，得到姜沫让他放心的回应后，才顺势问出一句，“那如果捏不坏呢？”

赵峰信誓旦旦，“如果捏不坏，我这辈子都不再踏入朗致一步！”

“好！赵总真是好胆量！”魏义在旁边拍手叫好，他等这句话不知等了多久。

赵峰看魏义这么捧他，也蠢蠢欲动起来，先在手上暗自用了一点劲儿，嗯……没坏不说，这东西好像还挺硬。

赵峰的笑容渐渐收敛，加大力气用在手上，手指都按出了红印，那零件也没一点要损坏的迹象。

发觉自己可能要翻车，赵峰面色严肃起来，也不再维持什么表面功夫，把全身的力气都集中在了手上，等他脸都憋红了，零件毫发无损。

赵峰尴尬地抬眸，发现所有人都盯着他。

他抬手擦了一下额头上的汗，硬扯了个笑出来，“我今天太忙，到现在就只吃了个馒头，没什么力气，我用脚踩你们应该没意见吧？”

姜沫就抄着手，看他绞尽脑汁地表演。

“你继续。”

赵峰小小地松了口气，毫不客气地把零件丢地上，一点没留情地上脚踩。

一脚不够，他还多踩了几脚。

姜沫悄悄凑了过来，“怎么样赵总，坏了吗？”

赵峰：“……”

姜沫又拿出个零件，“我在仓库里找到了赵总以前提供给朗致的零件，就是这个……”

说着，她好像不经意似的一碾，零件应声而碎。

她拍了拍手上留下的碎屑，一脸蔑然：“啧，真脆，就这质量，还好意思对别家的产品评头论足，谁给你的自信？”

赵峰被这对比搞得措手不及。

眼珠子转了半天，才憋出来一句，“但你没办法否认朗致就是用了你家产品才出的问题，现在舆论闹得这么凶，朗致门口还围了一堆人呢，这个锅你甩不掉的。”

魏义看到那碎成几半的零件，也气。

合着赵家之前给朗致提供的就是这么些个垃圾玩意儿，还好意思腆着脸来涨价，呵，真够脸大的。

也不知道是不是在指桑骂槐，“某些人为了夺得跟朗致的合作，净玩些低三下四的手段，真是不要脸了，前辈辛辛苦苦几十年打拼下来的基业，终有一朝会烂在他的手里，就是个败家玩意儿。”

赵峰还以为魏义在骂姜沫呢，也跟着附和：“魏总说得没错，也不知道你的前辈花了多少心血才把你的工厂打造成什么电子元件传奇企业，结果你们的东西就这？朗致这事一出，不知道你们还能保这个名头多久，别白费了你前辈的一番心血！”

魏义冷笑，说赵峰蠢，还真是没说错。

他也不点明白，依然含含糊糊地骂道：“有些人为了自己的利益，真是什么伤天害理的事情都能做出来，这种人说白了，就是金钱的走狗，利益的奴隶，说他是人，都是高看他了！”

赵峰接着附和，“对，这人根本就不配称之为人，就是个实实在在的畜生！”

魏义憋着笑，继续道：“是畜生都不如，他就不是个东西！”

赵峰还是没听出来，无脑附和：“魏总说得很有道理，这人干的都不是人事，他爹妈当时就不该生出这么个东西来，还不如一呲溜射墙上呢！这种人迟早下地狱，阎王爷都容不下他……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69671281"  chaptername="第六百二十章  我骂我自己">加入书签</a>
</div>
