    可惜不管杨若莲说什么，袁明轩对杨樟的信任还是丝毫都没有缩减，毕竟同窗那么多年的情谊，不是可以随便忘记的。

    哪怕袁明轩放弃了和杨玉兰之间的婚约，可是对杨章这个同窗的感情却没有任何变化。

    这也是袁明轩最遗憾的事情。

    现在想一想，袁明轩突然发现自己为了和杨若连在一起，好像舍弃了太多东西了。

    他爹娘不满意。

    他辜负了杨玉兰。

    杨樟也不再认他这个同窗好友。

    现在杨大林更是对他恨之入骨。

    这一切……真的值得吗？

    袁明轩感觉自己现在真的找不到这个问题的答案。

    看着杨若莲还要再说，袁明轩忍不住出声打断了她：“好了，其他的都不要再说了，我有我自己的判断，有我自己的想法。你跟我说这些一点用处也没有。”

    杨若莲听到袁明轩这格外冷硬的语气忍不住心中一慌，连忙道：“对不起，明轩哥哥，我是不是惹你不高兴了？”

    她睁着一双杏核儿一样的眼睛，可怜兮兮地看着袁明轩。

    对上这样的眼神，袁明轩确实也说不好再说出什么重话来。

    但是也提不起精神哄她，只能轻轻叹了一口气：“抱歉，若莲，我今天有些不太舒服，我想我还是早点回家，你也早点回去吧。”

    像是生怕杨若莲再说什么，袁明轩逃也似的错身离开了，脚步生风，快的简直让人拦不及。

    杨若莲错愕地看着袁明轩离开的背影，一个人愣愣地停在原地。

    回去之后说了杨大林对自己的态度，袁明轩自是又少不了被自己娘一顿责骂。

    “本来多好的亲事，你自己放弃了，我看日后你后不后悔！”袁母现在也是郁气上头，“你不是想娶杨若莲吗，好，我跟你说，你想娶你就娶，只要她进了门，以后你们家就分出去单过，别在我眼前晃悠。”

    袁母想到杨若莲那娇娇柔柔扭扭捏捏的样子心里就一阵不爽，要是让她要那么个儿媳妇，她现在就连这个儿子都不想要了。

    听到袁母的话，袁明轩只道：“娘，我没有想要现在就和若莲成亲……”

    也不知道为什么，袁明轩明明该高兴自己娘此刻的“松口”才对。

    可是想到自己方才走的时候杨玉兰的眼神……

    他心头就不禁冒出莫名的异样来。

    听出自己儿子语气中现在的迟疑和不确定，袁母忍不住有些欣喜：“你的意思是，你没想和她成亲？”

    袁明轩神色苦恼：“娘，儿子现在也不知道……”

    他现在是真的不知道究竟该怎么做才是最对的。

    不管如何，自己儿子现在对于和杨若莲成亲的事情生出迟疑了，袁母心头忍不住一喜。

    “没事儿，没事儿，既然这样，那你就慢慢想清楚，”袁母说道，“这娶媳娘子可是一辈子的事情，若是定了就再没有更改的机会了，你可一定要好好想想！”

    虽然之前因为杨玉兰脸上伤疤的事情袁母多少也有些别扭，才没有在杨玉兰自己提退亲的时候坚定拒绝，但是现在不一样了啊。

    杨大林恢复正常了，那杨玉兰又多了一个强力的后盾。

    不过是脸上的小伤疤根本无伤大雅。

    怎么都比杨若莲要强太多了。

    袁明轩点点头：“我知道了……娘……”

    他现在是真的要好好想想了。

    如果和杨若莲成亲，将来他真的不会后悔吗？

    *

    因着找人的事情暂时没有结果，祁玄实在是无聊的很，便又想起了那个有趣的小姑娘。

    之前可是小姑娘自己要答应给她当任劳任怨的小丫鬟，现在总该来兑现一下吧。

    时隐无奈地按照自家主子的吩咐，将纸条偷偷投进小姑娘的房里。

    昨天晚上回到自己房间，看到纸条的杨小桃简直无语，现在还是找了借口从家里出来到了福来客栈。

    杨小桃不知道家里发生了什么事儿，她现在就在被祁玄“折磨”。

    “这茶叶不好，再去沏一壶新茶来。”

    “肚子有些饿了，想吃对街那家铺子的点心，听说枣泥糕味道很好。”

    “有些热了，给我打扇子吧。”

    ……

    杨小桃整个人都要不好了，现在给这人打着扇子，不用看都知道自己的脸色肯定是黑的。

    从过来之后这人就没有停止过使唤她！

    简直是要命！

    “很委屈？”

    祁玄感觉到扇子的风渐渐有些没了章法。

    杨小桃咬着牙：“不、委、屈。”

    “不委屈就好，这可是你自己答应的要做任劳任怨的小丫鬟，”祁玄勾起嘴角说道，“既然答应了可不能言而无信，过河拆桥。”

    杨小桃冷笑。

    “请大哥放心，女子一言驷马难追，我是不会，卸磨杀驴的！”

    “驴”字格外咬出了重音。

    听说小姑娘是在意有所指了，不过祁玄表示无所谓。

    反正小姑娘很有趣，想说什么就说呗。

    隐在暗处的两个人——

    时现：主子干嘛这么欺负一个小姑娘啊？

    时隐：主子的事情你不要多管。

    时现：嘿嘿，我就是好奇嘛，哥，你难道不觉得奇怪？

    时隐：告诉你一句话。

    时现：什么话？

    时隐：好奇心，害死人。

    时现：……

    看着自己弟弟震惊的样子，时隐将目光投到那两个人身上。

    他主子的确从来没有这么“调戏”一个小姑娘过，对中京府那些疯狂往他身边凑的千金们更是敬谢不敏。

    现在这也不知道是太闲了，还是有别的想法……

    杨小桃可不知道这屋子里不是只有他们两个人，其实一共四个人，她现在想的都是祁玄到底怎么样才能彻底放过他。

    杨樟的事情如果有于肃大人出手肯定不是问题，她日后应该没什么再求这人的了。

    可问题在于这人给她吃的那颗毒药……

    到底要怎么样才能拿到解药啊。

    杨小桃现在实在是“囊中羞涩”，之前好不容易得到的医疗卡，不仅没有用到杨玉兰身上，还只能给了杨大林。

    指望系统救命是不太可能了，系统只会重启。

    如果可以杨小桃当然还是不能重启。

    “大哥……你到底让我当多久的丫鬟？之后能给我解药吗？”

