    不久之后，折原佐纪被公安的人拉去了某个像是研究所的地方，然后开始了全方位的仪器检查——

    就像是在做术前准备一样，又是抽血，又是拍CT，又是核磁共振的，简直就是把折原佐纪当成国宝来对待了。

    不过从稀有性这点来说，到也没错，折原佐纪确实是个真正的国宝！

    和同在研究所里关押的另一位特异之处表现明显，甚至是全天24小时都在暴走的爱美小姐相比，新出现的，且可以被人上手研究的折原佐纪要更珍贵一些。

    是的，之前被人抓走的爱美小姐也被关押在这间研究所内。

    甚至不仅如此，石原樟潜伏在折原佐纪身上的魔念还在研究人员中，看到了四五个金发碧眼的白人研究者！

    这对眼下这个可以说是保密性质的研究来说，不啻于天方夜谭！

    不过再一想想日本公安的性质，事情似乎到也不是那么叫人意外了。

    毕竟日本公安的前身是特高科，是其在日本战败之后，被灯塔的CIA部门接手改造之后才变出的安全性组织部门，其内部可以说由上到下早就被CIA给改造成了他们的样子，所以别说是发现超能力者这种令人惊异的事情了，就是一般的，发生在日本内部的大事小情也都会经过特殊的渠道传到CIA那边进行备份记录。

    所以就算日本这边的高层有心想要保密，但在组织内部到处都是二五仔的情况下，这个秘密也注定保存不了多久就会被灯塔的人知道，然后以宗主国的身份强势介入，参与到相关的研究之中。

    这也是为何秘密研究部门当中能见到金发碧眼的外国人的原因所在。

    “所以，有身份的就是顾问，没身份的就是国家安全隐患，需要被带走监管是么……”将户间奈月还有折原佐纪两人的下场全部收入眼底的石原樟有些无语的嘀咕道。

    “还真特么的现实啊。”

    如此一来，却是更加坚定石原樟隐藏自己，不去当这个出头鸟的心思了！

    哪怕他是和尚，真要是冒头的话，也会有名古屋方面的佛教联合会出面，甚至整个日本的佛教团体撑着他，让他可以像是户间奈月那般，以顾问的名义继续活跃在世俗社会当中。

    只是那种被监管的方式，对有着各种秘密的他来说还是有些敬谢不敏了。

    就更不要说，这后面可能还会引来CIA的注意，石原樟可不认为无法把更多超凡力量具现到现实的自己，能够对抗的了这个世界上唯一的超级大国。

    所以还是老实点比较好。

    因此，出于安全起见，石原樟也给所有光明会正式成员的附体怪异下达了指令，非必要，或无法保证隐藏的情况下，不许对无关人等使用超凡力量！

    至于说旁人的记忆问题，就像当初石原樟对待岩濑恭子那般，只要一离开他超过一定距离，他们的记忆就会在带有石原樟魔念的怪异影响下，直接变得模糊和被封印，只有在再次亲眼见到他时，才会重新从她们的脑海中浮现出来。

    反之，比如佐藤遥香、山田惠子、岩濑恭子这种因为接触多了，和事务安排的关系，没有对记忆进行模糊处理的存在，她们体内的怪异也会用自己的力量影响她们，让她们如同被种了舌祸根绝之咒的根组织成员一般，无法说出与自己相关的情报，甚至是在她们背叛的时候，强制结束她们的生命，以保证自己的安全。

    而后石原樟就消停了下来，专心致志的在寺庙里修行起了自己的瑜伽秘术……

    而与此同时。

    山田惠子领导的山田组也在她的指挥下，完成对了先后遭到警察追捕，伽椰子大本营爆炸两次重大袭击的鬼车组的打击，彻底将鬼车组覆灭，将他们的盘子给接了过来。

    当然只是一部分，更多的盘子却因为山田组的人手，还有经营理念问题让给了其他方向的弘道会下属组织，这样一来山田组不仅在破灭鬼车组的事情上得到了非常丰厚的实质好处，也在其他组那里获得了极好的名声和威望，为将来的事情打下了良好的基础。

    酒吧的账目审计完毕，虽然确实存在着不少问题，不过主要还是原老板高木春生留下的锅——胡乱支取盈利货款干别的事情，或是替他的那些来酒吧里消费的酒肉朋友们抹账，之外才是财务报销不明确，有多贪多占的事情，但在处理掉了相关人员之后，整个事情也就结了。

    在同样作为光明会的正式成员的江角真弓的经营下，走上了正规。

    虽然目前还不清楚能赚多少，但相必不会比之前在高木春生的手里头差！应该能为光明会提供不错的活动资金，当然，也能为石原樟带来不错的经济收益，让他不至于坐吃山空，甚至是去澳门那边去干提心吊胆的事情。

    当然，就算没这些石原樟也饿不死就是了。

    这不，刚消停没多久，石原樟就又迎来了找他求子的顾客……

    ……

    来的是两个女人，打扮的都挺时尚和靓丽的，所以年龄看起来也不大，也就27、8岁的样子，到是很符合适婚适育的年龄，就是不知道她们两个当中，究竟是谁准备求子。

    “大师，我们听人说你这边的求子法事比较灵，不知道究竟是个什么步骤，或者说需要我们花费多大的代价才能请动你帮我们举行仪式？”两人中那个头发略短，甚至不看穿着打扮的话，光看背影还以为是男人的女人开口询问道。

    “不知是两位一起，还是只你们其中一位。”石原樟看了看面前的两人，反问道。

    “是我。”旁边的长发女人回应道。

    “既然你们是听人说的，那你们知道本寺的仪式究竟是指的什么吗？”石原樟继续询问道。

    “是什么？”短发的女人疑惑道。

    “知道花和尚吗？”石原樟再次问道。

    “花和尚？”两个女人对视了一眼，齐齐摇了摇头。

    “好吧，那我就干脆直说吧，我们寺庙这里的仪式，就是指在特定的时间，特定的方位，以特定的方法和需要求子的女士完成合欢，将法力注入女施主的体内，然后再让女施主在法力留存的期间，迅速和自己的男人同房，这样，女施主就能极大的增强自身的怀孕几率，怀上自己的孩子。”反正这里是在禅房，屋子里除他和两女外，再没其他人存在，石原樟便也不啰嗦，直接了当的回答道。

    “什么？！你和温子同房！？”短发女人惊的直接从蒲团上站了起来，惊呼道。

    “不错。”石原樟大概知道她说的温子是谁，便也不意外，很是干脆的点头确认道。

    “不行，我不同意！”短发女人摇头拒绝道。

    “尚子。”一旁的温子拉拉女人的裤子，轻声叫道。

    “温子，你该不会真的要同意吧？”名为尚子的女人表情怪异的回问道。

