
　　跻身国际顶流，对洛泉的生活似乎并没有造成太多的影响。

　　各种邀歌、代言、采访的邮件一直在刷新，没怎么断过，但洛泉也基本没认真地点进去看过。

　　这年头，国内外地代言都不好接，因为你永远不知道你代言的国外大牌什么时候触碰到国内大众的忌讳，到时候连品牌带人都要被冲。

　　至于国内的品牌，要是出了什么质量口碑问题，遭殃的还是代言人。

　　所以为了名声考虑，代言这种东西还是少接为妙。

　　当然，并不是完全不接。

　　有些名气大的牌子，而且洛泉很有好感的，她就答应得很痛快，比如前几天通过手机找到她的华为。

　　知道洛泉手机号的人并不多，能知道她电话号码的也都是她比较信任的人，而通过这个途径联系到洛泉，想谈什么生意也都比发邮件要轻松太多。

　　华为作为目前全世界发展最为迅猛的手机品牌，国内已经是处于一家独大的状态，在国外也是高歌猛进，全球手机市场的销售占比已经超越三星，坐二望一。

　　在这样的大好形式之下，华为肯定是想在国际市场上继续攻城略地的，宣传方面肯定是要请外国人认可的明星。

　　而偶然间，华为这边的宣传部负责人看到了洛泉实用的手机也是华为，所以起了想要与之合作的念头。

　　不过最开始是给洛泉发的邮件，并没有得到回复。

　　原本还以为是洛泉对这个代言没有兴趣，后来才知道她对什么品牌都这样。

　　因为联系不到，华为那边就暂时将这件事给搁置了。

　　不过这几天国内外媒体铺天盖地都在报道洛泉，热度一天比一天高，已经是名副其实的国际顶流，华为那边自然又升起了想要与之合作的念头。

　　通过多方打听，华为这边终于从某位不愿透露姓名的周老板那里，得到了洛泉的电话号码。

　　打通以后，华为这边的负责人说明了诉求，还没来得及列出自己这边能给出的各种优厚报酬，洛泉那边就干净利落地答应了。

　　事情顺利地不可想象，最后和洛泉定下来的价格也非常便宜，才2000万人民币，其中一半还是直接捐给福利机构。

　　在此之前，华为其实也找过一些国外大牌进行代言，比如好莱坞著名女星或者是足球巨星之类的，要价普遍都在3000万人民币以上。

　　洛泉这个咖位，还收得这么便宜，实在是良心。

　　关键华为这边除了让洛泉当代言人，还想让她写一首宣传曲，最后是中英两个版本的。

　　洛泉的才气，只要是上网的，多少也能了解到一些，她的歌，基本是出一首火一首。

　　华为这么执着想和洛泉合作，一方面也是想借她的歌来带起一波热度。

　　洛泉现在一首歌可不便宜，国外有歌手甚至开价五百万美金想让洛泉帮他写一首歌，这件事可是上了推特热搜的，不过洛泉只是用一句句：以后如果有机会，会考虑合作。委婉地表达了拒绝。

　　虽然买歌不成，不过洛泉的歌在业界基本也有了一个基础价，低于五百万美金的提都不要提。

　　有鉴于此，华为这边已经做好了用半个亿拿下洛泉的准备，算是下了血本。

　　然而洛泉哪怕是在知道要写歌的要求后，也并没有加价。

　　这收费，比很多国内明星还要便宜！

　　白天签下合约，华为这边晚上就在微博和推特上发布了与洛泉签约的消息，高兴地宣布洛泉成为华为品牌的全球代言人！

　　消息出来不到十分钟就上了热搜，作为国产机的骄傲，华为手机的一举一动都是颇受关注的，而这次直接发布了这样一则重磅消息，也着实是出乎大众的意料。

　　评论区：

　　“厉害啊，居然能签到洛泉的代言。”

　　“这次华为大出血了，之前洛泉签香奈儿，每年的代言费是九百万美金，现在洛泉咖位比之前涨了一个层次，估计代言费还得涨！”

　　“不懂就问，洛泉现在是什么咖位？怎么评论区都这么惊讶，明星签个代言不是很正常的事吗？”

　　“洛泉是出了名的难签，出道至今就和香奈儿签了代言，其他品牌无论有多厉害，一个都不吊。”

　　“这个我知道，洛泉直播的时候经常清理自己邮箱里的未读邮件，每天都是好几百封，她基本都是直接全选然后丢进垃圾箱。

　　有人专门用慢速看了下，这些邮件的署名大牌非常多！”

　　“说几个知名的吧：苹果、三星、迪奥、爱马仕、迪士尼，另外还有一些明星的私信，基本都是邀请合作之类的。”

　　“这也太任性了吧，一个面子都不给的吗？”

　　“洛泉说要是给了一个人面子，对其他人就不公平了，所以干脆就一个也不给，如果只有两三个人找她合作的话说不定就成了。”

　　“所以说这么难签的洛泉，华为到底是出了什么样的酬劳呢？”

　　“华为产品终身免费使用，签约费若干，其他的就不知道了，总不能直接送股份吧？”

　　“冷知识：华为不是上市公司。”

　　“啊这……”

　　这边洛泉成为华为代言人的消息，微博上正讨论得热火朝天。

　　这边宣传曲就已经被洛泉写出来了，歌名。

　　华为那边显然没有料到洛泉的速度会这么快，强烈怀疑这是洛泉早就写好了的歌。

　　不过听完洛泉清唱的demo，发现出奇的好听，歌词也非常励志积极，就是他们想要的！

　　歌曲出来，当然是要配一段MV的，剧本华为准备交给专人去策划，另外洛泉也表示自己可以在MV里出镜客串一下。

　　如果不是害怕世界修正定律，洛泉甚至想直接提供这部MV的剧本。

　　得到新歌的华为并没有第一时间宣布，再过不久华为就要举报新品发布会了，这发布会华为那边筹备了一年，面向整个世界。

　　到时候发布会开头把这个MV一放，效果肯定相当炸裂！

　　至于洛泉这里，只是花了十分钟写了词曲，再唱了首歌，然后就就赚了这么一份外快。

　　代言费多少她倒不是特别在乎，主要是以后华为的新品她可以在第一时间拿到，不需要深更半夜和几百万人抢手机了。

　　有特权就是舒服。

　　签约华为是一个小插曲，洛泉的主要精力还是在准备国风盛典上面。

　　这次她有两个节目，一个华夏乐器合奏，还有一个独唱。

　　因为是国风盛典，她还得定制一条古装裙子。

　　一开始她想省事直接用旗袍来着，不过她感觉旗袍稍微暴露了一些，所以选择了古装。

　　说实话她自己也挺好奇自己穿上古装会是个什么模样，会不会像智乎一些人说得那样充满违和感。

　　讲道理，现在娱乐圈有不少明星都是她这种高鼻梁深眼眶的模样，中西混血也不少，如果她的头发是黑色的话，说不定争论会少很多。

　　国风盛典的日子越来越近，洛泉已经订好了去京城的机票。

　　这次N站举办的国风盛典是在京城的星光影视中心进行直播，现场观看的观众大部分都是受邀请制，主要以B站自己的up主为主，然后剩下一部分给B站会员们抽奖，谁抽到资格就能来。

　　其实也可以把这些观众理解成托B站请来的托，反正到时候一帮人在上面表演，下面的观众肯定是要燥起来的，什么时候该做出什么样的反应也会专门交代。

　　目前还没到进行彩排的时候，洛泉仍然在家里进行直播。

　　前几天晋级钻石失败以后，洛泉运气不是很好，经常遇到演员被坑输。

　　虽然她号称召唤师师长，但真实实力其实也就是钻石守门员的样子，打一区想上钻石还是比较看运气。

　　之前都打到晋级赛生死局了，但就是差了点运气，功亏一篑，这几天更是一路连跪，掉到了铂金二。

　　今天运气稍微好点，连赢四把回到了铂金一。

　　一局游戏刚结束，洛泉正准备趁趁手气好，乘胜追击，她之前被淘汰掉的苹果手机突然响了起来。

　　还以为是谁打的电话，却发现屏幕一片漆黑，但铃声仍然在响，就很诡异。

　　洛泉皱了皱眉，还以为是手机坏了，却看到屏幕上出现一行白字：

　　洛泉，你的手机已被我入侵，如果不想我把你手机里的文件公之于众，就给我打500万美金！

　　然后，手机屏幕出现了两个选项，一个Yes，一个No。

　　“我靠，敲诈到我头上了？！”洛泉勃然大怒：“我怕你？等着坐牢吧？”

　　说完，愤怒地点击了NO！

　　直播间里的小伙伴们顿时惊呆了：

　　“怎么了怎么了？”

　　“什么消息让洛泉这么生气？”

　　“好像洛泉是真生气了，头一次看她脸这么红。”

　　“有些不妙啊。”

　　“发生什么了？”

　　弹幕都在关心洛泉，而她点击完NO以后，屏幕上很快就出现了“你会后悔的”字样，随后手机黑了。

　　洛泉赶紧重启，但重启之后的手机资料全没了，直接和安卓机一样恢复了出厂设置。

　　“哇，什么都没了！”洛泉气不打一处来，这部苹果手机虽然退居二线，但上面仍然有很多她以前拍的照片。

　　有和家人、朋友的合作，都是她这一年来的回忆，现在全都没了，而且她也没有备份的习惯，也不知道能不能找回。

　　弹幕继续焦急地问：

　　“到底怎么了啊？”

　　“好紧张！”

　　“别吓我。”

　　洛泉收拾了一下心情，对着粉丝们说：“刚才手机被一个黑客攻击了，让我给他打500万美金，要不然就把我手机里的东西全发出去。

　　我给拒绝了，然后他就把我手机里的东西全删掉了，气死我了！”

　　“原来是这事儿啊。”

　　“吓我一跳。”

　　“这些黑了也太嚣张了吧！”

　　“这不直接报警？”

　　“人家在国外，要抓也只能让国际刑警来吧，国内的警察就算查到了也没用啊。”

　　“这种就很烦。”

　　“意思要不了多久洛泉的隐私就要暴露了？”

　　“为什么我还有些兴奋！”

　　“别这样吧。”

　　“估计是要被发出来的。”

　　“以前也不是没有明星遭遇国外这样的事。”

　　洛泉看到弹幕的担忧，气虽然是是很气，不过也没有特别担心。

　　她手机里的那些东西，说是隐私，但也真没私到哪里去，都是些日常的照片和聊天记录。

　　既没有开小号去骂人，也没有发表过什么禁忌言论，平时网购的商品也很平常…………完蛋，她在淘宝上买内衣的款式和size恐怕是保不住了，这要是公之于众了…………

　　洛泉的脸色变得不好看了起来，但嘴上还是比较硬：“我手机里也没什么特别的东西，都是些日常的照片罢了，真要是有人爆出来了，大家一定不要去看啊，要帮我做好保密工作啊。”

　　“没问题，我是保密局局长！”

　　“既然没什么特别的东西，应该也不用太担心吧。”

　　“我突然就好奇了起来。”

　　“最好还是别去看吧。”

　　“我发誓，我不会去看！”

　　“我也发四！”

　　“发誓都能发歪来？”

　　“洛泉看到你们，心里有句MMP不知道当讲不当讲。”

　　……………………

　　洛泉确实想骂MMP，不过不是对这些粉丝，而是那个入侵她7沟里手机的杀千刀的黑客！

　　讲道理她也没点过什么危险网站啊，怎么突然就被入侵了呢。

　　洛泉百思不得其解，也无心直播了，直接下了播。

　　接下来一晚上，她就一直在微博和推特上逛来逛去，关注着热点新闻。

　　这个黑客如果把她的隐私发了出来，肯定会是一个大新闻。

　　现在她只能寄希望于这个黑客只是唬她的，毕竟将盗取她人隐私进行敲诈，已经构成违法行为，要是再敢闹大，一定会被网警追查。

　　只要查到了，必然要吃牢饭。

　　洛泉赌这个黑客没有那么大地胆子。

　　不过她没想到，这个黑客的单子比她想象中的要大很多很多。

　　Ps.感谢书友绯色神界、琉璃冰蚕、大帝纯洁打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十六章 揭露隐私免费阅读。https://xs.23sk.com 