    “李沧海。”李道强没有任何拐弯抹角，肯定说道。

    巫行云一愣，随即双眼更大了几分，快速摇头大声道：“不可能，绝对不可能，你骗我。”

    怒喝中，双眼愤怒的瞪着李道强。

    “为什么不可能？”李道强不在意的淡定道。

    “当年、当年李沧海才多大？她不过是一个小女孩罢了，无崖子怎么可能爱上她？绝对不可能。

    你是在骗我。”巫行云呼吸有些混乱的大吼道。

    但神色上的慌乱，透着一种底气不足。

    “所以说，童姥你从来没有了解过无崖子，你真的知道他喜欢什么样的人吗？”李道强平淡的说道。

    “我当然知道。”巫行云立即高声喝道。

    “你不知道，无崖子传功前，已经将他所有的心思都跟我说了。

    他拜托我寻找到李沧海，告诉对方他的真正心意。

    本来这些我不想跟你说的，但是看到你执着于对无崖子的事，与李秋水不死不休，更耽误了自身修为，所以才决定说出来。”李道强徐徐说着，彷佛一切真有其事。

    任谁也看不出半点破绽。

    反正无崖子已经死了，怎么说还不是看他。

    “不可能、不可能的。”

    “无崖子怎么会爱上小师妹？不可能的。”

    “这怎么可能？”

    巫行云气息混乱，自言自语着，连连摇头，神色中是一种极为复杂混乱的状态。

    不想相信，但又隐隐相信。

    震惊、荒缪、不屑、自嘲等等情绪流转。

    一副被严重打击到了的样子。

    “如果你不相信的话，我还有一副无崖子亲手画的画像，里面正是李沧海。”李道强趁热打铁，又给了一击。

    巫行云娇小的身躯一震，抬头望向李道强，什么忌惮都抛到了脑后，本能地伸手强势道：“拿来。”

    念在事关重大，李道强心胸宽广的放过这一次，将早就准备好的画卷给了巫行云。

    巫行云急切地打开一看，一副栩栩如生的身影印入眼中。

    第一眼，李秋水的样子出现，但再仔仔细细看着，发现了一点不同。

    神色当即凝住，浑身都开始发抖。

    “无崖子、无崖子，我、我算什么？”

    “噗！”

    颤抖的声音中，巫行云再也控制不住，一口鲜血喷出，气势轰然爆发，双目赤红。

    早有准备的李道强立即出手，无匹的力量下，对付一个理智不在的巫行云，太轻松了，直接打晕。

    一手抱着那小女孩般的身体，一手将差点毁掉的画像收起，这也许还是有用的。

    画自然是真的，不过也自然不是无崖子给他的。

    无崖子此人心高气傲，极为爱面子。

    当日因为不想面对自己亲女儿，直接提前传功给王语嫣。

    关于李沧海的事，当然不会跟外孙女王语嫣以及李道强说。

    只是将画像给了苏星河，什么都没多说，显然也是不好意思跟多年相处的徒弟说这事。

    这画像，就是李道强从苏星河那里拿到的。

    除了无崖子跟他说的这些事之外，一切应该都是真的。

    而显然，效果很好，巫行云相信了。

    反应如此大，倒也在预料之中。

    无崖子心高气傲，爱面子，巫行云又何尝不是？

    她本就因为自己身体问题，对这方面有些敏感、乃至自卑。

    这么多年跟李秋水死斗，弄成这样，一切的根本原因就是无崖子。

    忽然听到无崖子爱的是李沧海，这比无崖子爱的是李秋水，都远比对她的打击大。

    就好像两个男的争一个女人斗起来，突然发现女人喜欢的是第三个男人，对他们两个根本都不在意，看都不看。

    偏偏这两个男人为此斗了几十年，付出了那么多。

    三者还不是陌生人，是一起生活多年的同门。

    想想就足以让人崩溃。

    其中的感受，绝不是在旁边看着，就能体会到的。

    所以一直以来，李道强对无崖子没有什么好感，还很看不起。

    大家都是渣男，本不应该多说什么。

    但渣到无崖子这份上，真的是世所罕见，难以想象。

    如果感情不深也就算了，可巫行云、李秋水两人都是他从小认识的师姐师妹。

    李秋水还为他生了个女儿。

    可能李秋水绿了他，所以他恨李秋水，先不说是谁的错在先，但终究还算有那么一点原由。

    可巫行云呢？

    总而言之，李道强认为无崖子这个人，有点神经病。

    没兴趣去想无崖子这个人，真元涌动，帮助巫行云镇压她体内暴动的真元。

    又一个走火入魔的。

    希望能够因祸得福吧，要不然就真亏大了。

    这也是他以前没想过用这招的原因，有些极端。

    一个不好，巫行云就真废了。

    心神执念精神支柱崩溃的情况，绝对是九死一生。

    亲自将巫行云送回到她屋中，召来苏星河师徒看看。

    转眼，就是两天时间过去。

    这天处理完一些事务，李道强前来看巫行云。

    “参见大当家！”

    李道强一到，四个娇俏玲珑、长得一摸一样的持剑小姑娘就迎上来了。

    尊敬之外，全是担忧。

    但又一副不敢多说的样子。

    “童姥怎么样了？”李道强略带关心问道。

    “回大当家，童姥已经醒来，只是不肯理我们。”一个小姑娘担忧道，其她三个一同点头，动作一摸一样。

    李道强观察过，没有半点不同，幅度都一样，绝对不是寻常能做到的。

    没有太多想，挥了下手：“你们先下去吧。”

    “是。”梅兰竹菊四个小姑娘乖巧地行礼应道。

    李道强走进房间，只见巫行云小脸苍白，躺在床上一动不动，浑身散发着一股淡淡的暮气。

    还好的是，对方的根基足够深厚，所以走火入魔的伤势不算重。

    现在主要是心态问题。

    似乎是知道了李道强的到来，闭着的眼睛动了动，盖着被子的小身体扭了下，面朝里、背对李道强。

    李道强却是目光微亮，有些高兴。

    还知道骄傲，不好意思以这种面容面对他，那就是好的，说明还有救。

    （睡觉睡觉。）

    ······

