    屁股决定脑袋。

    在你看来很荒诞的事情，也许人家背后是有其他的目的。

    就像是佛教为何能够在华夏站稳脚跟，南梁的萧衍功不可没。

    最晚在东汉时期，佛教就已经从天竺传到了华夏，但是一直没有形成真正的影响力。

    直到萧衍因为南梁当时面临的情况，决定将佛教作为国教，全力推动佛教在南梁的发展，进入华夏几百年的佛教，才算是真正的站稳了脚跟。

    当然，这个过程也是很特别的。

    在此之前的佛教，是没有戒酒肉的说法的，甚至到了后世，印度和倭国等地的佛教徒，都是可以喝酒吃肉讨老婆的。

    但是萧衍因为当时的特殊情况，对来自天竺的佛教进行了各种本土化，结合儒家的仁义和忠君爱国思想，创造出了新的适应华夏的佛教。

    “南朝四百八十寺”中的情景，真是这一时期出现的。

    但是，如今李世民面临的情况跟当初萧衍的情况是不一样的。

    “如今的这副局面，宽儿你有什么好的解决方案吗？”

    听完李宽描述的情况，李世民觉得有点头疼。

    在他眼中，不管是佛教还是道教，短时间内都还没有给大唐带来什么危害，甚至可以说是功劳大于弊端的。

    如果直接下一个禁令的话，不仅自己内心难以接受，肯定也会遭受到特别大的反对。

    别以为皇帝就可以为所欲为，那你就等着史书上把你记载成一名昏君吧。

    “自然是有的！要是没有方案，微臣也不敢跟陛下您提这个话题呀。”

    这个时候，也不是故作高深的场合。

    “真的有？快说来听听！”

    不知不觉间，李宽再也不是李世民口中的“孽子”，反倒是很多时候，李世民已经习惯了李宽给出各种新颖的建议。

    “说来其实也简单，那就是对僧人道士采取度牒制度，只有拥有朝廷发布的度牒的僧人道士，才有资格获得免除徭役和赋税的资格。并且，要对僧人的度牒进行周期性的确认和重新审核，避免有一些人借着度牒来获得好处，免除了原本应该缴纳的赋税。”

    李宽的这个制度，不管原创。

    毕竟给僧人发放身份证明的做法，在南北朝的时候就有了。

    不过，那个时候并没有形成一套严格的制度。

    历史上，也是到了唐朝，才真正拥有了相对完善的度牒制度，不过到了晚唐的时候，一切制度都开始奔溃，度牒制度也不例外，成为了一项弊政。

    如今李宽再次扔出这个东西出来，自然是有相对完善的考虑。

    事实上，对于身份的管理，后世做的是最好的。

    李宽只要随便借鉴一些，就足以应付大唐面临的局面了。

    “你的意思是通过发放度牒的方法，来控制僧人和道士的数量？间接的降低佛教和道家的影响力？”

    李世民一眼就看清楚了度牒制度的根源所在。

    “是的，当然，这一套制度，必须要有一些列相应的措施去配合。要不然的话，这个度牒制度也许就成为了一部分人牟利的工具了，真正需要它的人，反而可能没有办法获得。”

    “需要什么制度呢？衙门依靠什么来判断是否给一名僧人或者道士发放度牒呢？”

    跟一般的空想主义者不同，李世民制定政策，首先会考虑政策如何落地。

    要制定一个度牒制度，其实不见得有多难。

    但是怎么实施这个度牒制度？

    这就是个大问题了！

    大唐有那么多的州县，总不可能让每个地方的僧人都来到长安城领取度牒吧？

    “陛下，这个问题其实也不算难。观狮山书院经学院这段时间正好在研究考虑汉语等级考试的事情。长安城中，有越来越多的番邦属国百姓和奴仆，这些人要加入到我大唐的户籍之中，成为真正的大唐人，必须通过汉语等级考试。

    如今这个考试还没有正式推出来，正好到时候把它跟度牒制度结合起来，就可以很好的解决了如何判断是否发放度牒的问题。到时候，朝廷可以规定，凡是申请朝廷的度牒，必须通过汉语等级考试的四级考核，并且通过佛法入门考核，只有同时满足这两个条件，并且在朝廷有相应的度牒名额的时候，才准予发放度牒。”

    李宽才不管到时候那帮僧人会怎么恨自己，反正肯定给你设置各种门槛，让你们没有那么容易成为不需要缴纳赋税的和尚。

    “汉语等级考试四级是什么概念？”

    虽然从名字上就知道汉语等级考试大概是个什么东西，但是李世民还是很好奇的问道。

    “汉语等级考试分为六级，四级算是能够使用汉语进行正常的听说读写，而六级则算是精通汉学。普通的胡人要加入大唐，至少需要通过汉语等级考试三级，而要能够进入作坊当帮工，则是需要至少具备汉语等级考试二级的水平。

    至于一级，那就是只能进行简单的汉语书写和对话的状态，不管是去到哪个作坊，都只能是一名没有任何权利的奴仆。当然，这些主要是针对想要加入我们大唐的胡人，如果是来经商的胡人的话，就比较难去限制他们了。”

    李宽上辈子没有少受英语四六级的摧残，觉得学了十几年的英语，还是不如一个外国的三岁小孩说的好。

    现在也是时候让那帮胡人遭受一下摧残了。

    “宽儿，这样的话，会不会太过苛刻了？人家只是想要出家而已……”

    李世民看着李宽脸上的笑容，心中冷不住为那帮和尚默哀了一秒钟。

    “陛下，没什么苛刻不苛刻的！这些人如果真的向往佛法，追求人生的解脱，那么汉语等级考试也好，佛法入门考试也好，肯定都可以克服的。如果你连字都不认识，怎么能够让人相信你是真的因为佛经中的教诲而遁入空门的呢？

    至于佛法入门考试，那更是很有必要的。如果你不想要享受免除徭役和赋税的优惠，完全可以不参加考核。但是如果你真的是一名得道僧人，那么佛法入门考试应该一点也不难才对啊。”

    长安城中，有许多人对于李宽都是恨得牙咬切齿，但是又不敢轻易招惹。

    此时此刻，李世民对这些人的心情，有了更加深刻的认知。

    实在是李宽总是能够想出一些出乎大家意料的方法来解决问题，或者来对付你。

    在没有必胜的把握之前，没有几个人愿意去主动给自己找麻烦。

    “既然你已经有了完善的想法，那你就好好的整理一下，朕看完之后再跟玄龄几个商量一下吧！不过，你可要做好心理准备，一旦这个度牒制度公布了，长安城各个寺庙，估计都不会欢迎你进入了！”

    “佛教、道教、儒家，注定跟观狮山书院的科学是要争一个高低，微臣从来没有想过自己会成为受他们欢迎的人。不过，不欢迎我又怎么样？谁也不敢公然反对朝廷公布的度牒制度，否者这些人现在就不服从管理，未来规模更庞大之后，那还了得？是不是得搞出一个佛王或者道王出来呢？”

    李宽这话一出来，李世民算是彻底的决定采用李宽的方案。

    给发展中的佛教和道家施加一道紧箍咒。

    哪怕是宗室之中有不少人都信奉佛教或者道教，自己也不能手软。

    ……

    就在长安城的寺庙即将迎来紧箍咒之时，在遥远的南亚，一名已经过了不惑之年的僧人，在众多王公贵族和僧人的送别之下，踏上了归途。

    此人正是玄奘！

    “师父，戒日王对您礼遇有加，各个寺庙的僧人也非常尊敬您，大乘尊您为大乘天，小乘尊您为解脱天，如果我们留在天竺的话，完全可以过上非常有尊严的日子啊。”

    虽然玄奘在贞观三年离开长安城的时候，只是孤身一人。

    但是到了高昌国的时候，就受到了鞠文泰的赏识，甚至跟他结拜为兄弟，赠送了不少马匹和仆人。

    所以当玄奘进入到天竺的时候，身边已经有一支规模颇为庞大的队伍了。

    很多人都以为玄奘是孤身一人从天竺回来，其实想一想就知道不可能。

    要知道玄奘回到长安城的时候，带回来了六百五十七部佛经和一百五十粒如来肉舍利，还有七座金、银或檀刻佛像。

    他又没有随身空间，怎么可能单凭一己之力携带这么多的东西行走一万多里的路途？

    所以，身边有仆从是必然的事情！

    “我来天竺，求的不是荣华富贵，我是为了取经而来。如今这个任务已经完成，天竺所有的经书，我能收集的都已经收集起来了，我一定要把它们带回大唐，让更多人能够见识到佛经的真实面貌，接受真正的佛经教诲。”

    玄奘是一名真正的佛教徒，这一生都在为佛法奔波。

    他的思想，怎么是一个普通弟子能够理解的呢？

    要不然，才华横溢的他，为何要堕入空门？

    “师父一心向佛，弟子不如也！”

    “悟心，佛法博大精深，终其一生，我们都没有办法完全领会。佛祖在一千年前就已经感到人世变幻无常，深思解脱人生苦难之道，才有了我佛门的诞生。但是佛门历经各种苦难，如今已经有许多流派，我们此次回到大唐，就要从纷繁复杂的佛经之中，找出佛祖当初的真谛，并将这些真谛传授给大唐的百姓。”

    玄奘虽然对这一趟的回国之情充满了担忧，因为当初他离开大唐，其实是违反了朝廷的规定的。

    因为当时西突厥雄踞西域，为了国防的需要，朝廷是严厉禁止百姓在没有得到朝廷允许的情况下离开大唐的。

    但是，玄奘当时利用朝廷允许饥民四处就食的机会，化作一名饥饿的百姓，跟随寻找粮食的队伍，溜出了长安城，一路向西。

    从某种程度上来说，玄奘是偷渡出国的！

    在费时四年，行程几万里，玄奘才终于到达佛教的发源地天竺。

    如今已经是玄奘离开长安城后的第十四年，他也不知道大唐已经变成什么模样了。

    自己回去会不会受到惩罚？

    朝中是否还有人记得自己当初是没有得到允许私自出国的呢？

    大唐还是当初的那个大唐吗？

    一切的一切，对于玄奘来说，都是一个未知数。

    但是，为了心中的信念，玄奘还是选择了回国，选择了离开自己的舒适区。

    这种做法，不是一般人能够理解，更不是一般人能够做到的。

    毕竟，回去的一万多里路，至少需要一年多的时间，这里面要经历的各种风险，是后世的人完全没有办法想象到的。

    “师父，听一些天竺商人说，在天竺南部的港口，已经有一些来自大唐的商人出没，如果我们去到那里，乘坐船只的话，路途应该可以缩短很多呢。”

    “回去的路虽然充满风险，但是每一步路都是一个磨砺，越是辛苦，越是能够磨砺我们的心性，这未尝不是一种另外的修行呢？”

    玄奘在天竺享受了很高的待遇，能够了解到的信息自然也是非常丰富的。

    他也不是没有听说过南部港口有唐人出没的消息，但是乘坐船只回大唐，在他看来还是风险太大了。

    万一遇到了风暴，自己十几年的努力就功亏一篑了。

    他倒不是真的怕死，而是害怕手中的佛经没有办法顺利的带回长安城。

    而走陆路回去就不一样了。

    虽然路途遥远，也充满了各种不确定因素，但是终归是来的时候走过一趟，路况比较熟悉了。

    而且，一路回去的路，这个时候还没有受到阿拉伯帝国的影响，基本上都还是属于信仰佛教的地区。

    凭借着自己在天竺混下的莫大名气，根本就不需要太担心安全问题。

    甚至进入各个王国的时候，还能得到非常高的礼遇。

    这种情况下，你让玄奘去玄奘走海路回国？

    他会愿意吗？

    完全就是弊大于利啊！

    他又不傻，怎么会做这样的选择呢!

