    

    “什么时间正好？”慕惜辞跟着少年仰头望了眼天边圆月，那霜色几近爬上中天，约摸是亥正时分。

    至多再有半个时辰，便要三更子时了。

    “还有不到半个时辰就是三更，所以才说时间正好。”墨君漓神神秘秘地抬手，摆出个噤声的动作，“走，我们先去岸边看一圈今年的花灯评比，然后我带你去个地方。”

    “等等，您不准备等我二哥和乐绾殿下了吗？”慕大国师闻言一懵，墨君漓这话听起来仿佛完全没有准备带着墨绾烟和她二哥的意思啊？

    “放心，他俩走不丢的，坊市里人这么多，我们若是现在找他俩，等下多半要误了时辰。”少年笑笑，拉起小姑娘便跑。

    先前看戏耽误的时间委实多了点，若非此时桥上往来的人流仍旧不见分毫减少，他都想直接提溜着小丫头的领子走了。

    嗯……虽然那样看起来不太优雅。

    “但是——”慕惜辞迟疑，好歹几人是一同出宫、抵达中市的，这会被冲得七零八落，好像不管怎么看都有些不大舒服。

    “没事，等下回来再找他们也一样，左右今儿没有宵禁，在上元时节玩上通宵的都大有人在。”墨君漓弯眼，不由分说地带着慕惜辞快步下了石桥。

    沿途有小贩叫卖着刚炸好的浮元子（元宵），他嗅着那油香扑鼻的味道，微微顿了脚。

    “慕小姐。”少年低头，直勾勾地注视着小姑娘的发顶。

    慕惜辞应声抬了抬眼：“嗯？”

    “你饿吗？”

    慕大国师闻此微怔：“……有一点？”

    历年上元宫宴所上的菜品都差不多，她前生早已吃得腻歪，且见到那一桌子美酒好菜，难免会触景伤情，想到边关的凄风寒雪，也就没了胃口。

    再加之今夜她忙着画阵锁红鸾看戏……零碎事堆下来，她还真就没吃上几口，这会的确有些饿了。

    “好嘞！”墨君漓唇角一勾，转而拉着小姑娘停去了那卖炸浮元子的摊上，大咧咧地一伸手，“老板，来两份浮元子，一份糖撒少一些，另一份……”边说边偏头看了眼慕惜辞。

    “咳，另一份正常。”慕惜辞正色假咳。

    “来嘞，两份浮元子，一份少糖一份正常——您拿好，小心烫！”小贩笑着递过那两份油纸包着的点心，一面接过少年递来的碎银。

    墨君漓出手惯来大方，见那小贩盯着碎银面露了些难色，低头扒拉了许久的零钱还是差了些，便索性广袖一挥，示意他不必找零了。

    “多谢公子，多谢公子！”得了意外收获的小贩受宠若惊，面上的笑意越发浓，接连道谢的同时又忙包了两份新出锅的炸圆子送到墨君漓手中，后者眉梢一挑，收了。

    “公子，您和您家小小姐生得真好看，是小人这些年见过的、最标致的公子小姐了！”小贩收拾着小摊夸得分外诚恳，“小人也甚少见到您这样有耐心的兄长。”

    “是吗？我也觉得。”墨君漓听罢，煞有介事地点点头——他也觉得慕惜辞生得挺好看的。

    不过，他可不是小丫头的兄长。

    少年歪了歪脑瓜，那明明是他还没抢到手的闺女（bushi）。

    “走吧。”二人辞别了小贩，继续向着岸边摆着的那一溜花灯去了。

    刚出锅的炸浮元子尚且烫手，拿细竹签挑起来，在寒风中滚上一圈，温度就正好了。

    在油锅中滚过一遭的圆子外皮焦香酥脆，内里绵软香糯，那小贩做浮元子极舍得用料，挑着圆子轻轻那么一咬，便能爆开满嘴和了白糖的果仁香。

    这味道令慕大国师吃得眯了眼，一份刚炸好的浮元子几下就被她扒拉下了肚。

    像一只吃饱喝足后舔着爪子的小狐狸。

    墨君漓看着小姑娘满足的样子不由失笑，抬臂晃了晃那两份多余的点心：“还要不要？”

    “不了殿下，这东西虽好，却不宜贪多。”慕惜辞略略摇头，小脸一本正经的绷了起来，“浮元子乃是用糯米粉制成的，黏食吃多了难免要灼烧脾胃，一份足矣。”

    “行，那这两份我便留着等下拿给乐绾，或者带回去给燕川。”墨君漓颔首。

    “咦，燕川今夜不在吗？”慕惜辞稍显惊诧的扬了眉，印象中除非这崽子自己大半夜偷溜出来，其余时间，燕川这个暗卫头子基本都是跟他形影不离的。

    虽然不一定能在明处看见他就是了。

    “唔，他被我派出去干活去了。”墨君漓说着咽下手中最后的那只炸圆子，将油纸整齐地叠做了小块，顺势取来小姑娘攥在手里还没找到地方扔的油纸，一同叠了，丢进街角摆着的竹篓中。

    “啧。”慕惜辞咂嘴，上元节把人派出去干活，果真是天家子弟，压榨属下起来，都是一样的没人性。

    “说来。”慕大国师摸出帕子擦了擦唇边吃圆子留下的点点油渍，“我着实没想到，殿下您竟能接受这样路边的小摊。”

    并且不光是能接受，看起来吃得跟她差不多的欢。

    慕惜辞的眼神微微晃动，她能吃下这些东西，大半得益于前生在边疆带兵苦惯了——

    边城里哪有什么山珍海味？有得干粮吃便不错了，若逢粮草迟来或者朝中未批军饷，怕是连干粮都没有。

    莫说干粮……有时候连一口干净点的水都捞不到，在北疆便就地啃两口积雪，南疆便舔食草叶上的露珠或干脆嚼两口草茎……

    任是再娇气的官家子弟，到边城住上一阵回来后都得娇气全无，何况她是在那地方呆了整整十一年的人。

    但是，慕惜辞的眸底微暗，这位七皇子看着可不像是吃过苦的，云璟帝最宠爱的孩子便是元清留下那一双儿女，他从小的吃穿用度，都应该是乾平最好的才对。

    总感觉……

    这位七殿下表现得不太像个被娇惯大的皇子。

    “这有什么想不到的？”墨君漓轻笑，伸手揉了揉小姑娘的发顶，“慕小姐，我可没你想象中的那么金贵。”

    前生诈死流落他国之时，他也是吃尽了世间苦楚之人。

    墨君漓敛眸，长睫在他眼下投出两道细密的黑影。

    他拉着慕惜辞迅速穿行过今夜参比的各式花灯，而后带着她拐进坊市一角，抱着小姑娘三两下便蹿上最高的楼顶。

    “还好，还不到三更，赶上了。”站定后的墨君漓抬手擦了擦额间并不存在的汗珠，慕惜辞踩着那房顶的砖瓦陷入了沉思——

    她果然还是觉得这个七殿下脑子里有点那什么大病。

