
　　童雅出国了，童画又回到一个人生活的境况。

　　楚承骁提出要搬过来和她一起住，却被童画拒绝了。

　　“理由？”

　　看着楚承骁那张风雨欲来的俊脸，童画理不直气也壮：“你在这里我都没办法好好工作，我最近正在着手展开全新领域的勘查，为我新的工作做准备，你在这里只会影响我。”

　　“新领域？”楚承骁似笑非笑第看着她，“是哪个领域，方便和我说吗？”

　　“航天！”童画点到为止，“话只能说到这个份上，再多的会泄露机密，恕我不便告知。”

　　普通人说这种话，大概会被灌上吹牛的名头，但童画不一样，她涉猎的范围非常广泛，总能给人出乎意外的惊喜，所以楚承骁信了。

　　而事实上，童画也没有说谎。

　　她最忌确实着手在准备有关航天方面的信息，为接下来开启的新领域打基础。

　　众所周知，华国一直都是航天大国，最近航天局宣布要开始探知太空的未知领域，这个消息立刻让那些掌握了航天技术的大企业摩拳擦掌，纷纷想在这个领域分一杯羹。

　　童画既然一个人就能研发手机芯片，那么对航天技术肯定也不陌生，楚承骁忽然开始期待，童画这一次又会给他一个什么样的惊喜了。

　　“我不搬过来可以，但你要抽时间回去陪外公吃饭，否则惨的就是我了。”

　　顾老爷子有多想快点让童画进门，他对楚承骁就有多不客气。

　　为了能多见童画几面，顾老爷子每天都会变着法子收拾楚承骁。

　　“放心吧，最近顾爷爷不会那么在乎你了。你那个小表弟已经晋升他的开心果了，他才没有那么多时间去考虑你的事情。”

　　楚承骁一想，确实如此。

　　顾老爷子最近每天天不亮就抱着他的小外孙显摆，也难为楚承骁那个胖乎乎的小表弟了，小小年纪要承受的实在太多了。

　　“对了，明天我要出差，去f国，大概一个星期，你有没有想要的礼物？我可以给你买。”

　　虽然知道童画现在什么都不缺，但楚承骁还是想将这世界上所有好东西都捧到她面前。

　　“f国？那不是著名的香水之国？”童画双眼发亮，马上列了一张清单，“这些都是我比较喜欢的牌子最近新出的香水，你给我买呗。”

　　“可以！”楚承骁连看都没看上面的内容就把单子收起来，随后把人捞进怀里，“我都要出远门了，你就不留我在这里睡一晚？”

　　童画憋着笑，故意说：“都要出远门的人了，肯定要休息好才是啊，我怎么敢留你过夜呢？”

　　楚承骁把脸埋进她的颈间，闻着她身上独特的香味，整个人愈发燥热不已。

　　楚承骁也不忍着，直接将人转个身，随即覆上她的粉唇。

　　性感沙哑的声音在童画的耳边轻声说：“今晚换我来主动了。”

　　童画顿时想起了那天在顾家的乌龙事件。

　　她捶了一下楚承骁的胸口：“那天你为什么不告诉我那是顾爷爷的房间呢？”

　　“我没机会说啊！”楚承骁平静地叙说着事实，“你的嘴不老实就算了，你的手也不老实，我要是不护着我最后的阵地，你是想让我外公看我的果体吗？”

　　童画老脸通红，楚承骁居然说得这么直白，要死了。天籁小说网

　　“谁想看你的果体了？”童画口是心非，“我还怕长针眼呢！”

　　“不想看我的果体？”楚承骁似笑非笑，凑到童画的耳边，声音带着一丝魅惑，“那你的手现在在干什么呢？”

　　童画吓了一跳，这才发现自己的手习惯性地伸进了楚承骁地衬衫里面。

　　可当她试图将手收回来的时候，却被楚承骁制止了：“来都来了，就别急着走嘛！”

　　童画：“……”

　　这是进了盘丝洞？

　　童画既兴奋又害怕，打算和楚承骁来个火热的夜。

　　这时门铃响了。

　　楚承骁脸色一沉，直接捂住童画的耳朵：“不许听。”

　　好不容易和童画才来到这个步骤，他不愿再被人打搅。

　　而童画难得一次听他的，认真深情地看着他：“好，我不听！”

　　随后两个人继续他们漫长又浪漫的夜。

　　可童画家的门铃像鬼魅一样不停地响起，如影随形的铃声吵得人脑袋疼不说，还打搅了他们的兴致。

　　最终还是楚承骁先放弃的，他边穿衣服边骂：“我去看看是谁！”

　　不管是谁来按门铃，此刻楚承骁都只想让他竖着进来横着出去。

　　童画担心出事，赶紧跟上。

　　门一打开，薛浩浩就哭着跑进来抱住开门的人。

　　“老大，快救救我。”

　　哭了好一会儿，薛浩浩才发现抱着的人比自己还高，而且硬邦邦的！

　　一抬头，薛浩浩就被楚承骁那张堪比锅底灰的脸吓了个半死：“怎么是你？”

　　“是我让你失望了？”

　　“不是！”薛浩浩脸都僵了，他依稀记得这个人非常喜欢吃醋，这下他和老大跳进黄河也洗不清了。

　　“浩浩，这么晚你怎么来了？”

　　童画的声音总算让薛浩浩没那么紧张了。

　　一看到熟悉的人，薛浩浩不仅悲从中来：“老大，你一定要帮我啊。”

　　“发生什么事了，你先别哭，好好说。”

　　童画带着薛浩浩来到客厅坐下。

　　薛浩浩正想说话，却察觉到楚承骁正用一种令人无法形容的可怕眼神看着他。

　　薛浩浩吓得一哆嗦，脑子忽然灵光一闪：“姐姐姐夫，这一次你们可一定要帮帮我啊。”

　　“到底出了什么事，你说出来，我和你姐一起帮你想办法。”

　　楚承骁忽然换了一副语气，变得无比关心他，顺势还在他身边坐下，关切地看着他。

　　薛浩浩：“……”

　　早知道楚承骁这么好顺毛，他刚才怕个球啊？

　　“姐姐姐夫，薛志强破产了，别墅被银行抵押了，现在他打起我房子的主意。这房子可是我妈一辈子的心血，我不可能给他。”

　　“什么？他还要脸吗？”

　　童画明显也被薛志强的无耻气到了。

　　在童画的带领下，薛浩浩和许慧如近一年赚了不少，母子两个省吃俭用买下了云都一个新楼盘的一套房子，四室两厅价值过百万，许慧如终于不用住在暗无天日的地下室了。

　　薛志强一破产，就开始动他们房子的念头。

　　但许慧如和薛志强已经离婚了，就算他破产了，也不能动薛浩浩母子两个的东西啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第320章 来都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 