    你不怕黑无输吗？

    这多少就算是一个杀人诛心的问题了。

    就算你想过我上场未必能赢的问题。

    但是黑无上场一定能赢吗？

    现在可是先输了一场，如果再输的话，这场蜂王战也就结束了，也就没有关于以后的这个问题了。

    “怕啊，怎么不怕。”方别看着已经站在场上的黑无，慢条斯理说道。

    “但是黑无不会输。”

    “这么自信吗？”薛铃看着方别的侧脸：“还有如果我想要赢殷夜的话，有什么办法？”

    老实讲，被殷夜以这样的方式打败，是真的很不爽。

    就是那种最高不过打平，随便可能就要被暴虐的感觉，很不爽。

    “以你的条件吗？”方别看着薛铃。

    “当然是以我的条件啊。”薛铃理所当然地说道。

    如果是以方别的条件，方别估计一剑就把殷夜砍了，也没有说什么要用什么方法去答应殷夜的道理，毕竟一力降十会，就是这么不讲道理。

    “那么你可以用兵器。”方别开口笑着说道：“斗转星移需要使用手臂上的穴位孔窍，巧妙将对方的劲力原样打回去，并且你出十成力她也能回十成力，算得上是非常上等的劲力法门。”

    “想要克制的方法，事实上只有两个，一个是你功力比她高出很多，就好像大江大河之于小池塘，小池塘灌满溢出来，也就没有办法给你斗转星移了，比如说空悟黑无这个级别的选手，殷夜就没有办法以彼之道还施彼身，只有你这样的半瓶水，会被她欺负。”

    薛铃知道自己是半瓶水了，不过这样被方别说还是有点不开心：“那用兵器呢？”

    “并且算是内力的不良导体。”方别看着薛铃淡淡说道:“虽然说真气确实可以灌注入兵器中使用，但是相对于人体，兵器对于真气的传导性并不好，况且兵器也有钝器利器之分，钝器还好说，利器你让她斗转星移一个看看。“

    “那如果空手呢？”薛铃看着方别问道，金刚不坏神功什么都好，唯一不好的就是这是一个空手的武学，随便拿一个兵器，可能就没有金刚不坏那味了。

    当然，或许也有，但是薛铃目前还没有合适的兵器武功拿来练，就很吃亏。

    “空手的话就很难了。”方别摇头说道：“殷夜的招式要比你精妙，斗转星移又克制你的金刚不坏真气，八极拳更可以破金刚不坏的乌龟壳，可以说处处占先，虽然说你们真要打下去，你们两边都讨不得好，她的八极拳就和七伤拳差不多，伤人先伤己，纵然把你打的够呛，但是自己也绝对不好受。”

    薛铃听明白了，确实，当时薛铃自己在打的时候也感觉到了，那就是没有感觉殷夜真的有很强的的，但是偏偏在自己的长处上面，殷夜反而就是比自己长上那么一点。

    就把人打的很难受。

    “所以说如果是你上场，也打不赢了？”薛铃问道。

    一瞬间还有点开心。

    毕竟连你都打不赢，我打不赢就一点都不丢人了。

    “不好说，反正不好打。”方别看着薛铃：“这就是我从来不和不知底细的人交手的原因了。”

    “就算自己强于对方，也很有可能被对方的底牌阴地找不着北，如果碰到这种刚好克制自己的对手，那么就是打得窝囊又赢不了。”

    薛铃若有所思地点了点头，然后猛然看向方别：“你的意思是，我的战斗资料，都被这个殷夜掌握了？”

    仔细想想还真是，殷夜的战法就是完全克制自己的，所谓兵战为下，心战为上，攻城为下，攻心为上就是这个道理。

    从开始打算起，殷夜就给自己营造了一个自己绝对赢不了的印象，并且在之后逐渐加深这种印象，直到自己主动认输。

    或许从殷夜的那个角度来看，如果真把这场战斗演变到必须自己要用八极拳来硬碰硬才分出胜负的地步，那么真的是虽胜尤败。

    这样一想的话，这个叫做殷夜的女人，真的是一个很厉害的人。

    “你猜？”方别看着薛铃笑了笑说道。

    不过这个你猜就和肯定差不多了。

    薛铃也就知道了答案。

    “我想我大概有点懂了。”薛铃说道。

    其实之前薛铃和别人打架，很多时候就是打一个信息差，没有人会想到薛铃看起来一个弱女子，居然学的是最刚猛的佛门金刚神力，结果一个照面往往就被薛铃打飞，不仅黑无吃过这方面的亏，就连在白云山上，对阵酒和尚和青云道人的时候，因为这个信息差造成的优势也帮到了薛铃很多。

    不过这还是第一次被别人给对症下药完全压制了的。

    确实——只有自己亲身吃一次亏之后，才会把有些东西理解地透彻——就好像方别为什么从来不愿意在公开场合展示自己的武功一样。

    没有神秘感之后，就算你真的是天下无敌，也总会被别人瞧出破绽然后打败。

    “那么，黑无没有关系吗？”薛铃看了看已经站在场上的黑无。

    黑无的对面还没有人下场。

    不过黑无的战斗资料，肯定是你要比自己的更多的，因为黑无的战斗方式，老实说非常的单一。

    “没有关系。”方别看着黑无摇头说道：“黑无好就好在登峰造极。”

    “所谓一力降十会，说的就是黑无这种人。”

    “你不要忘了，在当初洛城长街上，黑无可是能和宁欢过招并且有来有回的人，就算最后被打伤，养了一个星期就能生龙活虎的人。”

    “他才是那种，天生的战士。”

    薛铃似懂非懂地点了点头，而正在这个时候，在黑无的对面，终于有一个穿着土黄色长衫的人一步步走下场中，看着眼前的黑痩少年：“黑天魔神？”

    黑天魔神是黑无在江湖榜甲榜上的外号，这个外号虽然威猛凶悍，但是和黑无自己那干瘦黝黑的样子，是真的很不像。

    黑无侧头瞧了瞧对方，没有肯定也没有否定。

    “你和我打吗？”黑无有些干瘪地问道，然后第二句就是：“可以开始了吗？”

    对方想了想：“可……”

    他只说了一个可字，黑无已经冲了上来。

    膝撞！

    这个干瘦的少年在他不动的时候你会感觉他就好像快死一样的虚弱错觉，但是他动起来你才会发现他其实就是一头暴龙！

    黑无的动作过快，以至于几乎拖出来一连串的残影，在场更多人只是看到了他提膝撞向那个土黄色长衫人的那一幕。

    对方选择了封臂格挡。

    不是不想躲，而是根本躲不开。

    气浪在两个人撞击的那一瞬间向着四周爆开，同时空气中也响起了如同音爆一般的炸裂声。

    所有的音爆事实上都是突破音障的表现，便如同当你高速抽打鞭子时候所发出的响鞭声音。

    而此时，便是黑无与这人的撞击，产生了音爆的效果。

    “哇。”薛铃在一旁不由惊呼开口。

    “他是谁！”

    那个穿着土黄色场上的男人挡住黑无的一记膝撞，然后向后飘出一丈之远，落地的时候，双足也在青石的地面留下来两个清晰的脚印。

    显然刚才那记硬碰硬的对决，他并没有占到上风。

    但是即使如此，接下来黑无一记膝撞没有死，这就是可以吹一辈子的事情了。

    老实说，即使是薛铃自己，也没有把握说可以接下黑无的一记膝撞。

    毕竟他可是黑无啊！

    “应该是耿泰。”方别目不转睛地看着对方，同时淡淡开口。

    虽然说方别认为黑无不会输，但是这场战斗真的打起来的时候，方别还是看着对方有点目不转睛的意思。

    “耿泰是谁？”薛铃还真没有听说过这个名字，不过联想到蜂王战的规矩：“他也是秦手下的蜂针吗？这么厉害，难道是金蜂？”

    方别摇了摇头：“寻常金蜂哪里有耿泰这么厉害。”

    “他是犯了大错被囚禁的金蜂，原本是有机会升到玉蜂的人。”

    有机会升到，那么就是还没有升到。

    “被囚禁？”薛铃问道。

    她只是没有想到原来蜂巢还有监禁PLAY这种玩法。

    “是的，如果说这次蜂王战我们输了，我们也有可能被囚禁。”

    “现在我们可以说还有一点自由，不过如果蜂王战输了，那么就可能会彻底沦为蜂巢的工具。”

    这么可怕吗？薛铃看着方别，却没有从对方的脸上看到害怕的神色，其实想想也对，就算囚禁也是把自己抓起来，方别真的想跑，这个世界大概没有人能够抓住他。

    “他犯了什么错？”薛铃问道。

    “和我们差不多。”方别淡淡说道：“也是关于想要争取独立性，反抗蜂巢的命令，最终被擒获的下场。”

    这样说着，方别回头看了一眼薛铃：“天字号任务，萍姐亲自把他抓回来的。”

    薛铃明白了。

    所以说这还是冤家对头了？

    还有现在知道蜂巢的叛徒为什么会惨了，毕竟如果真犯了事，直接被蜂巢挂上悬赏令，真的是就算杀不了你，烦也能够把你烦死。

    而何萍还在蜂巢做任务的时候，那真的是会成为支配所有人的恐惧，毕竟任务从来没有失败过你怕不怕。

    “那，那为什么会站在那里？”薛铃又问了。

    “大概是和秦达成过什么交易吧。”方别淡淡说道：“他修炼的也是霸秦神功。”

    也是霸秦神功？

    薛铃不记得方别给自己说过秦修炼的也是霸秦神功吧，不过也好，现在知道了。

    “那么现在，黑无还有赢的机会吗？”薛铃有点虚了。

    只能说秦也是有备而来，似乎猜到了方别这边会选择蜂王战的模式来获得话语权，所以也就提前把自己这边可能用来参战的人来准备好了。

    “如果是秦自己上场的话，那么黑无赢不了。”方别看着前方静静说道：“不过如果是耿泰的话，这些年他应该没有好好修炼。”

    “所以，至少说六四开。”

    “并且，我可以压五文钱，压黑无会赢。”

    五文钱吗？这么小气嘛？

    “那我就也压五文钱，压耿泰会赢。”薛铃也毫不客气地玩了对冲。

    “那就一言为定了。”方别认真说道，同时从袖子里数出来五枚黄澄澄的铜钱放在手中：“五文钱在这里。”

    所以你是当真了吗？

    薛铃有点头大，不过现在的少女也不是当初的那位锦衣卫少女了，自从在霄魂客栈当了厨娘之后，一个月三钱银子的工钱，鉴于霄魂客栈管吃管住，虽然说真的不多，但是也算是饿不死。

    现在薛铃的钱袋中，还是真的也有铜钱的。

    不过既然方别这么认真，薛铃也就只能舍命陪君子了。

    她也从钱袋中数出来五枚铜钱，放在手中：“这是我的。”

    “那就看比赛了。”方别看了看薛铃手中的钱，心满意足地指了指面前。

    “不管怎么说，霸秦神功和黑天魔功的对决。”

    “都会很好看的。”

    而在场上，暂时忽略方别与薛铃的这些插曲，黑无一记膝撞被对方封挡之后，同样落下，望着对方目光稍微露出来积分玩味。

    “秦是你什么人？”他稍微嘶哑地说道，顺便毫不掩饰地抬头望了一眼站在场外的秦。

    当初，黑无和秦是在湖上长廊是正正经经战过了一场，并且没有占到上风，算得上是让黑无印象深刻的一场战斗。

    而此时，这个人所用的武功，差不多和秦算是一个路数。

    “差不多算是我的徒弟吧。”耿泰看着黑无淡淡说道：“不过江山代有人才出，各领风骚数百年。”

    “他现在已经超过了我，而我没有想到，才几年没有走江湖，江湖中如今竟然又出现了一个将黑天魔功练到如此地步的人，实在是不可小觑，不可小觑。”

    土黄色长衫之下，耿泰两鬓有些斑白，明明看起来不过是四十岁上下的年纪，但是显然这些年的牢狱之灾让他还是吃了一点苦头。

    “那么我不能杀你对吧。”黑无看着耿泰，继续说道。

    其实如果耿泰说可以杀的话，黑无其实不介意真的把耿泰杀掉。

    如果不能杀，那就只能说算了。

    “原本是可以的，既然蜂后殿下说不分生死，那么也就不分生死。”耿泰慢条斯理地说道。

    “不过，杀人是要看本事的。”

    “我要看你有没有这个本事。”

    这样说着，耿泰上前迈出一步，然后凌空一掌，向着黑无推去。

