    第510章：受伤的王晖   

    等张余五人进入热带雨林后，鳄鱼对身旁追击者的头领说道。

    

    “你带A组、B组、C组、D组、E组去追他们。

    记住，一号是个难缠的家伙，他可能会用一些特殊的方法对付你们，你们要小心应对。”

    

    追击者的优势就是在于他们对热带雨林非常熟悉，就跟回自己家一样，每个月鳄鱼都会让他们进入热带雨林进行一次生存训练。

    

    而且追击者的手中也有军棍等冷兵器，远程攻击武器军用弩也有，武器方面鳄鱼自然是不担心。

    

    鳄鱼现在心中唯一的不安点，就是张余。

    

    这个人的实力实在是太恐怖了，连龙利鱼都败在他手下，所以鳄鱼这才嘱咐一句。

    

    “明白长官。”

    

    “以防万一，你们带着五台卫星电话，每两个小时跟我联系一次。

    如果出现问题我会带人去支援你们的。”

    

    鳄鱼这一招并没有告诉张余，为的就是要一个出其不意的效果。

    

    “是。”

    

    雨林中，张余带着何晨光等人在雨林的小路中争分夺秒地狂奔着。

    

    时间由半个小时缩短成十五分钟，给张余他们前进的时间非常少。

    

    而且身后还有着七十多个丛林战的老兵油子追着自己，不跑快点很容易会被他们给抓到。

    

    “一号，我们这样漫无目的地跑不是办法啊。”

    

    何晨光跟在张余身后说道。

    

    “我们只有五个人，他们有七十五个人，十五倍的兵力差。”

    

    “停！”

    

    听到何晨光的话，张余心里有了一个办法，抬起手说道。

    

    众人停了下来，张余拿出地图看了看现在的位置，回头对众人说道。

    

    “兄弟们，我们给他们来一招灯下黑！”

    

    十五分钟的时间到了，鳄鱼一挥手，喊道。

    

    “出发！”

    

    听到鳄鱼的出发命令，追击者们分成五组，手持军棍和军用弩进入热带雨林。

    

    张余五人虽然前进速度非常快，但他们着急前进，并没有处理留下的痕迹。

    

    刚进雨林不久，追击者们就发现了留下的痕迹。

    

    “他们前进的太匆忙了，根本没有处理留下的痕迹，一群新兵蛋子！通知其他四组，沿着他们留下的痕迹继续追击。”

    

    追了十分钟之后，追击者们来到一处河流旁，张余他们留下的痕迹到河流旁就消失了。

    

    “长官，你说他们是不是过河了？”

    

    看着河那边，追击者问道一旁的追击者组长。

    

    “他们没有过河的话。

    过河的话河对岸会留下水渍，但河对岸没有。”

    

    思考了一下，追击者组长突然明白了什么，恍然大悟道。

    

    “坏了，我们中计了！”

    

    “怎么了组长？”

    

    “华夏有句话叫做灯下黑，意思就是最危险的地方就是最安全的。

    一号他们并没有过河，而是就近找了个地方躲起来。

    这些痕迹就是他们迷惑我们所留下的。”

    

    好险，要不是自己及时反应过来，真就中了一号的道。

    

    “不愧是组长啊。”

    

    听完组长的分析，手下人还不忘拍组长的马屁。

    

    “通知所有人，仔细检查我们身后的，他们一定在里面！”

    

    说完，组长带着自己的手下回到身后的雨林去找一号他们。

    

    一切都安静下来后，水面突然出现了几道波纹。

    

    紧接着，张余猛地从水中探出头，抹了一把脸上的水，仔细观察着附近的情况。

    

    “聪明反被聪明误！你以为我会这么傻？”

    

    确定附近没有人之后，张余冷笑着说道。

    

    张余口中的灯下黑，的确是让自己藏起来，但并不是藏在雨林中，而是藏在河中。

    

    雨林有的是地方能藏人，没有人能想到张余他们会躲在水中。

    

    “出来吧兄弟们，没事了。”

    

    听到张余的话，何晨光等人依次从水中探出头，大口呼吸着。

    

    “好家伙，今天真就跟水过不去了。”

    

    王艳兵甩了甩头上的水，说道。

    

    “一号这招非常厉害，一般人谁会想到我们会躲在水中。”

    

    何晨光伸出右手，对张余比了一个大拇指。

    

    “趁现在我们赶紧上岸吧。”

    

    正当王晖打算游上岸的时候，张余眼角余光注意到，王晖右侧有一个东西正从水下快速接近他！   

    “十一号小心！你右边！”

    

    就在张余话喊出口的时候，一道黑影张开血盆大口从王晖右侧水中扑出！   

    是黑凯门鳄！   

    “额啊！”

    

    王晖根本没有做出任何反应，右肩被黑凯门鳄狠狠地咬住带入水中。

    

    “卧槽！十一号！”

    

    看到王晖被黑凯门鳄带入水中，其他人发出一声惊呼声。

    

    必须要尽快救出王晖，不然他就会成为黑凯门鳄的食物！   

    就在这个时候，张余出手了！   

    只见张余猛地吸一口气，潜入水中。

    

    水下，王晖正跟黑凯门鳄缠斗在一起，鲜血染红了他们附近的河水。

    

    张余右手拿起一块石头瞄准黑凯门鳄的眼睛扔出去。

    

    石头精准地命中黑凯门鳄的眼睛。

    

    黑凯门鳄的双眼是最脆弱的，双眼受到攻击的黑凯门鳄下意识后撤，松开了王晖。

    

    “快救人！”

    

    看到黑凯门鳄松开王晖，何晨光抓住了机会，一把游上前扶住受伤的王晖。

    

    “把人带上岸！我来给你们挡住鳄鱼！”

    

    张余从水中起身，警觉地看着面前趴在水中的黑凯门鳄，头也不回地对其他人说道。

    

    “明白，王晖我们走。”

    

    王晖此刻右肩上的咬痕清晰可见，鲜血不停地从伤口中流出，被何晨光三人扶着慢慢向岸上游去。

    

    闻到鲜血味道的黑凯门鳄兽性大发，大张着嘴冲向面前的张余。

    

    面对着黑凯门鳄的攻击，张余向右一闪躲开了黑凯门鳄的攻击，顺势左肩夹住了黑凯门鳄的咽喉。

    

    好！去死吧！   

    “啊！！”

    

    夹住黑凯门鳄张余怒吼一声，左肩开始发力，右手抓着黑凯门鳄不停扑通的身体。

    

    快要窒息的黑凯门鳄发出无力的惨叫声，身体用力挣扎着，想要摆脱张余的控制。

    

    但这是徒劳的，只是在加快自己的死亡步伐。

    

    很快，黑凯门鳄的身体停止了挣扎，不再发出任何声音。

    

    “一号！”

    

    何晨光等人已经将王晖扶上岸，大声招呼着张余上岸。

    

    把黑凯门鳄的尸体扔到一旁，张余快速向岸边游去。

    

    “我看看他的伤口！”

    

    

