    “万年魂兽？”剑斗罗有些惊愕。不过，他随后想想，叶知秋第一魂环都是5000年以上了，第二魂环万年貌似也没什么不对？

    只是，剑斗罗感觉自己有点心塞。人家第二魂环都要万年了，他一个封号斗罗，第二魂环还是百年的，真是人比人气死人。

    “好吧，我去帮你看看，但希望不大，猎魂森林每年都有武魂殿的魂师会定时清理万年以上的魂兽，想找漏网之鱼可不容易。”剑斗罗笑了笑，身形一晃间，便消失不见。

    叶知秋与宁荣荣俩人则是换了个地方休息，顺便等待剑斗罗的消息。原来的地方，变色隐龙死后会逸散出血腥味，引来一些魂兽，为了避免不必要的麻烦，自然是不能再呆了。

    现在的时间刚过凌晨，冬季的夜晚也比较冷。宁荣荣一个辅助魂师，体质较弱，已经挺不住了，即使面前就有一个重新燃起的小火堆，她也是冻得瑟瑟发抖，一股困意袭来，宁荣荣便侧身靠着叶知秋的肩膀睡了过去。

    叶知秋小心的脱下外套给她盖上后，拿着一截树枝随手拨动了下小火堆，以便即将熄灭得小火苗继续发光发热。

    事实上，叶知秋也是挺困的，他在诺丁学院过得可基本都是养尊处优的生活，每天都是睡觉睡到自然醒，万事都有头号小弟萧尘羽去干，小日子舒服的不得了。

    然而，他不能睡。

    这猎魂森林，鬼知道还会突然冒出什么坑爹的魂兽，那只能隐藏身形的变色隐龙就是一个很好的例子。

    若不是叶知秋有着万花筒写轮眼的月读，当时的情况还是挺危险的。

    在猎魂森林这种地方，叶知秋可不敢放心大胆的入睡。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。叶知秋虽然没被咬，但他却谨慎了许多。全程都是高度警觉的状态，警惕着周围的环境变化。

    只有心神疲累的时候，才会稍微放松感知，看看身旁正在熟睡中的宁荣荣。

    这小丫头睡着的样子也是份外可爱，微闭着眼帘，嘴边挂着淡笑，好似梦到了什么美妙的事情一般，有时还会呓语几声。

    此时近距离的观察，真是越看越可爱。叶知秋有些宠溺的轻揉了揉下她的小脑袋，宁荣荣像是能感觉到似的，嘴边的笑容灿烂了许多。

    ......

    时间慢慢流逝过去，冬季的天，总是亮的很早。

    此时刚至凌晨四时，天边就以微微放亮，小火堆早已熄灭了。宁荣荣不知何时钻进了叶知秋的怀里卷缩着熟睡，脸上挂着满足的笑意。

    叶知秋轻搂着她的纤腰，背靠着一颗老树，如泥雕木塑一般，动也不动一下，以便这丫头睡得舒服一点。

    赶回来的剑斗罗见着这一幕，会心一笑。貌似，他知道怎么拉叶知秋这个小家伙进七宝琉璃宗了。

    “小秋...”剑斗罗正想开口。

    “嘘...”叶知秋食指竖起放在嘴边示意剑斗罗小声一点，又指了指怀里的宁荣荣。

    剑斗罗无奈的笑着摇了摇头，你这小家伙一夜过去倒是比我这个当爷爷的更疼她了？

    “剑爷爷，此去如何，有找到万年魂兽的踪迹吗？”叶知秋怕吵着宁荣荣，遂而小声的问道。

    “运气不错，可能是今年未至年末，武魂殿还未清理猎魂森林的缘故，找到了一头万年的铁甲犀，就是不知道这种防御型的魂兽适不适合你。”剑斗罗与叶知秋一样，也是小声回道。

    一老一少这故意压低声音的谈话有种逗比感，跟做贼一样。

    叶知秋听了剑斗罗的话后，双眸一亮，看来自己运气不错。

    至于这种防御型魂兽爆的魂环适不适合自己的问题，叶知秋没有考虑过，因为根本不需要。

    他的魂技是靠忍术附加，跟魂兽类型应该是没有什么太大关系的，只需要魂兽年限达到就行了。

    这一点，是叶知秋的优势，让他猎杀魂环省事了许多，不像别人，必须还要猎杀特定的魂兽。

    “我武魂特殊，魂兽年限到了就行。事不宜迟，剑爷爷我们即刻出发吧。”叶知秋话落，以公主抱的方式轻柔的拖起宁荣荣的娇躯后起身，微微活动了下略微酸麻的双腿。

    “好。”剑斗罗点了点头，便去前面带路了，叶知秋自然的缓步跟上。

    俩人动作都很轻，大都在步行。只有遇到难走的路段，才会各施手段快速掠过。

    这种时候，叶知秋即便动作在轻柔，宁荣荣也是迷迷糊糊的被颠醒了。

    不过她却没有要下来的意思，反而双手一抬，挽上了叶知秋的脖[八一中文网 www.x81zw.cn]子，脸颊红红的埋进了叶知秋的怀里。

    叶知秋也没有要放她下来的想法，手上反而紧了几分，加快了赶路的速度。

    宁荣荣这丫头，靠她自己赶路太慢了，走不了几步就会像昨天一样抱怨连天，叶知秋干脆就抱着她走了。

    而且抱着宁荣荣的感觉挺不错的，她身子很软，抱着很舒服，身上还有一股淡淡的香味，很好闻。

    剑斗罗虽然一直在前方带路，没有回过头，但他脑后跟长了眼睛似的，俩人的小动作根本瞒不过他的感知，剑斗罗嘴角微微掀起，这俩小家伙相处的越好，他越是开心。他都有了等宁荣荣和叶知秋长大后，跟宁风致商量商量，让叶知秋入赘七宝琉璃宗的想法。

    叶知秋现在若是知道剑斗罗脑子里的想法，估计当场能把宁荣荣扔出去。

    以他的性格，入赘是不可能入赘的，这辈子都不可能入赘的，只能忽悠忽悠宁荣荣，去七宝琉璃宗刷刷负面情绪值才能勉强维持的了生活这个样子。

    入赘什么的还是免了吧。

    剑斗罗与叶知秋的赶路速度都很快，但也足足跑了近一个小时的时间，才来到了猎魂森林的某处小山谷。

    这里是猎魂森林最中心的一处小山峰，山峰不高，一眼能望到顶，中部缺了一大块，从上往下看，像是一轮残月坠入大地，形成了这处山谷。

    山谷中间是密密麻麻的参天大树，远比谷外要浓密上许多，而且这一处地方，非常的寂静，一点兽吼声都听不到。

    一般会出现这种情况，有两种可能，其一，这是一片绝地。其二，便是这里是一处强大魂兽的地盘，它不允许其他魂兽靠近。

    万年魂兽，已经足以在猎魂森林这种小地方，称王称霸了。

