    周日下午，沐阳开车从家里去公司。

    刚开出小区几分钟，快驶到西湖101公交站时，看到一个跨着包的女生兴奋蹦跳到路边，向他猛挥手。

    这谁呀？

    我跟你认识？

    神经病吧！

    沐阳车速降低，真怕撞上她。

    靠近后，才发现对这个女生有些印象，是本院的大一女生，跟他招过两次招呼，听胖子说，本院最漂亮的女生就是她了，院里不少男生在追她。

    院花！

    她是在向我挥手？

    看眼神真是在向自己挥手，想干嘛呀？

    沐阳还是靠路边停车，看到她小跑到驾驶室窗旁，沐阳有些不解拉下车窗：“什么事啊？”

    “沐阳，真巧呀，老远就注意到你的车子了，你的车子太明显了，你是回学校吧？

    顺路搭个车吧，可以不？嘻嘻。”

    俏丽的小脸，浅笑盈盈，头摇动下，背后的长发也跟着甩动，挺灵气的。

    但沐阳实在想不起她叫什么名字，在学校里，不少学生向他打招呼，他就笑着点头回应。

    这个女生也应该是，点头之交！

    嗯，就是交情甚浅！

    若不是他记忆好，还真想不起来她是工业大学的。

    他没打算去学校，不过去公司，倒是路过学校大门，载她也无妨。

    “哦，上车吧，副驾驶室。”

    张晴听到沐阳的微笑点头，笑容更加娇媚。

    张晴坐上副驾驶后，绑上安全带。

    沐阳目光斜视，看她调整安全带半天，还故意勒紧胸膛中空沟壑地带，她好似感觉凸得不够明显，挺直腰身。

    沐阳暗自吐槽，真想跟他说：妹子，别勒了，就你那规模，只有一个答案，永远是选择题第一个！

    不像她媳妇，无需作态，怎么绑都是PLUS！

    也许注意到沐阳的目光，张晴腰身再多挺一下，挤出一个狐媚的笑容“嘻嘻”。

    沐阳启动车子，不想多说什么。

    “沐阳，你开车真很稳！老司机嘛。”

    “一般吧。”

    “沐阳，听说你开了公司呀，好厉害！”

    “一般吧。”

    “沐阳，你学绩点第一呀，学习好厉害！”

    “一般吧。”

    “沐阳，你觉是我怎么样？”张晴问起这话时，三分害羞，三分期待，四分忐忑。

    “一般吧。”

    “哦，你眼中的一般，在我们看来，都很厉害。”

    沐阳跟她聊了一会，才知道她的名字叫张晴。

    晴？

    名字挺有意思的。

    几分钟，车子到学校大门，沐阳把车子停在路边。

    “张晴同学，我就不送你到侧门了，我还有事，麻烦在这里下吧，车费十块，谢谢惠顾。”

    话音刚落，张晴瞪圆了眼，车费十元？！

    我没听错吧，眼睛露出怀疑的色彩，你竟然要收我的钱？！

    我要是舍得花这钱，早就打的回来了，干嘛还等公交车！

    “这……”

    张晴无语，再看沐阳，他还是一脸微笑，以为是开玩笑，笑嘻嘻从兜里拿出一张五十块钱，看他收不收。

    结果，沐阳真收下，淡定说道：“哦，张晴同学，给十块钱油费就行了，不用给五十，我退给你四十吧！”

    十秒钟后，张晴看着手里的四张十块纸币，有些懵了，刚才真不知如何下车的。

    看着远去的奔驰车，气呼呼地跺了一下脚：“臭沐阳！竟然收我钱！”

    气死我了！

    她知道自己撩他失败了，眼神黯淡。

    她摸下自己的脸蛋，陷入自我怀疑：我长得应该漂亮吧，还是其它原因？

    ----------------------

    沐阳开车来到公司。

    先在车间走一遍，看下生产情况。

    目前公司共有15台等离子喷焊设备，又新招了十名焊工和两名业务员，也相应增加了其它岗位人员，公司总员工人数达到32人。

    截止目前，公司共拿下订单额达到二百多万元。

    有合作的阀门厂，经星海公司完成第一批订单后，感觉质量非常棒，加大订单量。

    目前共有十家阀门厂委托星海代工堆焊STL6，估计2月份总订单额超过三百万元，这只是在十家阀门厂委托代工的保守数据，随着合作的阀门厂越来越多，订单额不止三百万这个数。

    从这个月开始，公司开通食堂，招了一个在饭店做过主厨的厨师，吃过几顿，感觉不错就同意留了下来，再另招一个阿姨当帮厨，洗菜洗碗和打扫卫生。

    沐阳最近在思考用人的问题。

    当上老板后，一直会有这样的想法。

    几年后，媒体都在说年轻人不愿意进工厂了，到底是什么原因导致这一现象的呢？

    作为老板，他目前已经发现了这一个问题，比较关注这个社会现象。

    过去十几年来，华国制造业取得了许多成就，确实离不开民间制造力量。

    但说句实话，很多工厂老板本身并不怎么懂经营，只是乘着时代红利才做起来。

    沐阳的想法与老一辈的创业者不一样，再过几年，创业更难，思想也必须改变。

    正常一家工厂，五险一金齐全，每天工作8小时，每周有双休，法定节假日准时放假，超时给足加班费，开出的薪资不说有多高，至少能达到行业标准水平。

    如果以这样的条件招不到人，吐槽“用工荒”没有问题。

    可现实中喊着“用工荒”的工厂，开出的条件又是什么？

    以去年某些行业为例：工人每天必须工作12小时以上，每月双休（只放两天假），甚至无假，薪资水平在1200-2000元，没有五险一金，也没有加班费……如果包吃包住，工资还要减一点。

    条件如此恶劣，导致入职率低，离职率高居不下，入不敷出，这不叫用工荒，应该叫工人的“正向选择”。

    这种“正向选择”出现在许多小工厂里，它们一边抱怨用工荒，一边又不肯开出高条件吸引年轻人，左右为难。

    又是什么原因，导致它们不认为“工资低”是招工难的重要因素？

    因为过去十几年来，大部分私人的小作坊工厂，都没有真正尝过招工难的苦。

    巅峰红利时期，招聘告示只要往工厂门口一贴，就算月薪不足两千，就算没加班费，得三班倒，只要包吃包住，就有一大堆年轻男女抢着干，像菜市场买菜一般任人挑拣。

    也许原先的工人一代文化水平低，思想僵化，那个时候，是因为他们没有选择。

    但如今年轻人的受教育水平有了明显提升，本该提前进厂的他们，普遍对自己的职业有更高期望，不想呆在枯燥的流水线里，做一辈子看得到头的厂哥厂妹。

    互联网的普及，为他们人生提供了更多可能。

    他们不愿做信息差的韭菜，开始主动搜索有效信息寻求出路。

    而未来几年，外卖、网约车、代驾、销售客服等职业技能门槛较低的互联网行业，为他们带来更多可能，只是他们目前不知道而已。

    当然，被困在系统里的外卖员，又是另一个悲伤故事了。

    对打工人来说，钱永远是第一源动力。

    别扯什么匠心，或是画一些虚无大饼，就单谈待遇这项，其他都是虚的。

    沐阳懂这个道理，所以很少跟工人讲大道理，画大饼。

    公司效益逐渐变好，估算下个月订单额能超过六百万元。

    工人假期以前是每月2天，原本是周日放假，自愿加班有工资，其它员工周日休息。

    沐阳想改变一下，所有员工一个月有4天假期，自由安排，但不允许集中调休，集中休假需要提前申请。

    如果晚上加班多，完成任务情况下，可以多调休到一两天，调休不扣工资和绩效。有些员工是外省人，可调休的办法，就给他们有时间回家的机会。

    或者多出两三天，也可以和家人出去旅游。

    这样安排，不影响公司生产，不耽误他赚钱。

    员工归属感会提升，工作效率也会提升，员工和公司双赢。

    沐阳想做就做，马上叫来人事，把这事落实，下发文件。

    一个小时后，公司的红头文件就张贴在公司的公告栏，员工刚好上午下班，知道了这一消息，每个人脸上荡漾着笑容，甚至有员工欢呼起来。

    沐阳碰上员工时，他可以感觉到，员工很开心，对他更加恭敬。

