
　　华夏。

　　央视直播间。

　　随着诺奖颁奖典礼的即将落幕，在线人数，从刚刚的三千万，直接来到了两千万，还在不断减少。

　　但就在这个时候，主持人的声音，骤然从屏幕中溢了出来。

　　声音非常的激动。

　　“观众朋友们，都别走！”

　　“颁奖典礼虽然已经结束，但属于我们华夏人的时刻，还没有结束。”

　　“接下来，胡一宝先生将会用华夏传统乐器二胡，和扎克先生，伯格先生，一起弹奏《赛马曲》。”

　　“这也是我们华夏传统乐器二胡，第一次在世界顶级的颁奖典礼上演出，具有非常特殊的历史意义。”

　　“另外，在这里给大家科普一下扎克先生，扎克原名扎克丶马里奥，是一位享誉西方的音乐神童，擅长钢琴、小提琴、大提琴、萨克斯等各种乐器，其中最厉害的是钢琴，被称为钢琴狂魔，擅长将各种钢琴曲，以炫技的形式演奏出来。”

　　“他在二十岁时成立的乐队——【晨曦】，已经成为了世界顶尖的乐队，也就是这一次担任诺奖演奏的乐队。”

　　“伯格，也是一位音乐天才，擅长小提琴，师承世界顶尖的小提琴大师诺顿，同时还是扎克的朋友。”

　　“而他们两人，将会在接下来，和胡一宝先生，共同演奏。”

　　……

　　随着主持人的介绍。

　　原本已经跌落到了两千万以下的直播间在线人数，瞬间飙升了起来。

　　眨眼之间，来到三千万，还在不停的涨。

　　这次，不仅仅是华夏，就连西方各国在直播现场的时候，主持人听到胡一宝、扎克、伯格三人将会同台演奏的时，在解说的时候，也都是相当的激动。

　　瑞典：

　　“没想到，本次只是担任指挥的扎克丶马里奥，将会在随后亲自进行钢琴演奏，先生们，女士们，请让我们准备闭上眼睛，一起聆听一场炫技的盛宴。”

　　英国：

　　“听到了没有，扎克将会登场，钢琴狂魔将会再次炫技。只是唯一有点遗憾的是，听说这一次他们演奏的《赛马曲》，是胡一宝提供的，并不是什么世界名曲，可能仅仅是一首来自华夏的不知名曲子，所以大家不要对其内涵，有什么太大的期待。”

　　法国：

　　“我国的音乐之星——伯格，要用小提琴演奏了，欢呼吧，朋友们！”

　　德国：

　　“扎克和伯格，是我最喜欢的两位音乐天才，未来他们将会成为音乐大师，但我同样看好胡一宝先生。我这么说，并不是因为他的《指环王系列》在我国拍摄，主要是因为，我看过他的唢呐《百鸟朝凤》视频，那真的是让人惊艳的一场音乐盛宴。”

　　漂亮国：

　　“胡一宝作为一名诺奖得主，亲自在诺奖颁奖典礼上演奏音乐，绝对会记载进入诺奖史册，百年之后都会有人提及这件事。”

　　……

　　……

　　这一刻。

　　世界各国的观众们，并没有诺奖颁奖的结束，而遗憾。

　　反倒是对接下来胡一宝、扎克、伯格三人的联合音乐表演，充满了期待。

　　……

　　……

　　诺奖颁奖典礼现场。

　　舞台上。

　　原本演奏的【晨曦】乐团的众人，在大家的注视下，正在相继离场。

　　台上原本负责指挥的扎克，不知道什么时候，已经换上了一套红色耀眼的燕尾服，左胸口袋里插着一朵鸢尾花，双手端着一只二胡，缓缓向着胡一宝走来。

　　本来坐在座位上的胡一宝，看到走来的扎克，把奖章和证书交给张翼院士暂且保管之后，立马起身，迎面向着扎克走去。

　　“胡老师，这是您的二胡！”

　　扎克恭敬地把二胡递给胡一宝。

　　“谢谢！”胡一宝接过，感谢说道。

　　“不用客气。”扎克不在意的说道，跟着压低了声音，对胡一宝继续说道，“胡老师，您的《赛马曲》，真的是太棒了！”

　　“在弹奏的时候，我感觉我的钢琴，都快要炸了！”

　　扎克看着胡一宝的眼神，有点异常的灼热。

　　他此时的心情，非常的激动。

　　扎克是一个比较喜欢炫技的人，而《赛马曲》却是一个非常适合在钢琴上炫技曲子。天籁小说网

　　甚至于在弹奏的时候，扎克也莫名的感觉到，自己身在一望无际的草原之中，胯下是一头雄赳赳，气昂昂的战马，身后万马相随，奔腾在广阔的草原上。

　　这种感觉，真的是太奇妙了。

　　扎克难以忘记。

　　不仅仅是扎克，伯格在用小提琴拉《赛马曲》的时候，也有这种热血澎湃，慷慨激昂的感觉。

　　“是么？”已经成为了“钢琴之神”的胡一宝，自然是能够理解那种感觉，看了眼扎克，轻笑着说道，“那真的是太好了。”

　　“胡老师，非常感谢您，能够把《赛马曲》这么好的曲子，提供给我，接下来我会好好表演的。”伯格连忙点头，说道。

　　《赛马曲》是胡一宝提供的，在伯格看来，也应该是胡一宝写出来的，因为这一首曲子，非常的适合二胡。

　　以二胡的音色而言，简直就是为二胡量身定做的。

　　扎克也不会认为，自己能够用钢琴，压制住胡一宝二胡拉出来《赛马曲》，毕竟胡一宝拉奏二胡的实力，扎克已经亲眼见证过。

　　简直就是二胡之神。

　　同时，扎克也能够想象的出来，当在场的这些贬低华夏乐器和华夏音乐的人，在听到《赛马曲》之后，会是一副怎么样的震惊。

　　没错，下面的议论内容，扎克早已经知道了，现在站在舞台边缘，还时不时有那么一两句刺耳的议论声，传过来。

　　“呵呵，《赛马曲》？我在网络上根本找不到这种曲子，可能真的是一首胡一宝不知道从哪里摸出来的曲子，属实是有点糟蹋了诺奖的这个舞台。”

　　“对胡一宝的表演，我毫不期待，只是想要体验一下氛围。”

　　他能够听到，胡一宝自然也是能够听到。

　　扎克偷偷打量了胡一宝，见他神色淡定，心中也是不由得佩服。

　　“这到底是要有怎样的一种心静，才能够无视他人的嘲讽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，408章 激动的扎克免费阅读。https://xs.23sk.com 