    第912章 万千剑意斩丧尸！

    上官雪燕点了点头道：“是，教主！”

    “好了，你先下去吧！”叶辰命令道。

    上官雪燕离开了。

    这个时候，慕容倾雪看着叶辰问道：“小师弟，这里这么多丧尸，你准备怎么杀？”

    叶辰笑了笑道：“师姐，你可别忘了，这里是我的领域！”

    叶辰顿时飞身来到了天空之上，顿时，只见叶辰的手上，顿时祭出了一柄仙剑。

    而在叶辰的下方，只见无数的丧尸张牙舞爪，在不断的咆哮。

    整座城市，都被这些活死人占领了。

    一个个丧尸张牙舞爪的朝叶辰攻击而来，但是却根本就近不了叶辰的身体。

    而那些丧尸，却根本奈何不了叶辰分毫，只能够在那里嘶吼。

    顿时，只见那些丧尸的身上，顿时浮现出来了无尽的死气，滚滚的魔气和死气不断的爆发了出来。

    这个时候，那些死气和魔气，竟然直接朝天空中的叶辰冲了过去。

    看到这一幕，众人全都震惊了。

    这些丧尸，全部都是死气凝聚而成的，它们身上，充满了无穷的死亡能量。

    无尽的死气涌向了叶辰。

    叶辰的身形，缓缓的漂浮到了虚空之中。

    他看着那无尽的黑色气息，嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    “小千剑道！“

    叶辰说着，猛然挥动手臂，只见在他的周围，突然出现了无数道光芒。

    那些光芒，竟然是一柄柄宝剑！

    只见叶辰的长剑在不断的演化，一柄变成两柄，两柄变成三柄，不断的演化，不断的释放出来了光芒。

    那些宝剑，每一把宝剑，都散发着无边的威压。

    那些剑，竟然全都拥有灵性，他们在不停的飞舞。

    只见那整个天空之中，密布着一道又一道的剑意，无穷无尽的剑意，瞬间蔓延了下来。

    那一柄柄长剑幻化成为了一千柄，一万柄。

    整个天空之中，都密布着剑意。

    那些长剑，就像是雨滴一般，悬浮在天空之上，密密麻麻。

    每一柄长剑之上，都蕴含着无尽的符文，那些符文，都透着及其恐怖的气息。

    这一千柄长剑之上，竟然都蕴含了无上的威压，那些气息，让人感觉到了窒息。

    而且，那些长剑之中，竟然全都蕴藏着极其可怕的威能，这些威能，让天地都为之颤栗，让日月都失色。

    这些长剑，全部都带着无上的威压。

    而且，这些长剑，并没有什么固定的轨迹，完全是随心所欲。

    这样的剑意，太可怕了，太逆天了。

    叶辰的长剑之中，蕴含着的力量，简直超越了这个天地之间的规则，让天地都要为之臣服。

    这一刻，只见那些天魔教剩余的长老们看着天空之中密密麻麻的长剑，顿时大惊。

    “这怎么可能？”

    “这可能有几万柄长剑了吧，教主竟然可以操控这么多长剑？”

    “这就是我们教主真正的实力吗？”

    “他到底是什么境界了？”

    “如此的力量，只怕堪比仙神了！”

    叶辰长啸一声，然后挥舞起了自己的长剑。

    “斩！“

    只见无数的长剑，瞬间化为了一道道凌厉无比的剑光，朝下面的那些丧尸冲了过去。

    这些剑光，就好像是天空之上落下了亿万颗星球，每一枚长剑，都带着无尽的威力，每一道长剑的攻击，都足以秒杀普通的渡劫级别高手。

    那些丧尸，全部都被那些长剑给刺穿了身躯，鲜血喷洒了出来。

    那些丧尸，全部都轰隆一声倒塌下去，化为了灰烬。

    哧哧哧——

    无数的仙剑，不断的在天空之中飞舞着，密密麻麻的从天空之上，落了下去，不断的刺杀着那些丧尸。

    无尽的符文化作了金光，瞬间将一只只丧尸斩碎。

    一剑又一剑的飞了出去。

    那些剑，全部朝着那些丧尸冲去。

    这一瞬间，这一片区域，所有的丧尸全部消失了，那些丧尸，在那一剑之下，瞬间化为了灰烬。

    只见，一个个长老目瞪口呆的看着眼前的一切，全部都愣住了。

    “教主，您......您真的太强了！“那些长老看着眼前的一切，全部都不禁说道。

    “哈哈，这些丧尸，实在是太弱小了，一点反抗的能力都没有！“叶辰哈哈大笑着，说道。

    这个时候，叶辰的手指，不知不觉间，已经握在了剑柄上面了。

    万千的剑意，瞬间就像是万千雨滴一般落下，不断的杀向了那一只只丧尸。

    啊啊啊——

    只见一声声嘶吼。

    那些丧尸在叶辰的剑意之下，逐渐的湮灭。

    只是一刻钟的时间，这个城池，便被叶辰彻底的清扫一空了。

    而叶辰的那些长剑，依旧在飞舞着，仿佛永远都不会停止一般。

    那些长老们，看到眼前这一幕，全部都傻了。

    那些长老们，都看得目瞪口呆。

    “教主神威盖世啊！”

    “教主的实力实在太强了！”

    “以教主现在的实力，即便是对上当初的天魔教老祖，也有一战之力了吧！”

    所有人都在震惊。

    “斩！”

    瞬间，只见漫天的剑意像是雨滴一般的落下，不断的落在了那一只只的丧尸的身上。

    轰轰轰——

    一声声爆响。

    只见那些丧尸在叶辰的剑意之下，逐渐的湮灭了。

    全部爆成了血雾，消散在空间之中。

    叶辰的那些长剑，在不断的飞舞着。

    只见叶辰挥手之间，无数道剑光，就好像是一条又一条的巨龙，不断的朝前冲去。

    噗嗤！噗嗤！

    一道道血雾不断的迸射而出。

    一只只的丧尸被斩杀了，不断的爆炸。

    很快，那一片天空，就已经被染红了。

    整个城池内，全部都是丧尸的尸体。

    叶辰挥手间，那一片地狱，就已经彻底的化作了死寂。

    那些长老们，看着眼前的一切，全都震惊得说不出话来。

    他们实在难以想象，这些丧尸究竟是如何被叶辰一招之间全部杀死的。

    叶辰只用了一招，便将这么多丧尸全部都给斩杀了。

    叶辰挥手间，无数的剑光落了下去。

    那些丧尸，全部都在剑光的绞杀之下，纷纷爆炸。

    这些长剑之上，全部都蕴含着叶辰最强的剑道规则，一剑下去，就算是一名渡劫高手也抵挡不住。

    很快，那一片天空之上的天魔教的尸体，就全部都消失了，只留下了一块又一块的血肉，在那些长剑的剑气之下，慢慢的消失。

    一会儿的功夫，那一片天地，再次恢复了平静。

    所有的丧尸，全部爆成了血雾。

    整座天魔城，都被那些丧尸的鲜血，染红了。

    (本章完)

