    “不错！    黑巴大法师，请一定要告诉我们，林飞的准确位置！”

    “我们要给老九报仇！”

    ……    其七个年轻的楼主也是纷纷叫道。

    这八个年轻的楼主这些年来，一直在闭关修炼，每一个都是实力大进，所以对自己信心十足。

    “如果林飞突破到混沌神境界，或许我们还会有所忌惮。

    林飞上一次冲击混沌神境界失败，必定会给他的身体带来隐患，实力再强也是有限的！    而且，身体有隐患肯定会让他的实力不断下降。

    区区一个林飞，我们不怕！    只要让我们找到林飞，一定以将他击杀，给老九报仇！”

    大楼主说道。

    “这……”    黑巴大法师有点犹豫，目光望向三大黑暗主宰。

    黑巴大法师知道，林飞冲击混沌神境界失败之后，实力不但没有下降，反而是越来越强了！    上一次，黑暗一族派出去的那些混沌神，都是真正的精英啊，结果全部被林飞杀掉。

    也只有黑巴大法师和黑暗一族那些经常推演林飞的法师，才会明显地感觉到，林飞的实力在不断提升！    “黑巴大法师，你放心，我们岁月楼这八个楼主这些年来，实力进步很大。

    林飞虽然不错，但是，我们岁月楼这个八个楼主肯定不会比林飞差。

    我对他们信心。

    我们岁月楼堂堂八个楼主，又怎么会比轮回一脉的一个年轻后辈差呢。

    你如果推演到林飞的准确位置，就告诉他们吧。

    最多，到时我们这四个老家伙，也出动一个，跟着他们一起去，就万无一失了。

    林飞杀掉我们岁月楼的九楼主，这是血海深仇，我们岁月楼一定要报。”

    这个时候，岁月楼的一个老楼主突然开声说道。

    “三位主宰大人，你们觉得呢。”

    这个老楼主说完之后，目光望向三个黑暗主宰。

    “这样……    那好吧，黑巴大法师，你组织其他法师推演出林飞的准确位置之后，就告诉这八位楼主吧。”

    第一黑暗主宰见那个老楼主话说到这个份上，点了点头以，对黑巴大法师说道。

    “那好吧。

    八位楼主稍等，我现在回去，组织大家抓紧时间推演出来林飞的准确位置，然后来告诉你们。”

    黑巴大法师见八个年轻的楼主如此执着，便是同意了。

    说完之后，黑巴大法师转身离开了这间宫殿。

    “林飞，等着吧，我们来了！”

    大楼主一想起以前岁月楼因为林飞而遭受的种种损失，就不由得咬牙切齿，怒火暗涌。

    “老九，我们很快就会给你报仇了！    你放心，我会亲手将林飞那个小子碎尸万段的！”

    “林飞，等着受死吧！”

    ……    其他几个年轻楼主，也是一个个磨拳擦掌，心中在琢磨着，到时如何折磨林飞，好狠狠出一口气。

    “呵呵，真想不到啊，区区一个后辈小子，居然也要让八位楼主一起出动去对付。

    林飞那个小子死定了！”

    其它那些势力的高层，纷纷开声说道。

    此时。

    黑巴大法师回到了那间黑漆漆的宫殿之中，带着其他的法师，开始全力推演林飞的准确位置。

    此时。

    林飞和天灵上人还在绝对空间海之中，到处收集天灵上人的神魂分身和神魂印记。

    这一天。

    在某一个空间海之中。

    林飞和天灵上人又找到了一道神魂分身。

    天灵上人成功地和这道分身融合。

    然后，林飞和天灵上人转知，准确走出这个空间海。

    然而。

    就在此时。

    突然。

    “咦？

    我感觉到，好像有人正在推演我！    好像是黑暗一族的那些法师！    因为，这种感觉好熟悉！”

    林飞脚步一顿，感应了一下，皱眉说道。

    因为，林飞已经多次被黑暗一族的那些法师推演，有了一定的经历。

    每一次被推演，林飞都会有一种比较特殊的感觉。

    就好像在冥冥的时空之中，有许多双眼睛正在盯着自己打量。

    而且，林飞这段时间心力能量进步十分巨大，在开创新世界，开创新法则方面，也是有很大提升。

    这使得林飞的综合实力，也是变得越来越强！    所以，能够敏锐地感应到，自己在被别人推演。

    “是的。

    看来黑暗一族那些法师又在推演你了。

    这些法师，还是烦人啊。”

    天灵上人感应了一下，也是皱眉说道。

    “前辈，那些法师对我推演了多次，他们对我肯定越来越熟悉了。

    他们应该能推演到我的准确位置。”

    林飞想了想，说道。

    “是的。”

    天灵上人点头。

    “林飞，以你现在和我现在的实力，除非是三大黑暗主宰，或许岁月楼的四个老楼主亲自来到，才有可能对我们产生巨大的威胁。

    如果是其他黑暗一族的高手前来，对我们两个根本没有多大的威胁。

    所以，你也不用太担心。”

    天灵上人想了想，说道。

    “我就是担心黑暗一族的三个黑暗主宰亲自前来找我麻烦。

    因为，我和黑暗一族之间的仇怨太大了。

    而且，三个黑暗主宰也曾经先后几次亲自前来找我麻烦。”

    林飞还是有点担心。

    因为，三个黑暗主宰确实曾经亲自前来找了好几次林飞的麻烦！    林飞在想着，要不要回去轮回宫，找轮回一脉的三个主宰帮忙。

    因为，在绝对空间海之中，只有三个轮回主宰才有实力对战三个黑暗主宰。

    否则，一旦这一次，三个黑暗主宰真的亲自来找自己，麻烦就大了。

    到时，想逃也不一定逃得掉！    “其实，林飞，以我们两个现在的实力，如果三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主亲自来到，我们虽然打不过他们，但是我觉得，我们可以全身而退。”

    天灵上人思索了一下，对林飞说道。

    “什么？

    我们在三个黑暗主宰和四个老楼主的面前，可以逃得掉？

    有这个可能吗？”

    林飞听了天灵上人的话，不由得一愣。

    只不过，林飞虽然怀疑，但也是知道，天灵上人不是一个会说大话的人，既然说出来，就一定有他的道理。

    “到底怎么回事，你说说看，天灵前辈？”

    林飞问道。

    

