    第137章离开

    穆知许自然知道雪盏肯定见过他。

    她微微挑了一下眉头，见雪盏微不可查的点了点头，她神色稍缓，“江公子，不是我不愿意让谨之出来相见，他现在根本就不在这里。”

    江浥臣不信，“穆姑娘……”

    “逐风,你带江公子去隔壁的院子看一看。”她抬手，打断了江浥臣的话。

    说再多也没我在亲眼看让人相信。

    “好。”

    江浥臣深深地看了穆知许一眼，转身跟在逐风的身后出去。

    他身边的人也没落下。

    厅里现在就剩穆知许和雪盏听墨。

    听墨福了福身子，“姑娘，奴婢去看看卢公子那边需要什么帮忙的。”

    “好，你去吧。”

    听墨下去后，雪盏才走到穆知许面前,直接跪了下去，“姑娘……”

    “起来。”穆知许叹了口气，“有什么话就说，不用跪来跪去的。”

    雪盏点了点头站起来，“姑娘，这位江公子，确实和公子是旧相识，公子和他的交情一般，但也对江公子有推崇之处……”

    她简单的说了一下两人相交的事情。

    “这位江公子是什么什么？”穆知许眼眸微眯，江浥臣身份绝对不简单。

    “江公子……他是大燕最年轻的侯爷，威远候！”雪盏垂头。

    威远候？！

    穆知许眼里划过惊讶，她虽然有所猜测，但威远候的身份还是让她惊讶。

    开国皇帝封的两王三公四候，四候到现在，只剩下三候，但实际上存在的，只有还在京都的威远候,定远侯在和镇南王军队的战役中，被亲信背叛，战死，赤南候跟着宣王，在岭南道，如今自然也不是大燕的赤南候。

    当年威名赫赫的四大侯府，如今只剩下威远候，她听顾凛说过。

    威远候虽然是武举出生，但一直没领兵。

    看来现在变了。

    穆知许正在思索，江浥臣等人就进来了，他脸色沉凝，“穆姑娘，裴谨的下落，还请告知，实不相瞒，是当今找他！”

    他也顾不得隐藏了。

    那院子已经有几天没人住了，裴谨现在应该是不在这里。

    穆知许心里蓦然跳了跳，瞬间明白，顾凛说放他自由的那个人，就是当今。

    “抱歉，他几天前夜里突然有急事离开，只来得及留下一句话,他会回来，让我等他，其余的都没来得及说。”

    江浥臣眉头深深皱着，显然是不信，但他又没从穆知许脸上找到任何说谎的痕迹。

    “江公子不信的话，不防查一查，他现在还在不在容县。”穆知许说的是实话。

    只是顾凛去了哪里，她却是不会说的。

    谁知道逍遥山庄的事情，那位知不知道？万一不知道呢？

    她嘴角弯着，“江公子，事情不是十万火急，也不是非谨之不可……”

    “穆姑娘怎知不是非他不可？”穆知许话还没说完，就被江浥臣打断了。

    她沉默。

    片刻后，江浥臣深吸一口气，“打扰穆姑娘了，如果裴谨回来，劳烦姑娘一定告诉他，京城有事，速归！”

    “一定带到！”穆知许颔首。

    顾凛回来她会说的，但问题是顾凛归期不定。

    江浥臣也无法逗留，没寻到裴谨的下落，回去还不知道会发生什么事情呢。

    他心里烦闷，脸色就有些不好看，不过被他克制住了，“告辞！”

    穆知许端茶，“慢走。”

    江浥臣带着人转身离开，穆知许还是把他送出了门的。

    江浥臣是骑马而来，他上马时，和从酒坊出来的卢靖等人打了个照面。

    不过只是看了一眼，他就收回了眼神，打马离开。

    随着马蹄声的消失，他们离开了秀水村。

    秀水村的村民们都习惯了，时常有锦衣华服的公子小姐来穆家。

    现在都见怪不怪了。

    “卢公子！”穆知许自然而然的换上了另外一种笑容。

    卢靖收起了刚才一瞬间心里浮现起来的想法，“穆姑娘，我已经和你的人签订了协议。”

    他可买了不少酒。

    穆知许明了，“拿上安排人给卢公子装车，卢公子进来喝杯茶。”

    酒其实不宜长途运输，容易损坏，但永宁府和融川之间的距离，也不算是太远，小心一点没事。

    再者，古人的智慧不容小觑，特别是有强队的人家，卖到京城去也不是不可能。

    卢靖也没推辞，他觉得穆知许不像是一个还未及笄的少女，她说话言之有物，且十分圆滑老辣，让人忍不住好奇。

    外面，明忠让酒坊的工人们抬酒装车，酒坛整齐的装在一个个竹筐内，里面放了松毛，最大限度的保护酒坛。

    一筐一筐的酒抬上马车，路过的村民们忍不住羡慕。

    穆家这是又有银子进账了。

    村里人都知道穆家的酒作价几何，毕竟县城里的酒坊也是这个价格。

    心里已经不是羡慕嫉妒酸了，当一个人的高度让你遥不可及时，你连嫉妒都不敢。

    酒装好，卢靖意犹未尽的告辞离开。

    他在心里回味刚才和穆知许的聊天内容，奇女子！奇女子啊！

    卢家护卫不太明白公子为何这样开怀，但主子的事情不是他们能询问的。

    马车队离开秀水村。

    穆知许一个人坐在厅里，程嬷嬷和雪盏站在她面前。

    程嬷嬷躬身，“姑娘，公子肯定会回来的。”

    “嗯。”穆知许点头，“酸了，你们下去吧。”

    她心里再多的好奇，也不想从别人的口中知道，她想亲耳听他说。

    程嬷嬷和雪盏犹豫了片刻，躬身退了下去。

    穆知许静默片刻，把思绪都压在心底。

    家里其他人都没发现今天的事情，穆知许也没让程嬷嬷等人在他们面前提。

    顾凛走了半个多月，赵景淮几人才结伴来秀水村。

    只看到穆知许，几人都很惊讶，“知许，谨之呢？”

    原以为顾凛只是想在村里自己读书，才没去书院的，先生和院长都说过，顾凛的学识很扎实，他们都教导不了多少。

    所以顾凛半个多月没去书院，他们也觉得没什么。

    这下突然感觉不对了。

    “他有事情，要离开一段时间。”穆知许没有多解释，“到时候他会回来的。”

    三人沉默。

    赵景淮想了想道，“那……他不参加今年的秋闱了？”

    (本章完)

