    第725章 班底初成，石墨烯锂硫电池？

    

    江南研究院开幕式结束了，但余波却并未如此结束，而是犹如一股狂猎的风暴，直接席卷全国，乃至却世界。

    

    毫无疑问。

    

    所有官方媒体，流量媒体，都在争相报道江南研究院成立和东云龙芯之事。

    

    哦，对了，还有新材料完美石墨烯，ISC软件小艾同学和1nm工艺光刻机。

    

    最后连一周内便能研发出的新电池都给加上了，纷纷好奇，江南说的如此自信，这新电池是不是真能一周弄出来。

    

    虽然江南当众说了。

    

    正在攻克完美石墨烯制造电池的技术。

    

    但这技术说容易可能容易，说难也是非常难，耗时三五载都正常。

    

    现在却压缩成一个星期。

    

    难度还是非常大的。

    

    如果是别人说这话。

    

    众人肯定嗤之以鼻，但从江南口中说出，就不由得不慎重看待了。

    

    尤其是江南说这是研究院成立后的第一个项目，想要牛刀小试。

    

    那成功的可能性，也许非常高。

    

    不然的话……   

    岂不是自打自脸么？

    

    总之。

    

    上边这一个又一个跟江南有关的消息，直接霸占了国内外热搜前五十。

    

    各大媒体，所有论坛，无论是国人也好，外国人也罢，都在疯狂讨论江南。

    

    当然。

    

    国人更多是因感受到了国家的强大而欣喜，国外则更多是担忧了。

    

    但这都不关江南的事。

    

    他只专心开自己的研究院，专心从事自己的研究，再多找点儿帮……咳咳……多带点儿学生，能够让研究院发扬光大。

    

    值得提一句。

    

    先前他在开幕式上说了。

    

    无论对方来自哪个国家，也无论对方拥有多高的学历，只要对方能力足够，学术功底和天赋足够，都可以进入研究院。

    

    这，都是千真万确的。

    

    大家不用担心，会不会有外国间蝶，或被外国收买的乐色混进来窃取机密。

    

    一来肯定会进行非常详细的背景调查，二来会有专门的测试。

    

    毕竟江南也说了，得通过他的测试，或者专人测试，才会招聘或录取。

    

    就凭他那一手不值一提的微表情心理学分析精通技能，是人是鬼一看便知。

    

    即便他没有一一测试，也还有超级测谎仪，绝不会放一个间蝶进入研究院。

    

    而只要不是间蝶，其余人想进入，那就非常容易了，只要有本是就行。

    

    且国外越是有本事的人，就容易一进入。

    

    这也是一个学术中心，科研中心所必备的基础，那就是人才的引进吸收招纳。

    

    当然。

    

    这外人肯定不如自己人好，这研究院基础中的基础，肯定还得属自己人。

    

    所以……   

    就在研究院成立第二天。

    

    韦奕冬，王煊，洛心，姜至，曹云鹏这些顶尖的年轻科学家就加入了。

    

    当然。

    

    江南也把白莺莺，秦羽墨，林羽，林浅钱，苏陌，叶帆，叶寒，罗敏，沈浪，梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹等几百人招了进来。

    

    这可不是攀关系，更不是走后门。

    

    而是这些人凭借自己实力，通过专人的测试，更通过了考试考进来的。

    

    虽然这半年多时间。

    

    他们跟江南间的差距越来越大了。

    

    但并不代表，他们没有进步。

    

    虽然他们大一也才读了一半，刚进入新学期，可实际上，大学四年的专业内容，都自学完了，甚至研究生内容都学完了。

    

    凡是能考进研究院的，无一不是最低拥有研究生毕业的实力，厉害一些的如梁长卿，印逸这些顶尖天才，更堪比于博士毕业。

    

    甚至在博士毕业生中，都属于佼佼者，自然可以年纪轻轻，便进入江南研究院。

    

    也就是上边被江南压着。

    

    外界都只知一个南神，江教授和江院士。

    

    不然的话……   

    梁长卿这些人，也称得上是百年难得一见的顶尖天才，属于超级神童了。

    

    当然。

    

    南神盟几千号人，虽然都算江南半个学生，偶尔都得到过江南的指点。

    

    不过这先天天赋总是有高有低。

    

    目前有资格进入研究院的，也就几百人罢了，剩下的上千号人，还是差了点实力。

    

    估计还要上一段时间，才能进入研究院。

    

    但江南也尽可能帮他们了。

    

    毕竟都是自己的学生，他也没有吝啬，而偶尔给他们来了点糖水补补脑力。

    

    所谓的糖水。

    

    指的是用智力彩虹糖化开的水。

    

    虽然不是一人一颗，效果不是最好，但用水化开，胜在能无声无息，潜移默化的提升这些人的智力，而不会被外界察觉。

    

    至于秦羽墨，林羽，梁长卿这些人，江南更是经常给他们糖水喝。

    

    本来他们天赋就好。

    

    在50颗智力彩虹糖的增幅下，仿若再次开窍一般，学习能力可谓飞速提升。

    

    当然。

    

    这凡事不做无本买卖。

    

    也正是因为这些人的提升，偌大的江南研究院，才总算是有了一个基础。

    

    而江南也终于是有了一批可用的帮手，能够帮他省时省力，解决许多杂事的那种。

    

    比如石墨烯电池的研发。

    

    他仅仅只需要讲清楚完美石墨烯和锂硫之间配合应用的相关技术点。

    

    立马就有很多人动手干了起来。

    

    

