    兰花苑的一处。

    一名老者缓缓的来到一处阁楼之中。

    阁楼内一名身穿锦衣华服的男子，模样看上去只有二十五左右，五官的有些阴柔，正在拨弄面前鸟笼中一只褐色小鸟。

    “见过公子！”

    那老者来到这男子面前躬身的行礼。

    “梅花厅的是什么人？”

    那男子回头的问道。

    “【天门】莫狂生，金轮法王，还有六扇门的灵郁布。”

    老者开口道。

    “这灵郁布是为了【天鹫山】的事情，见这个莫狂生，刚刚他们动手，可有损伤。”

    男子开口问道。

    金轮法王出手气势澎湃，感知也很正常。

    “双方好像没有损伤，不过应该是灵郁布出了亏，属下刚刚进入他们离开房间，地面上有灵郁布嘴角喷出的鲜血，还有地面上留下了脚步的深坑！”

    “一击就压制了灵郁布，出手的应该是金轮法王。”

    那老者回道。

    “这【天门】还真强势，对了【青龙会】舵主之死查的怎么样了？”

    男子开口问道。

    “初步核定，应该是【天门】动的手。”

    老者开口道。

    “天门吗？这是想要独占禹州生意啊！”

    男子冷声的说道。

    “公子，我们要动吗？”

    老者说道。

    “暂时不用，禹州风云还没掀起，我们不动。”

    “元十三限出现在禹州，六扇门绝对不会示弱的，先看看六扇门对不对天门动手。”

    那男子开口道。

    “那属下先告辞！”

    老者躬身的退出了房间。

    “莫狂生，禹州【天门】，你们对我【青龙会】出手，我倒要看看你们底气在哪里。”

    那男子说话的时候，看了一眼正在吃食物的褐色小鸟。

    眼眸之中寒芒一闪，那正在吃食物的小鸟，身体陡然僵硬倒在了鸟笼之中。

    “帮我再买一只鸟回来。”

    男子声音平淡地说道。

    另外一边。

    灵郁布返回六扇门。

    他来到元十三限的面前。

    元十三限端坐在长椅之上，看着进来的灵郁布道：“对方说出了委托人是谁？”

    “没有明面上说，但是却也暗中说出了委托人是谁？”

    “说说看。“

    闻言，元十三限眉头微微一皱，问道。

    “天门的莫狂生邀请我在兰花苑的梅花厅见面，梅花厅前日的时候，方家方牧屿出现在梅花厅中。”

    “天门莫狂生这是暗中告知属下，委托人是方牧屿。”

    “还有就是天门那边已知晓大人你出现在禹州，希望跟我们合作对付天鹫山，还提出的报酬是灵鹫宫内的一份古卷和100万两白银。”

    灵郁布开口道。

    他没直接说出委托人是谁。

    而是这样分析道。

    “合作，古卷，100万两银子，很大胃口吗？师尊这天门还真的够狂傲的。”

    在一旁的西门残冷哼一声的道。

    “对方想参与的话，就让对方参与，告诉他们可以。”

    元十三限摆手道。

    “师尊！”

    见到元十三限答应，那西门残不由一愣。

    “方家将我的目的泄露，给天鹫山提示，天鹫山那边必然有防备，还有就是以方拾舟那老家伙的手段，他肯定会找人来拖延我，所以这个天门出手，也能成为我们的助力。”

    元十三限开口说道。

    随后他好像又想到了什么，对着灵郁布开口道：“既然他们想合作，那就合作，你这边顺便在天门下一个委托任务，那就是杀掉天鹫山的老山主。”

    “杀掉天鹫山的老山主？”

    闻言，灵郁布有愣神，其他两人也有些不解。

    “萧南惜不能死在天门的手中，那样的话，萧秋水就对付天门，而不是对付血河派。”

    “我们的目的是削弱血河派的实力，这个天门，蜗居在禹州，没有走出去，如果不是实力不济的话，那就是他们暂时还没想着对外扩张，所以暂时还不足为虑。”

    元十三限开口道。

    “灵郁布，西门残，你们利用六扇门和西门家，给我盯紧了方家，我要看看他们联系谁，来阻击我！”

    元十三限沉声的说道。

    “是！”

    两人迅速地退出房间。

    大厅之内，只剩下元十三限还有那中年壮汉。

    “【天门】六扇门暗部那边，整理形成一份单独的档案，今后让人专门盯着！”

    元十三限沉声的说道。

    “单独形成档案，属下明白。”

    那中年壮汉，显示一惊，随后躬身领命。

    六扇门的暗部是收集信息的地方，对大夏王朝内的武林势力信息进行收集。

    但是专门形成一份单独档案的势力却不多。

    天门，只是在禹州有根基，在大夏王朝来说，还是不起眼的。

    如今要形成一份单独档案，就代表着需要重视这个势力。

    “天鹫山那边信息，也要及时查探，萧南惜绝对要死在天鹫山。”

    “这件事情，你亲自去盯，如到最后，你可出手击杀萧南惜。”

    元十三限冷声的说道。

    “属下知道！”

    说完那中年壮汉也躬身的退出大厅。

    此时

    在禹州城外

    官道之上。

    一名壮汉推着一个轮椅。

    壮汉身形魁梧，浑身气血浓郁，一双露出双手宽大厚实，呈现铁色。

    面前的轮椅之上坐着一名身穿金色长袍的青年。

    青年二十多岁，外貌清瘦俊秀，肤色苍白，面蕴病容，眉心之处有一点红。

    这青年虽然面容有病态，但是平淡的眼神之中却带着一种对一切事情都毫不在意的冷漠。

    他们停在禹州城的城门外。

    “公子，这就是禹州城，我们到了，现在要进城吗？”

    壮汉躬身的问道。

    “进城，直接前往天鹫山。”

    那青年开口道。

    在青年身后不远处，一名身穿黑色长裙的女子出现。

    女子很美，五官精致绝艳。

    眼若秋水，眉似远黛、

    青丝飞扬，脸庞洁白闪耀着动人的光泽，正是从魔教出来的秋灵素。

    她第一站就来到禹州这边。

    她要对付血河派的冷不凡。

    突然，她眼神看到了那坐在轮椅之上的青年，眼眸微微一变。

    “四方城城主欧阳锋飞鹰之子欧阳明月，他怎么来禹州城了，难道是参加【天鹫山】新任山主大典。”

    秋灵素心中想着。

    随后跟了上去。

    四方城虽然名为城，但是其实也是江湖势力之一，汇聚在正道盟之下。

    在正道盟中排名前五的势力之一，实力很强。

    如果能够将欧阳明月魅惑，或许能够将四方城拉到他们魔门这边。

