    这是林昭在整个大周东北的立身之战，也是关乎他未来命运的一战！

    此时的林昭，身着甲胄，站在城楼上，目不转睛的看着城楼下的战况。

    他虽然会骑马，但是却不会弓箭，也没有与人近战厮杀的经验，这会儿他在城楼上，只能束手旁观，但是他不能离开。

    因为他手下的这支军队，只是普通的团结兵，面对范阳军这种边军，在心理上就会处于劣势。

    他站在这里，城墙上的青州军就会多几分战斗意志，不至于一触即溃。

    事实上，这个时代绝大多数军队，包括边疆的边军，军事素质都不会太高，他们或许打仗的时候十分凶猛，但是一旦战损到了一定的程度，整个阵型就会开始散乱，然后会发生大规模溃逃。

    因为这个时代，没有系统性的军事教育，也基本上不存在常规性的军事训练，就像范阳军西进路上新征的十来万人来说，他们就是被抓了壮丁，丢进军营里就算是个兵了。

    而青州军也是如此。

    此时双方力量对比，青州这边其实是占优的，林昭最担心的就是青州军的士气问题，他害怕双方接触之下，青州军将士会出现大规模溃逃的现象。

    在这个时候，只要有一成的人畏缩不前，那么场面就会一发不可收拾，林昭这一年的准备，也会跟着付诸流水。

    “弓箭手，引弓！”

    随着裴俭的一声怒喝，把林昭从思绪之中拉回了现实，他低头向城下看去，只见范阳军约莫七八百人的先锋军，已经推进到了一箭之地。

    “仰弓放箭！”

    裴俭高喝一声，城墙上的弓箭手纷纷把箭射向四十五度左右的高空，箭矢呈抛物线纷纷坠落，像天空坠雨一半，落在了范阳先锋营的盾阵之中。

    顿时，盾阵有了些许散乱，一轮齐射下来，最少有二三十人失去了战斗力。

    裴俭声音不停，喝道：“再射！”

    连续射箭对于弓箭手来说是非常耗费体力的，如果是那种精锐军队里专门训练出来的射手，能够连射十几轮箭雨，而青州军现在毕竟刚刚起步，这些弓箭手也是裴俭从青州军里挑选合适的苗子勉强练起来的，此时还有写稚嫩。

    他们能够连射五六轮便已经很了不起了。

    好在林昭先前积极备战，这会儿青州军不怎么缺守城的物资，除了足够的箭矢之外，城墙上还有火油滚石之类的，暂时不用担心城防问题。

    一轮轮箭雨射下来，范阳军先锋营盾阵之中，最起码有一百人以上失去了战斗力，而此时站在远处观战的康东来，脸色便有些不太好看了。

    他微微皱眉，低声道：“这青州，有些古怪…”

    康东来身边，站了一个身材高大的汉子，这汉子脸上有着一道颇为骇人的刀疤。

    如果曾经的越州刺史程敬宗复生，应该可以认得出来，这个刀疤脸正是当初被康东平派到越州办事的那个魏将军。

    这个魏将军垂手站在康东来身后，声音低沉：“是有些不对，一般的州郡团结兵，基本上不会有弓弩手，即便有射手，也不太可能形成这样规模的齐射，这青州城……”

    “似乎有一支很是像样的军队。”

    “咱们追击的那支青州军队，便有些古怪。”

    康东平皱眉道：“他们居然会在险地设伏，而且伤了我们不少弟兄，这青州城里的军队不像是团结兵，倒像是一些正儿八经的府兵了。”

    “可能是附近的某个折冲府，进驻到了青州。”

    魏将军声音沙哑：“二爷，我去会一会他们。”

    康东来回头看了看这个大个子，犹豫了一下，点头道：“那好，魏兄弟你注意安全，要是你在这里有什么伤损，我不好向大兄交代。”

    这个刀疤脸将军，姓魏名平，原先乃是康东平身边的一个护卫，后来立了不少功劳，便渐渐被康东平重用，如今已经是范阳军之中的中高层将领，也是康东平的亲信。

    因为康东来不怎么会带，所以康东平才让魏平跟着他一起到青州一带，平日里帮着康东来带领这支两千多人的军队。

    说白了，这一小支范阳军，实际上的统领就是这个魏平，而康东来主要负责搜刮沿途的钱粮，以及在平定之后，负责处理范阳九州的事务。

    魏平对着康东来深深低头，呵呵一笑：“二爷放心，某跟着大将军这么些年，什么场面都见过，区区一个青州城。”

    这个魏将军声音颇为自信。

    “最多明天晌午，二爷就能进青州喝茶了。”

    “好。”

    康东来脸上露出笑容，他伸手重重的拍了拍魏平的肩膀：“等此间事了，魏兄弟便立刻返回大兄身边打长安区，我不会断了兄弟你的前程。”

    “多谢二爷！”

    魏平躬身道谢，然后翻身上马，对着身后猛地一挥手。

    “乙字营，随我出列！”

    他一身黑甲，手里拎着一杆长枪，一骑当先，朝着青州城奔去。

    在他身后，又有四五百人从范阳军之中出列，跟在魏平身后，涌向了青州城。

    此时，原先第一波范阳军军，已经到达了青州城下，开始搭起云梯准备攻城。

    城墙上的青州军将士，按裴俭的指挥，往城下泼火油，扔滚石，时不时还用粪瓢往下泼洒金汁。

    攻城，本就是要用人命去2填的差事，双方接触只大半个时辰，就有两三百人倒在了青州城下。

    而在这个时候，林昭就看到远处一个黑甲将军，领着身后几百人，浩浩荡荡的朝着自己这边冲了过来。

    这个黑甲将军速度极快，弓箭很难射到他，奔到青州城下之后，他将长枪背在身后，一手持刀，一手持盾，抢过一架云梯，朝着城墙上奋力攀爬。

    这个黑甲将军极为勇猛，再加上青州城墙本来就不高，还没等城墙上的将士反应过来，便爬到了一半的高度。

    这时候，城墙上才有滚石，朝这个黑甲汉子扔去。

    这人力气极大，有落石扔在头上，他便用右手的盾牌奋力格开，仍旧快速的朝着城墙上攀爬。

    这会儿，在城墙上统筹指挥的裴俭，也发现了这个黑甲汉子，他随手从身后取下长弓，连射这人两箭，第一箭被这人盾牌格开，第二件又中盾牌，箭力激荡之下，这个黑甲汉子终于立足不稳，从云梯上跌落了下去。

    掉下去之后，这个壮汉抬头看了看城楼上裴俭的方向，闷哼了一声，再次如同猿猴一般，朝城墙上攀爬。

    很显然，刚才裴俭的两箭，没有给他造成太大的伤害。

    裴俭皱了皱眉头，扭头看向了林昭方向。

    林刺史看着这个黑甲壮汉，又看了看城下乌泱泱的范阳军，深呼吸了一口气，对着裴俭狠狠点头。

    裴俭收到了林昭的信息之后，当即大手一挥。

    “取爆竹来！”

