    第144章 玉小刚之死（上）

    “跑得真快......”

    感受着那两道急速远去的气息，唐逸切了一声撇了撇嘴，径直从虚空中落了下去。

    这一场耗时小半个小时的截杀，以菊斗罗月关鬼斗罗鬼魅仓皇逃窜而告终。

    不逃不行，从两极静止领域中恢复过来的剑斗罗尘心，再加上一招败了独孤博的唐逸，若是不果决离开，很可能就永远都走不了了。

    现场一片狼藉。

    五百名的皇家骑士团，此时还剩下三百多位。

    而各大高级魂师学院之间也互有损伤，大多都是两极静止领域期间被定身然后被击杀掉的。

    一席白衣的剑斗罗，此时也缓缓从上空中落了下来，返回到了宁风致的身旁。

    至于双脚被斩，一身气息起伏不定的独孤博，既然唐逸都没有去搭理，尘心也就不去多管闲事了。

    那拦在车队最前方的盖世龙蛇，此时双双坐倒在了地上，脸色惨白如纸，眼看已经去到了弥留之际。

    对于魂师来说，武魂破碎之后想要存活下来，这概率和唐逸前世买彩票，想要中个一等奖的概率没多大差别。

    但那些多是对于身体状况无比健壮的年轻人来说，像是盖世龙蛇这种七八十岁高龄的，基本便相当于是无了。

    望着唐逸那落下来的身影，从始至终都坐在马车里的雪清河眼眸中光彩熠熠。

    天火学院火舞以及天水学院一众学员，则一个个目露异色，神情莫名。

    每位女子心中都期盼着能够遇到一位，风华正茂意气风发的少年郎。

    而一招斩断封号斗罗独孤博尾巴，余势更是将盖世龙蛇夫妇联手击出的武魂融合技斩破，轻描淡写将危机消弭于无形的唐逸，其身影，在众女心中一下子就变得高大了起来。

    没有理会那些人心中的胡思乱想，唐逸径直来到了史莱克学院这边。

    此时，史莱克七怪围成了一圈，一个个脸色皆都不太好看。

    而在圈子里面，柳二龙一脸泪水的坐倒在地，大师玉小刚躺在她的腿上，面如金纸，旁边弗兰德正在为其输送着魂力疗伤。

    武魂融合技强虽然很强，可却也无比的凶险。

    如果被实力强横的对手一击击碎武魂，那么作为武魂融合技载体的魂师，武魂将会直接破碎。

    黄金铁三角的武魂融合技载体，便是大师的罗三炮。

    在先前的两极静止领域下，化为神圣巨龙的罗三炮一动不动的承受了盖世龙蛇夫妇一记，堪比封号斗罗全力出手威力的龙蛇合击，当场便破碎了开去。

    与罗三炮身心相通的大师，直接便遭受到了重创。

    和车队前方的盖世龙蛇夫妇一样，时间已经不多了。

    “小刚~”

    柳二龙颤抖着双手抚摸在大师的脸上，泪水如同断线的珍珠般不断往下滑落。

    “别，别哭好么。”扯了扯嘴角，大师流露出了一个比哭还难看的笑容。

    “玉小刚，你特么给我挺住了。”

    弗兰德低吼了一声，一身魂力不要命的往大师体内输送着。“我一定会救你回来的，想想小三，想想二龙，你不能就这么丢下他们不管啊混蛋!”

    “别再浪费魂力了弗兰德。”

    大师神情轻松，并没有面对死亡即将来临时的恐惧。“你们都叫我大师，我又怎么会不明白武魂破碎会是什么下场呢？”

    轻轻咳嗽了一声，一缕血迹顺着嘴角流淌而下，大师目光看向了弗兰德、柳二龙与旁边站着的唐三。

    “我这一生最对不起的人有三个，弗老大你一个，还有二龙和小三。”

    不等其他人开口，大师便继续语气轻缓的诉说道。

    “当初我从蓝电霸王龙家族离开，在我最落魄的时候，一直安慰我陪伴我的，便是弗兰德你了，你虽然为人奸诈，行事作风亦正亦邪，可心却不坏。”

    “我知道你所做的许多事情，皆都是因为对帝国法律条文失去了信心，这才决定自己动手。”

    “后来我们遇到了二龙，明知道你喜欢这个长相貌美性格火爆的女子，可我却为了一时的意气横刀夺爱，在这人生的最后时刻，我要向你道歉。”

    “对不起了，弗老大！”

    望着咳嗽了几声，张嘴喷出一大口鲜血的大师，弗兰德老泪纵横的摇了摇头。

    “别说了兄弟！”

    “再，再不说就没有机会了。”

    喘了几口气，大师目露回忆道。“当初初入江湖年少轻狂，爱上了一个不该爱的女子，她虽然拥有高高在上的身份，可却从不曾高高在上。”

    “她笑起来脸颊上会有一对浅浅的酒窝，是那么的漂亮和风华绝代，让人不自觉的便想要去接近。”

    “也不知道是不是为了弥补我武魂上的缺陷，可怜上天的垂青，我们竟然相爱了。”

    说着，大师惨白的脸上竟然罕见的流露出了一丝幸福的笑容。

    “我们一起游历大陆，见识世间诸般神奇，只是后来才知道，她竟然就是武魂殿当代圣女比比东。”

    “在知道她身份的时候，也是我们离别的时候，她的老师传来信息，要她即刻赶回到武魂殿总部，有重要的事情要吩咐她去做。”

    “那天分别以后，我便再也没有了她的消息，我加入武魂殿企图寻找到她，可一个终身都无法突破三十级的大魂师，又有什么资格面见圣女呢？”

    “然而就在几年后的某一天，我忽然收到了一封来自于她的书信，当我满心欢喜的打开书信，可里面的内容，却如同晴天霹雳，让我呆滞在了当场。”

    “她有了一个孩子，孩子的父亲正是她的老师，当代武魂殿教皇千寻疾。”

    “我失魂落魄的同时，又满腔愤懑，曾经的朝夕相伴海誓山盟，难道都只是说说吗？”

    “那时我已经遇到了弗老大和二龙你们，比比东的信让我怒气冲脑，便想着她既然能找其他男人，我为什么不能找其他女人？”

    “或许是在武魂殿那些时间见过了不少书籍，对各种见闻知识无比了解的我，很轻易的就赢得了二龙你的好感。”

    “一个有意一个有情，感情迅速升温。”

    “然而就在成亲那天，一个意想不到的人出现在了现场，如同一瓢冷水浇了我一个透心凉，也让我彻底清醒了过来。”

    “不愿接受现实的我，逃离了曾经走过的所有熟悉的地方，去到了位于帝国边缘地界的诺丁城。”

    “其实从始至终我所喜欢的，都只有比比东一个，和二龙你成亲，只是恼怒于她和别的男人有了孩子，便孩子气的想要做出同样的事情气一气她。”

    “无论你是想要骂我混蛋也好，说我是玩弄感情的人渣也罢，我都认了。”

    顿了顿，大师目光带着歉意的看向柳二龙。

    “对不起了，二龙。”

    (本章完)

