
　　鹤山在湘乡的山脉中已经算是地势较高，因为是群鸟聚集之地，所以才有这名字。

　　钱云望见远处山峰的轮廓逐渐成型，忍不住松了口气。

　　鹤山镇位于山腰处，是一座较为独特的山城，本地的居民都自称为山民。

　　钱云示意队伍加快速度，最好能在夜晚到来前进城,免得遇到什么危险。

　　不过一路而来，他感觉还算是顺利，至少在山匪出没的区域平平安安的渡过了。

　　唯独让他疑惑的是，跟随队伍的禁卒从头到尾未曾露面，甚至连姓名都不曾知晓。

　　任青睁开眼睛，伸着懒腰打了个哈欠。

　　这几日在他看来，时间转瞬即逝。

　　可能因为寿元掉到十年以下的关系,以至于在饕餮法的加持下，延寿效率非常高。

　　任青如今距离晋升神足经要不了多久,最多再去鬼市上补充一次资源即可。

　　赶路闲暇无事，他心里暗自考虑如何对付无为门。

　　首先最麻烦的是找寻到对方的踪迹，其次便是解决无为门时尽量少发出些动静。

　　毕竟不是荒郊野外，硬莽肯定会引来禁卒堂的关注。

　　最后任青得出个结论，如果能混入无为门里，搞清楚仙主的位置，从内部瓦解掉他们。天籁小说网

　　关于这点，他在无为道场内试过。

　　任青发现道袍上代表大道官的花纹是可以隐去的，伪装成意外误入其中并不难。

　　但具体还要看情况。

　　板车生出颠簸，任青回过神来。

　　队伍正穿行在蜿蜒曲折的盘山路上，必须得小心翼翼。如惊扰了马匹，很可能会坠落山崖。

　　任青从板车上跳了下来。

　　他目送着队伍远离，直到众人进城后才转身没入山林。

　　学子返回鹤山镇肯定会吸引不少注意，其中肯定有禁卒堂，也有无为门。

　　任青打算在城外待几日，到时偷偷溜进其中。

　　他找了个树洞暂且住着，简单的用杂草将口子封闭。

　　正好龙蛇脊快将冥羽之地取得的脊椎完全吸收了，趁此等待片刻,虽然不至于生出蜕变，但总归是提升些实力。

　　任青在树洞内安心修行，结果一呆就是数日。

　　他平日里也会观察腹中囚牢，狼群经过狼血的侵蚀，不知不觉中已经死的差不多了。

　　最后野狼就剩下三只，因祸得福出现了不同程度的异化。

　　异化狼体型增大了些，浑身的毛皮褪去，覆盖了一层细密的骨甲，背脊还有骨刺长出。

　　理论上来说，异化狼应该可以用作代步了。

　　但狼背上的骨刺很是锋利，想要安稳的坐着根本不可能。

　　而哈士奇却截然相反，两米有余的身躯铺满厚实的毛发，简直是天然坐垫。

　　缺点就是性格太闹腾，除非把哈士奇和神足经诡异物关在一起。

　　任青将龙蛇脊唤出，惨白色的脊骨有些微微泛光，灵活性与锋利程度都增加了不少。

　　可惜想要本质的提升，只能等晋升鬼使境了。

　　但除了已经预订的神足经。

　　人皮书、披甲功、镜中仙侧重点不同,晋升哪个确实不好选择，要是掌握死人经就好了。

　　任青收起龙蛇脊，收拾了下便朝鹤山镇而去。

　　与三湘城不同的是,鹤山镇的城墙比较低矮，可能因为地势易守难攻，加上修建成本导致。

　　任青没有准备走正路，他径直来到处偏远的城墙。

　　接着他双腿用力向上攀登而去，很快就到达了顶端，官兵自然察觉不到任青的身影。

　　任青站在高处俯视城镇，表情生出些许兴趣。

　　鹤山镇虽然处于平坦的山腰处，可地面免不了有一定的倾斜，导致建筑东倒西歪。

　　他却不觉得可笑，反而有种另类的巍峨。

　　衙门的布局呈现长条形，绝对是有禁卒堂存在的，但估摸着也就两三位禁卒，大部分时间还都呆在禁卒堂里。

　　任青翻看过鹤山镇的卷宗。

　　城镇周边的山村数量繁多，总共的人口应该在八万左右，资源勉强自给自足。

　　而食物的问题，鹤山镇背靠大山，用狩猎能解决掉部分，其余的是利用外围的梯田搞定。

　　梯田主要种植水稻，一眼望去能发现不少农户在其中忙碌着，还能听到嘹亮都山歌。

　　任青从墙头一跃而下。

　　他在半空调整着身体，落地时只留下了个浅浅的坑洞。

　　任青打扮成书生融入了鹤山镇，事实上科举过后确实有别城的学子跟随队伍来此。

　　他走在街道上，那种倾斜感更加明显了。

　　从南到北的地面至少有一尺以上的高低差，各建筑相互层层堆叠，都保持了不远的距离。

　　任青用余光环顾周围，能看到每隔百米都有捕快。

　　居民口中议论纷纷。

　　他忍不住竖耳倾听，没想到再过半个月便要举行祭祀山神，用以祈求安定平安。

　　任青刚开始还以为是自己运道好，一进城就遇到了节日。

　　但很快就发现并非如此。

　　鹤山镇没有规定何时祭祀山神，他们只要有什么事情，便会大张旗鼓的开坛。

　　播种、秋收、求雨、旱涝……

　　怪不得无为门会藏在鹤山，动不动就人群大量的聚集，实在太适合传道了。

　　任青眼看着天色渐晚，干脆找个间客栈住下。

　　城里处处都显得寻常，但处处有都是古怪，这样一来反而不急着找寻无为门的线索。

　　他只要保证自己不暴露，接下来见机行事即可。

　　任青特地找了家距离衙门最近的客栈，这样也能减少无为门潜藏在附近的可能。

　　毕竟时长有禁卒出没。

　　客栈里因为人员流动较少，平日里也没什么生意，所以是以酒楼为主，住宿反倒其次。

　　接待的掌柜年岁四十有余，头发都已经花白。

　　任青表达了要间客房后，掌柜只是简单的询问几句，然后便带他前去了二楼。

　　任青趁机接触了客栈内的所有伙计，无一例外都是寻常百姓，并没有无为门的痕迹。

　　来到鹤山镇的第一晚，任青特地分出些心神用作戒备。

　　他生怕遭遇到可能出现的危险，龙蛇脊也缠绕在房梁上，只要感受到动静便会立刻反应。

　　但结果出乎预料。

　　直到太阳升起，鹤山镇依旧平静的宛如湖水。

　　任青摇了摇头，表面上每日拿着书籍前去街头阅读，实则在找寻着任何线索。

　　可几天下来都是毫无动静。

　　这时他才意识到自己陷入了误区，无为门真的会将重心放在禁卒把守的城镇吗？

　　答案是不可能的。

　　无为门这个老六，肯定更多的还是围绕着山村。

　　但要说无为门没有丝毫踏足城镇，同样不现实。

　　至少祭祀山神，对方绝对是要插手其中的。

　　所谓的山神名叫“阿如神”，已经在鹤山镇数百年，里面的庙祝都没有丝毫术法。

　　任青如果贸然前去山村，不一定找得到仙主，还容易打草惊蛇，所以就等祭祀山神了。

　　在此期间，哪怕到了鬼市开启的时候，他也只是匆匆到大梦阁内补充下资源。

　　分魂独自在大梦锻铁内做生意，本体则立刻返回现世。

　　随着山神祭祀临近，鹤山镇变得热闹起来。

　　因为这次祈求的是风调雨顺，所以要用大量食物作为祭品，提前几日就开始准备了。

　　从早到晚都能明显闻到，空气里多了股柴火燃烧的味道。

　　可哪怕是临近祭祀，依旧不见无为门任何动静，都让任青生出怀疑是不是放弃了。

　　庆幸的是，无为道场内的传道依旧在继续。

　　显然仙主认为已经异化到如此程度的任青，不可能会影响到无为门在鹤山的动作。

　　毕竟任青当时的意识化为巨狼，绝对是身躯异化才导致的。

　　他从客栈掌柜口中旁敲侧击得知，祭祀将会持续几天几夜，最先开始的是请神。

　　在祭祀山神前，请神就会进行。

　　任青见此混在人群里，动身朝祭祀的地点走去，沿路遇到的民众至少有数百人。

　　他们的表情虔诚，并且井然有序，并没有什么冲突。

　　民众从支路汇入主干道，形成一波浩瀚的人流，哪怕是目测下都至少要数千人。

　　街道中央的人流特地被分开三米的距离。

　　这局面想要浑水摸鱼实在太简单了。

　　禁卒也有插手，几位预备役站在屋檐上，从表面上看来，应该只有初入半尸境的修为。

　　任青的存在感不强，肆无忌惮的观察着附近。

　　很快就有动静传来，那是马蹄踏在砖块发出的，听声音至少八匹壮年骏马。

　　在以山路为主的城镇里，马匹可是稀缺物。

　　任青见此转头看去，眯起的双眼不自觉运转起重瞳，街道的尽头有马车赶来。

　　马车抬着的是尊两米有余的山神像，雕刻的极为精美，但面孔确实是模糊一片。

　　围绕雕像的帘布上还有大量的花纹，样式记录了鹤山镇从有到无的过程。

　　原本的山民应该是为了躲避洪水而逃到高山上，随着几百年过去，逐渐发展成了鹤山镇。

　　任青突然心念一动。

　　其实压根不用等待无为门的行动，把这群家伙逼出来不就行了，当然度必须的把握好。

　　他思索着可行性，很快就来到了祭祀山神的地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十二章 无为门这个老六免费阅读。https://www.23sk.com 