    熊猫人与飞天大橘的对战，没有人会觉得有意外。

    相比于熊猫人精彩的演唱来说......

    飞天大橘的表演属实太过普通！

    没有特色！

    歌手想要爆红，除却独特的作品外，独特，具有辨识度，绝对是最重要的一条。

    独特的声线，独特的共鸣，独特的气息等等。

    所以，那些真正能蹿红，并且经久不息的歌者，都有着自己的标签。

    那些成功的模仿秀，也正是因为模仿者抓住了其中的标签精髓。

    比如老薛标志的胸腔共鸣，洗牙的断气感，超越妹妹尖叫鸡般的卡路里。

    温柔婉转，高亢嘹亮，柔弱清淡，力量爆棚。

    裂巴，嘶哑，烟抽多了，感冒的鼻音，甚至是跑调跑的像是踩上了滑板鞋。

    无论唱功如何，也无论音准，至少想要红，就需要有独特的标志。

    至少听到歌，你会想到这个歌手，或是看到这个歌手的脸，就感觉能记得住他的声音。

    但飞天大橘......平平无奇！

    如果将声音比喻成长相的话，那飞天大橘绝对是大众脸，还是那种丢进人群中，很难分辨出来的那种。

    而如果说唱功呢？

    更是平平无奇。

    你不能说他没唱功，或者是唱功差。

    还是有点东西的。

    但你又不能说他的唱功到底好在哪里。

    好像都差不多。

    熊猫人很轻易的便击败了飞天大橘。

    网友们讨论不休。

    【这么一对比，突然感觉飞天大橘好没有存在感啊！】

    【是啊，总感觉差了那么一点，但就是不知道该怎么说，不知道差在哪了。】

    【总感觉我好像听了个寂寞......】

    【不对吧，我感觉唱的挺好听的啊！】

    【好听是好听......但是感觉......】

    有不少的网友都感觉迷惑了。

    这人......好没有存在感啊！

    分数出炉，果然没有意外。

    熊猫人大比分击败了飞天大橘！

    揭面时刻来临！！

    但相比之前的选手......

    存在感薄弱的这位选手，揭面的时候并没有吸引到很多人的好奇。

    不少网友都选择在这一刻，端起了桌上的泡面，或是喝一口奶茶。

    面具揭下。

    “噗！！”

    “噗！！我擦！！”

    “噗！！”

    鼻子里面钻出泡面的，一口汽水喷在屏幕上的。

    这一幕发生在无数的网吧，家庭，甚至是办公室......

    网友们瞪大了眼睛，感觉不可思议。

    “卧槽！居然是韩子墨！韩子墨这么没有存在感吗？！”

    “我靠！我万万没想到会是韩子墨！！”

    “太意外了！”

    当初直到飞天大橘身份的时候，李文音也确实吃了一惊。

    韩子墨......虽然自己并不熟悉，但至少也见过一次面。

    听说是被称为继自己以后，年轻一代歌手的扛把子。

    无论是人气，销量，还是歌曲传唱度，都位于顶尖！

    尤其是在李文音几乎处于半退隐状态的情况下，上升的势头非常足！

    但这样的人，为什么蒙面唱歌后，会感觉......没有存在感，平平无奇？！

    ......

    年轻一代歌手的扛把子？

    就这？

    韩子墨的表情颇有些难看。

    不应该啊......

    就算输，也不可能差这么多吧！！

    停顿片刻，无论是弹幕，还是现场，都一瞬间哗然了起来。

    “不能吧！居然是韩子墨？！”

    夏建川目瞪口呆的看了一眼李文音，感觉有些荒唐。

    “没啥不可能的！”

    李文音撇了撇嘴，耸了耸肩。

    “这个节目可没法给你后期修音的机会。”

    听闻李文音的话，室友们倒是非常接受的点了点头。

    这个节目播出以后，歌手唱歌的音质非常的现场，甚至是一些歌手换气的声音都听的很清楚，后期处理非常薄！

    而这样的举措，会极大程度的暴露出歌手的缺点，非唱功炸裂而不能驾驭！

    几乎就是演唱会live现场真唱的感觉！

    所以，歌手与歌手之间，唱功优劣的差距便被放大！

    这种情况下，虽然韩子墨并没有哪里的瑕疵非常大，但也完全没有什么亮点......

    “居然是韩子墨！”

    林辰亮有些惊呆。

    “我也万万没有想到啊！”

    王颖瞪大了眼睛。

    明星评审团顿时忍不住窃窃私语了起来。

    但这样的表现，却扎了韩子墨的心。

    虽然是笑着，但明显能感到韩子墨脸上大写的尴尬。

    唱的确实没什么问题。

    但相比韩子墨背后这一圈又一圈的光环......这样的表演属实是太过平常。

    没问题是正常的，但是毫无亮点？

    有种令人大跌眼镜的感觉！

    网友们忍不住想起了《蒙面歌神》这个节目的宣传口号。

    “一切用声音说话！”

    还真是用声音说话啊！

    现在看看被淘汰而揭面的歌手，也有韩子墨，萧博，这样人气炸裂的歌手。

    但是唱功似乎并没有人们想象中的那么强！

    ......

    “嗨！没什么可惊讶的！”

    李文音伸了个懒腰，淡淡的说道。

    “现场不比录音室，录音室是为了追求音质，所以一般都会加很多特技......”

    “特技？”

    夏建川愣了愣，似乎是明白了什么。

    虽然是乐器专业出身，但对这玩意也多多少少的了解一些。

    “对！”

    李文音点了点头。

    “歌手的唱功越好，加特技后的效果也就越好，锦上添花吧。就算是本身唱功平平，但如果没什么大问题，至少一些基础没问题的情况下，加了特技，那不好歹也是朵花？”

    说到这，李文音翻了个白眼。

    “不然，你以为百万调音师的梗是从哪来的？”

    “......原来如此！”

    夏建川点了点头。

    听闻李文音的话，郝冀也忍不住问了一句。

    “那李文音，你自己当初录歌也加特技？”

    “当然加了！”

    李文音点了点头，呲牙一笑，伸出了大拇指。

    “我加的特技不仅多，还贼炫酷！”

    “......”

    “录音室本身就是为了呈现最完美的音质，加特技是正常的，无论唱功好坏，基本都会加些特技，或者说，是个歌手，在录音室录制专辑的时候，特技这玩意......多少都加点！”

    看着室友们略微有些无语的表情，李文音对室友们解释起来。

    “但现场就不一样了，唱功差的就是车祸现场，唱功NB的就是超神现场，这很正常。”

    说到这里，李文音打开手机，找到全民特......

    全民K歌！

    然后找到特效管理，给室友们示意了一下道。

    “你看，不说别的，你自己去下个唱歌软件，都能手动给自己加特技......”

    录音棚特技。

    浴室特技。

    KTV特技。

    广场特技。

    室友们点了点头，也理解了李文音的意思。

    加了特技非常好听的歌，并不代表选手本身唱功强。

    如果想要感受真正的唱功，除了当面的听，估计也就只有听live版了！

    所以，有能唱出很多超神现场的歌手，也有很多原地翻车的选手，基本原因，还是唱功是否扎实，唱功是否强悍。

    唱功是遍布于各种唱法的基本东西。

    就算是rap，如果唱功不好，嘴秃噜扣，瓢一下啥的也是正常的。

    所以，这个舞台，如果唱功不好，高音变成尖叫，时不时的破音是很容易的。

    像是之前的赵明伟......便是运气很好，没破音。

    不然......

    “而且，感觉不对劲的不光是这一点。”

    李文音思索片刻，对室友们说道。

    “音色这方面，韩子墨太薄弱了，所以会感觉很普通，没有表达出感情。”

    “音色？！”

    夏建川若有所思的点了点头。

    像是很多的弦乐，技巧之中，有泛音，揉弦，滑音等等不同的音色，也正是为了丰富表达。

    果然。

    李文音继续说道。

    “韩子墨在刚刚的演出，用到的音色太单调了，很难去表达跌宕起伏的感觉，低沉阴暗与高亢嘹亮对比不出来，也没有厚薄感，这样被音色限制住了......很难表达出歌曲的感情。”

    室友们点了点头。

    怪不得哪里感觉不对劲。

    就好像小提琴只用最基础的拉实音技巧去演奏。

    或许会拉出很好听的歌，但会感觉有些单调普通。

    缺少更多的音色去修饰，去表达感情。

    而类似于韩子墨这样的唱法，虽然唱功上，音准啊，共鸣啊之类的没出什么问题，但音色的表现却太过单调，以至于会感觉相比其他歌手，颇有些普通。

    本该放松，并且加入一些不同音色技巧的地方，韩子墨却以最基本的东西带过了。

    虽然更好的避免任何出错的可能......但是也薄弱了表现力！

    一首歌表达的情感，情绪，都是不同的。

    无论是去表达何种的情绪，如果音色单薄，是很难让观众们陷入到歌声的情绪之中。

    没有层次感与递进感！

    就好比是一部前期狗粮后期刀片的爱情番剧。

    主角如果前期后期，能从表情上便开始丰富，有一种对比感，那么感染力会无限放大，让观众们感同身受，情绪随之起伏。

    但如果前后都是司马扑克脸......

    观众们甚至会出戏！

    室友们看着节目里，鞠躬下台的韩子墨，忍不住有些唏嘘。

    “就完全没去往韩子墨身上想！”

    “是啊......总感觉......如果是韩子墨，应该会表现的更好！”

    室友们窃窃私语，忍不住点着头，脸上有些遗憾。

    之所以所有人对于韩子墨的表现吃惊，也正是因为他虽然没出什么瑕疵，但也没有什么闪光点，与他现实的名气地位颇有些不符罢了！

    毕竟，这年头，火不火的，主要还是看运营。

    韩子墨下台后，便也来到了下一场的对决。

    滑稽小姐VS小白鸽！！

    “好家伙！李文音，你说......这会不会是嘻哈对决？！”

    夏建川眼前一亮。

    今天有两名选手，都选择了说唱！

    她们还撞在一起了！

    也不知道这两名选手，会不会选择用嘻哈来一决高下！

    李文音刚想回答，却眼珠一转。

    一股坏水突然涌上心头，难以抑制。

    “我总觉得我好像知道这个小白鸽的身份了。”

    试一试吧，看看这群室友会不会上钩......

    “谁？！会是谁？！”

    几名室友的好奇心顿时爆棚。

    “这......”

    李文音挑了挑眉。

    “干猜没意思，不如这样，来加点彩头啊？！”

    “什么彩头？！你说！”

    郝冀拍着胸脯，对李文音说道。

    “你敢赌，我就敢跟！！”

    对赌这玩意，一半一半！

    郝冀总觉得，自己没有输的道理。

    毕竟，狗托，欧皇，海豹，白嫖怪之类的称呼，伴随了郝冀的游戏生涯。

    和李文音对赌，光脚不怕穿鞋的！

    输了无所谓，赢了可就嗨起来了！

    “这个......赌点什么好呢？”

    李文音蹙眉思索片刻，一拍双手。

    “有了！！”

    转过头来，李文音露出了崩坏的笑容。

    “我如果猜错了，我就给你们三个人，一人弄一套专辑！包出道！”

    “卧~~~~槽！！！”

    闻得此言，室友们当场就是一口大大的卧槽。

    吓坏了。

    “我靠，不会有什么阴谋吧！！”

    夏建川顿时警惕了起来。

    “你难不成有什么特殊渠道，提前知道了选手身份？！”

    其他两位室友也是一愣，旋即盯住了李文音。

    李文音满脸无辜。

    “哪有的话，对我来说，三张专辑不算什么难事，就算是当给室友发福利了也无所谓，毕竟大家都是兄弟嘛！”

    说到这里，李文音满脸都洋溢着温暖的笑容。

    这样的话语，这样的笑容，让室友们顿时感到了一种温暖。

    感动！

    郝冀甚至在想，会不会是李文音早就想打造自己三人，只是借着这个机会帮助自己罢了！

    好兄弟啊！

    ......

    但就在室友们这么想的时候，李文音开口了。

    “别怕啊！我如果猜对了......也不会有什么太大的要求.......”

    “嗯？！”

    室友们顿时感觉有些不妙。

    感动中，却突然袭来的危机感是怎么回事？！

    “我要是猜对了，这次国庆晚会上，你们的演出服就得听我的！”

    巴啦啦！

    葫芦娃！

    李文音嘿嘿笑着。

    “卧槽！！！”

    室友们惊呼。

    “你是魔鬼嘛？！”

    想都不用想，一旦李文音负责演出服，指不定到时候给自己安排什么奇奇怪怪的衣服。

    一不小心，可能就社死了！！

    而且......

    “大哥！你可不要搞事！！”

    夏建川的脸上露出一丝惊恐。

    “想想咱们是什么学校，你不会有啥事，但哥几个可就废了！！”

    “额......”

    李文音撇了撇嘴。

    好像也是！毕竟基调一向都是较严肃的舞台，如果真的搞事，李文音估计没啥事，但室友怕是惨了。

    转眼一想，李文音突然想到了更有趣的事情。

    “那要不你去跟你暗恋的那个舞蹈女神表白？！”

    夏建川眼角一抽，脸上闪过一丝不自然。

    “咱们还是说说演出服的事情吧......”

    “好的！那就这么愉快的决定了！”

    李文音拍板，大声说道。

    “你们输了，就去跟暗恋的女神表白！！大声的那种！！”

    “？？？”

