    等等，外面的傻丫头？

    “您这话是什么意思？”我突然想到了什么，但是不太敢确定。

    “还能是什么？阵法是靠两个人维持的，我在里面，外面自然也有一个人，要不是她估计浮尸早就跑出去了。”唐显生说道。

    “您是说许施主她夫人？”尘心说出了我心中的猜想。

    “他媳妇儿？他小子还有个鬼媳妇儿？啧啧啧，了不得啊！”唐显生跟看戏一样看着我，然后问道：“这事不是你能解决的，等你有本事解决了你再来吧！”

    他直接否定了，完了他还补充道：“这是我看在老许面子上给你的忠告，那个凶棺不是你想的那么简单！”

    我知道那凶棺不是我能对付的，而且我也不是来弄那个凶棺的好吗？我是误打误撞来到这里的，但是也不算白来，最起码知道了一些事情。

    “施主，可否告知我们应对之法？”尘心问道。

    看来尘心还是对此耿耿于怀，并不打算就此放过。

    “我说过，你们不可以！回去吧！”唐显生对我们下了逐客令，跟他最开始见到我们的时候完全不一样。

    “您是不是还知道一些什么？”我试探性的问着唐显生。

    他在这里待了这么久，那应该对我们村的事情知道一些，也许村里的秘密他知道也说不准。

    “怎么？你爷爷去世了？”唐显生突然这么问，让我有些懵。

    就凭我一句话，他就认定我爷爷去世了？

    可能是看我有些懵，唐显生说道：“我这么说，是因为你的到来让我意识到了可能是出了事情。”

    “难道是因为我爷爷没有来？”我问道。

    谁知道唐显生摇着头，说：“并不是你爷爷没有来，而是你来到了这里！”

    他说这里平时是不可能有人进来的，我能来这里说明是有人想让我进来，那也说明外面肯定出了事情。

    难道就因为这？是不是太草率了点？

    “当然，也不仅仅是因为这些，而是你爷爷曾经说过，你小时候出过事情，可能跟这个有关系！”唐显生看着我若有所思，然后说道：“我记得你爷爷说的没错的话，你之前被什么人给抓走了，有些记忆消失了，所以才要找黄泉花！”

    唐显生的话让我久久不能平静，我小时候被人抓走过？所以我的记忆残缺？

    “不对啊，你们不是二十年前进来的？那时候我没多大，两三岁怎么会记事？”我质问着唐显生，他这说的明显都有漏洞。

    最开始他说我爷爷来找黄泉花是因为我，我是半信半疑，可是他现在说的我是完全不信，不仅如此他还让我对他说的话产生了怀疑。

    “你真的以为20年前你只有两三岁？你记得你小时候发生的事情吗？”唐显生问着我。

    不是我不信，是我20年前真的两三岁，难道身份证还能有假？但是我确实不记得我小时候发生的事情。

    这件事还要从李梦婷说起，她说她小时候跟我玩过，我是一点印象都没有，但她说的是真的！

    但是关于这段记忆，我确确实实是一点都不记得了。

    “你看到的不一定就是真的，你身上发生的事情还有很多，最开始我还不太确定，但是知道你是老许的孙子后，我确定了！你就是他！”唐显生继续说道。

    “我不就是我？我还能是谁？”我有些纳闷儿了，难道我还能是别人？

    可他并没有回我我，而是催促着我赶紧离开，他说我还有别的事情要做，不能在这里耽误！

    “你去问问你媳妇儿，她知道一些事情，我会等你回来的！”唐显生说完就直接抓起了我把我丢进了河里。

    冰冷的、黑黢黢的水面，顿时把我给包围了。

    刚才还在岸上的我，现在……就是死寂似的冰冷。

    这种冰冷，让我的心，彻底凉了。

    我掉下了水的一刻，我还听到了一句话。

    是唐显生说的：“不要恨我，是我不能告诉你太多！”

    而尘心则是在岸上一动不动，仿佛他就是个旁观者。

    冰冷的河水，不断的涌入我的口鼻，这一刻，让我感受到了死亡的气息。

    我要死了吗？不，我不能死！我还有很多事没有做，我还没有送蚩瑶回家，还没有让鬼绣发扬光大，还没有……

    我挣扎着，但无济于事，我依旧在往下沉，而我的意识也逐渐模糊了起来，直至失去意思。

    ……

    “咳咳……”我被河水呛的咳嗽了起来，这味儿真是太难闻了。

    当我睁开眼的时候，我的眼前还是一条河，难道这就是黄泉嘛？我在心里想到。

    可当我看清眼旁人时，我差点一拳挥了过去：“秃驴！你就这么看着我被推下河？那可是阴河，现在好了？咱俩都挂了，开心了？”

    看到尘心这个秃驴，我就气不打一处来，没想到我居然跟这个秃驴一起死了，想想都不开心。

    “许施主，贫僧不是秃驴，你这样是对贫僧的不尊敬！”尘心哭丧着个脸，满脸的不开心：“还有，许施主我们并没有死！”

    “没有死？那我被推下了阴河怎么上来的？”我疑惑的问着尘心。

    不对啊，我的感觉错不了，我明明就是差点死了，我都快看到天堂了都。

    “是我把你捞起来的，还有他！”一道空灵的声音从我的另一旁传到了我的耳中，让我浑身一颤。

    好冷……

    我回过头望去，红嫁衣，白惨惨的脸，漂浮在空中的身体……

    “你不会就是我媳妇儿吧？”我下意识的问道。

    “呵呵，你还记得我？”她笑起来，声音真的听起来很恐怖，就像是狼嚎一样，吓死个人。

    搞得竟不自觉的摇了摇头，而后我就后悔了。

    因为我看到我鬼媳妇儿的身上散发出了阵阵黑气，这不会是生气了吧？

    当我听到她的话后，我就知道她是真的生气了：“呵呵，我就说你这负心之人怎会记得我，真当我瞎了眼了！”

    这是什么话，这不是记不记得问题，更何况我是今天才知道你的存在啊！

    “阿弥陀佛，许夫人，许施可是一直挂念着要来见你的，他只是刚才被河水给惊了，所以才会乱说的！”尘心双手合十，对着我鬼媳妇儿说道。

    本来我以为尘心这秃驴是好心，可是转身一想，他是在说我脑子进水了？

    果然，这秃驴不是啥好鸟，有仇必报啊！

    “真的？那我等了10天为何你都没来见我？”她质问着我。

    我不明白什么意思，什么等我10天，我大伯不是说上个月？怎么是10天了？

    听到尘心的话后，我明白了，原来是尘心跟她们遇见的时候说的，但是也没有对上时间。

    尘心听后问道：“许夫人，不是7天？怎么会是10天呢？你不是七天前托贫僧给许施主带信的吗？”

    “和尚，你怎的也满口胡言，我在此地足足等了10天了！也是，我都等了20多年了也不差这一天两天……”她说完后，面带苦笑。

    只是她的苦笑我不怎么看的出来，我自己幻想的罢了，因为她的脸上看不出表情，始终都是阴森森的一张脸。

    “你能告诉我都发生了什么吗？我能做到的，我一定会竭尽全力去做！”我对她承诺到。

    这并不是我对她的补偿，因为这本来就是我要去做的，我只是不想让她觉得我不靠谱。

    只是尘心这秃驴应该不会撒谎才对，到底是7天还是10天，这是个问题。

    “发生了什么你不知道？”她质问着我，后猛然又说道：“对，你确实不知道！”

    我满脑子问号，这是什么个鬼意思？

    只听她问道：“你们见过里面那位前辈了？”

    我点点头，说见过了。

    然后她说：“那位前辈没有告诉你什么？”

    我正在想该怎么回答的时候，尘心那秃驴直接说道：“唐施主只说了嗜血龙棺的事情，别的都没有说！”

    “哦，那就没什么事了，回去吧！”说完她也跟唐显生一样要敢我走。

    说起唐显生我就搞不懂了，他不是把我丢下了阴河？我怎么跑到这里了，难道阴河下面就是这个湖？

    “许夫人，你不是之前还交代我，让许先生不要来这里？可是你怎么又说在等他？”尘心问道。

    对哦，她不知道我们要来才对，是我要求尘心带我来的。

    “我知道他会来的！所以我在等他！”她的话让我觉得，仿佛她断定了我要来一样。

    关键我跟她又不熟，也对，熟了那就真的稀奇了。

    “村里发生了什么，你能告诉我吗？”我问着她，我真的不想跟他们兜圈子了。

    一群人都对我藏着掖着，生怕告诉了我会怎么样一样。

    我原以为她不会告诉我，谁想她居然愿意告诉我：“我想瞒着你，你早晚也会知道的，所以还是告诉你吧！”

    “一切都要从你8岁的时候说起，那个时候我们还没有结婚！”说到这里她停顿了一下，然后继续说道：“你被一个来自娆疆的蛊师给盯上了……”

