    

    一行人刚走到门口，就远远的看见，好几台豪车一路从村外的大马路朝着这边行驶了过来。

    最后停在了大家的面前。

    “还来了不少人呢。”看着停在面前的车队，陈阳有些意外，本来他以为就是简单的过来看一下，最多也就是带上顾明，还有顾琳珊两人。

    却没想到，居然来了这么多台车。

    感到意外的不只是陈阳，吴可欣跟李涵也是一样，没有想到会来这么多人。

    不过她们却也什么都没说，就默默的注视着车队。

    看着车队上下来的一堆人。

    从车上下来的除了高雅顾明顾琳珊三人之外，还下来了好几个面生年轻人，外加一个壮年男子。

    其他的年轻人还好，并没有什么特别之处，但是那壮年男子身上气势有些凌人，一下车陈阳的目光就很自然的被他给吸引了过去。

    “来了个高手。”

    陈阳仅仅是看了壮年男子一眼，心里就有了直觉，对方是个练把式！而且还是很强的那种。

    因为陈阳能从他的身上，感受到一些危险的感觉。

    要知道，陈阳这些天都在服用锻体丹，身体素质每天都在提升。

    现在能让他感觉到危险的人，百分百是高手。

    陈阳目光紧紧的注视着壮年人，李涵跟吴可欣也是一样，目光都在壮年人的身上。

    虽然她们看不出来，壮年人是个高手，但是她们能从气势上，还有下车的次序看得出来，这个壮年人的身份很不一般。

    很有可能地位要比高雅还要高。

    “呵呵，不好意思，让你们久等了。”等所有人下车后，高雅就立马笑着走过来，主动陈阳三人说话。

    “呵呵，高总经理客气了，我们也刚到没多久。”李涵不失礼貌的笑了笑，然后目光再次移动到了壮年人的身上去了。

    高雅可能察觉到了李涵的眼神，于是就当即就主动的介绍了一下那中年人的身份。

    那壮年男子名叫顾宏伟！是现在顾家的中层领导，跟高雅是一个级别的。

    这次之所以过来，就是他以后会跟高雅一起负责矿场的运营。

    听完高雅的介绍，陈阳眉头微微皱了一下，心想有点不妙啊。

    先前的话，矿厂上的事情，全都是由高雅说了算，自己跟高雅的关系，许多事情都能愉快的解决。

    但是这下来了个平级领导，以后事情会不会变得麻烦？

    陈阳心里这样想，吴可欣跟李涵也差不多，神情微微的有了一些变化。

    而那顾宏伟明显是察觉到了三人的细微情绪变化，当即还咪咪笑的走了出来，并且还从兜里掏出名片，一边发给陈阳三人，一边还笑说着客套话。

    “你们好，以后矿厂上生产的事情，都是由我负责的，大家抬头不见低头见的，还请多多关照啊。”顾宏伟笑起来乐呵呵的。

    给人感觉有点憨厚老实。

    不过陈阳并没有因为这些东西，而轻易的就觉得这个顾宏伟老实。

    相反，他心里还愈发的对这个顾宏伟防范了起来。

    因为他的直觉告诉他，这个顾宏伟不是什么善茬！

    “你好，我叫吴可欣，是柳河村的村长。”陈阳心里暗自思量，吴可欣却已经主动的接过了对方地上来的名片，同时也自我介绍了一句。

    紧接着，陈阳跟李涵也反应了过来，纷纷接过名片，然后自我介绍了一下。

    “你好，我叫李涵，是施工方！“

    “陈阳，工程承包者。”

    ……

    两人不冷不淡的回应了一声，并且又相互的客套了几句之后，就直入正题了。

    一大堆人以高雅为首，进入施工现场，开始检查施工现场的情况，还有大楼质量的问题。

    在这个过程中，陈阳基本上是说不上什么话的。

    因为工程的讲解，是有黄经理去的，黄经理解决不了的问题，有李涵接着。

    陈阳这个包工头，像是过来陪同的一般。

    不过他并不觉得什么，反而这样还好些啥事都不要自己操心，他只需要跟着就好了。

    不过整个过程，微微有些无聊，于是陈阳的目光，就难免观察起顾宏伟等人的言行举止，还有神态来。

    经过一番观察，陈阳别的没有发现，但是顾明的一些小表情，却是引起了陈阳的注意。

    平时高雅在场的时候，这顾明看向陈阳的眼神，永远都是愤愤不平，恨不得当场弄死陈阳的态度。

    但是今天却比较反常，顾明不仅没有那种愤愤不平，甚至还有了一丝得意，和冷笑。

    这就有点让陈阳疑惑了。

    搞不清楚顾明这表情是为何。

    不过想不清楚，陈阳也懒得去想，一个跳梁小丑而已，陈阳也懒得去关注他。

    直接眼神一转，继续观察顾宏伟去了。

    在整个勘察现场的过程中，陈阳很多的时间都在观察顾宏伟，但是却并没有看出来什么，只是觉得这个顾宏伟，肯定不如表面这么简单。

    围着整个工程转悠了一圈之后，一行人最终又回到了大门口的位置。

    “呵呵，李家建筑集团，不愧是县里龙头企业啊，这工程质量确实是没话说，施工规范也是我见过最好的。”顾宏伟乐呵的连连点头，他对施工的质量，非常的满意。

    “嗯嗯，确实是不错，看了一圈下来，几乎是没什么问题。”高雅也笑着点头，对此感到非常满意。

    李涵一看两人都对工程质量感觉没问题，心里顿时也松了一口气。

    在来的时候，她本来还担心顾家人会鸡蛋里挑骨头，现在看来是自己想多了。

    “呵呵，二位满意就好，我们集团的质量口碑确实是挺好的，后续的工程二位也可以放心，我们也会按照目前这样的质量，还有速度来建造，争取百分百的满意。”李涵笑着说道。

    “嗯嗯，你们的工程质量我们有目共睹，后期矿场建筑的施工，就全都交给你们吧。”高雅也很爽快，看到质量没有什么问题，就直接许诺，以后的建筑施工全都交给李涵了。

    李涵一听，非常高兴，刚想开口道谢，但是这时候却不曾想，一旁的顾宏伟突然横插了一脚。

    “等等！”顾宏伟站了出来，看着高雅：“总经理，你这决定下的有些草率了吧，这个矿场关系很重，怎么能轻易的就交出去？”

    高雅跟李涵同时楞了一下。

    等反应过来之后，高雅更是表情都变了。

    “宏伟老弟，这工程质量你也检查了，是没有什么问题的，那为什么接下来的工程，不能直接交给李家？”高雅眉头微皱的看着顾宏伟，有些不悦。        

