    书店的安静不知何时被打破，人们的目光从书本上移开，偷偷看向柜台前的颀长身影。

    少年理着利落的短发，面容清隽，气质淡然，他垂眸看着梁药，脸上没什么表情，透着股懒散矜贵的味道。

    他一进来就得到了极高的注目礼，小姑娘们拿书挡住脸偷偷瞄他，兴奋地压低声音——

    “你们看穿一中校服的那个男生，贼他妈帅有木有！”

    “赶紧拍下来发朋友圈！”

    “我总感觉好像在哪见过他……”

    然而她们议论归议论，没有一个人敢上前搭讪，看都只敢偷偷看，少年气场太强，神色冷淡，给人不好相处的感觉。

    然而这不包括梁药，她没脸没皮惯了，从不知矜持为何物，难得遇到帅哥，本能地想调戏一下。

    “小哥哥，能不能加个微信？”梁药捧着下巴，笑吟吟地瞅着他，表情玩味。

    楚昼目光略过女孩浓妆艳抹的脸，漂亮明艳，媚态天成。

    他平淡开口：“不加。”

    “为什么？”

    “手机没电。”楚昼眼皮耷拉着，理由一听就很敷衍，他手指轻敲桌面，“麻烦快点。”

    “稍等。”梁药本来就只是逗他玩，没真想干嘛，她拿过那四本书看了看。

    《睡眠革命》

    《和失眠说再见》

    《高效睡眠你值得拥有》

    《教你快速睡着的一百个小妙招》

    “……”

    看来这位哥睡眠质量不太好。

    难怪看着没精神。

    梁药在电脑上查到书的价格，开口：“一共128块。”

    闻言，楚昼拿手机扫了下贴在桌角的二维码。

    随后电脑一响，提示钱已到账。

    梁药故意调侃：“你不是说手机没电了？”

    楚昼没说话，似乎觉得没有回答的必要，连一个眼神都懒得给她。

    寡言，高冷，浑身都散发着“别靠近我老子不想搭理你”的强烈气场。

    没意思。

    梁药在心中摇头，虽然他长在了她的苏点上，可性格实在闷得可以。

    是她最难应付的类型。

    彻底消去了勾搭的念头，梁药拿袋子给他把书装起来。

    手边的手机忽然响了。

    梁药边装边瞄了一眼。

    是王芹芹。

    现在还是上班时间，梁药很有敬业精神地摁断了，可两秒后铃声又响了。

    难道有什么急事？

    梁药加快速度把书装完给楚昼，然后接起电话，“喂”字还没出口，王芹芹大声在耳边吼：“梁药你在哪儿？我刚刚看到许艳带了好多人朝你离开的方向去了，八成是来找你麻烦的，你现在赶紧找地躲一躲！”

    梁药皱眉，正要问详细点，就听到书店门口传来杂乱的脚步声，两个打扮流里流气的男人走进来，一个脸上有刺青，一个染着黄头发，看着就凶神恶煞，他们四处张望，好像在找着什么。

    梁药反应迅速地挂掉电话，听了王芹芹的话，直觉他们的目标就是自己！

    对面，楚昼哪管周围发生什么，拿到书后转身就走，而梁药在那两人要看向这边时，条件反射地伸手抓住楚昼的衣角，潜意识里想借着他的身体挡一下。

    这个动作一出来，两人都愣了一下。

    楚昼蹙眉，耐心彻底告罄，以为这个女人还想纠缠不放，正要甩开她时，下一秒，身后一轻，拉扯的力量主动消失了。

    “抱歉。”

    女孩飞快道，声音没再刻意拉长去故显成熟，带着几分本来声线的轻轻软软味道。

    楚昼转头，看到梁药整个人蹲了下去，躲到了柜台下面。

    还没搞清楚是什么状况，对面两个男的已经注意到了他，楚昼相貌太过出众，想不引人注目都难。

    “喂，小子，你有看到一个穿橘色外套，长相很骚的女人吗？”黄毛满面凶光地问道。

    躲到柜台下的梁药闻言，攥紧手心随时准备冲出去，刚刚会抓住楚昼的衣服纯属身体条件反射，她没有向人求助的习惯，也不觉得楚昼这样性格的人会多管闲事。

    梁药在脑里飞速计算，对方才两个人，不难对付，麻烦就麻烦在这里是书店，打起架来不方便。

    就在她想着脱身的办法时，听到了楚昼淡淡的声音，冷感低磁，像一阵凉风吹进她的耳朵里。

    “不知道，让开。”

    梁药动作顿住，意外地睁大眼。

    “你什么态度？”

    黄毛被楚昼激怒了，见他穿着校服，想当然把他当作好欺负的学生，伸手就要推他一把。

    可手还没碰到他，就被楚昼面无表情地截住手腕，用力反剪到身后。

    “啊！”黄毛疼得吸气。

    周围寂静无声。

    大家目光齐刷刷落在楚昼身上，约莫是想不到这个看上去瘦削高挑的少年会有这么大力气。

    梁药虽然看不到外面发生什么，但还是能从黄毛的惨叫中感知到战况，对楚昼这个人越发好奇起来，她还以为一中的学生尽是只会读书的木头呢，竟然还会有高手。

    她想探出头去看情况，又怕被人发现激化矛盾，便忍住好奇按兵不动。

    “我操.你他妈！”

    被这么多人看着，黄毛怒火中烧，只觉颜面扫地，刚要操起拳头挥向楚昼，却被刺青男拦住：“行了，你忘了我们来干嘛的？少惹事生非，那女人也不像是会来书店的人，我们再去别的地方找找看。”

    黄毛听了，只好忍下来，狠狠瞪了楚昼一眼，“算你小子走运，别让我再碰到你，否则见一次打一次！”

    楚昼冷眼睨着他，没说话。

    “行了，快走吧！”刺青男拽着他胳膊把人拉走，表情有些不自在，黄毛没感觉不代表他没有，楚昼阴沉盯着人时让他本能感觉到了危险。

    梁药听他们脚步声渐远，有些始料未及，这就结束了？

    她探出半个脑袋往外看，只来得及看到楚昼离去的修长背影。

    高瘦，笔直，不紧不慢。

    就和来时一样。

    楚昼提着书走出书店，看到赵亿豪等在门口。

    “哎呦我的爷！您可总算出来了！”

    赵亿豪一看到他就嗷嗷叫，立刻粘过来，“你知道你进去多久了吗？半个小时！整整半个小时！拉屎都不用这么久吧？”

    楚昼懒得理他，长腿向前走，“回去了。”

    “哎哎，我刚刚在门口看到你和人起冲突了，咋回事啊，你没事吧？”

    赵亿豪忙跟上去，和他并肩走。

    楚昼打了个哈欠，没答。

    赵亿豪立刻改口：“我是问，那男的没事吧？”

    楚昼似乎无语了，瞥他一眼，“你没看到他出来？”

    什么白痴问题。

    “我就开个玩笑。”赵亿豪嘿嘿一笑，“你还没说里面发生了什么呢，好端端地怎么动起手了？”

    “谁知道。”楚昼脑中闪过梁药妩媚的脸，这个罪魁祸首。

    他没想多管闲事，说一句不知道就已经仁至义尽了，没想到对方不识相，偏偏自己要往刀口上撞。

    他想起梁药抓住他又马上放开他，那个时候，她没有求救，只是道歉。

    能被那种人找麻烦，本身也不是什么善茬。

    就算他不出手，她也能完全自己解决吧。

    楚昼漫不经心的想。

    赵亿豪见他不说话，也没再问了，提起了别的事，恨铁不成钢道：“梁雯的生日party你竟然真的没去，我他妈简直服了！那么漂亮的妹子你都看不上！楚昼，你真的该去检查下你的性取向了！”

    “滚。”楚昼把整袋书砸到他身上，很不耐烦，“有完没完，想去你自己去。”

    赵亿豪抱着书哀嚎：“我也想啊，可人家看上的又不是我……对了，你买的啥书啊，我看看……”

    “睡着，失眠，睡觉……”

    他念着每本书关键词，一愣，表情逐渐严肃，看着楚昼：“你现在晚上还睡不着？”

    “嗯。”楚昼懒懒应了一声。

    赵亿豪皱眉，“找医生看了没？”

    “不看。”

    “为什么？”

    “不想吃药。”

    “……”

    梁药决定离开，知道自己被盯上后，为了不给书店惹麻烦，还是走为上策。

    她发微信给老板说明了原因，然后把同学叫来顶替就走了。

    一出书店她就留意到附近布满了许艳找来的人，特征很明显，都膀大腰圆，穿黑T凹造型，满身风骚，生怕别人看不出自己是社会青年。

    梁药以前在外面瞎混的时候见多了这种人，只要有人出钱什么都肯干，她数了数，总共大概十多人，许艳是下了血本啊，看来真把她恨进了骨子里。

    梁药躲在书店附近的大树下，望着路上到处搜寻她的人，有些头疼。

    人数这么多，硬闯肯定行不通。

    怎么办？

    她四处看了看，发现旁边一家女装店还开着门，内心挣扎了几秒，无力叹了口气。

    真没办法。

    梁药潜入了女装店。

    二十分钟后，街道边。

    刺青男一脸烦躁地问黄毛：“人还没找到吗？”

    “没，”黄毛摇头，“我都让兄弟们把这附近翻遍了，可就是没有人影。”

    “梁药真的在这里？”

    “不会错的，许艳有发照片，看到她进来这条街，两个出口都被我们的人堵住了，她不可能出得去。”

    “操，老子就不信了！”刺青男吐了一口痰，“我他妈就守在这里，看她能躲到什么时候！”

    黄毛挠了挠头，也很烦，拿出根烟点上，忽然看到前方走来一个人，昏暗中看身材体型，是女的无疑。

    “老大，你看前面！”他惊喜喊道。

    刺青男望过去。

    一个穿白色风衣的女生迎面走来，长腿细腰，身材纤细，戴着连衣帽，看不清面容。

    女生目不斜视，平静地从他们身边走过。

    “喂，你！”

    刺青男叫住她，危险眯起眼，嘴里含着烟道：“把帽子摘下来。”

    女孩停步，转身看着他，还真拿下了帽子。

    刺青男和黄毛不禁屏住呼吸。

    刚刚有帽子遮着，他们没看清她的脸，还以为是梁药，可当帽子拿下后他们立刻就不这么觉得了。

    女孩肤白红唇，有一张纯美干净的脸，睫毛纤长，鼻子秀挺，乌发软软地散在肩头，双眸水光盈盈。

    乖巧，文静，内敛。

    和梁药完全是两个类型。

    “那个，请问我可以走了吗？”女孩似乎很怕他们，不安地小声道，语气弱弱的，惹人怜爱。

    刺青男回过神，刚要摆手放行，黄毛如梦初醒般，狂热地看着女孩道：“你是梁雯！是梁雯对不对！？”

    女孩没有说话，只腼腆笑了笑。

    刺青男看他：“你认识？”

    黄毛拼命点头，“一中校花女神，谁不知道啊！”

    他一下露出本性，舔着嘴唇，色咪.咪盯着女孩看，“梁雯，这么大晚上的你一个人回家不安全，要不要我送你啊？”

    “不用，我坐公交就好了。”女孩肩膀缩了缩，软声婉拒。

    “不用和我客气……”黄毛想来硬的，被刺青男敲了一下脑袋，“送屁送！就知道泡妞，你还想挨揍是不是？”

    他对着女孩摆摆手，“好了好了没事了，你赶快走，以后晚上没事别到处瞎逛！”

    女孩深深看他一眼，微笑颔首，“谢谢。”

    然后转身走了。

    她一背对他们，脸上柔弱的笑消失得干干净净，手插在口袋走了一段距离后，把一直紧握手心的石头随便扔在了路边。

    然后打车回家。

    作者有话要说：现在

    楚昼：我讨厌吃药。

    以后

    楚昼：没有药我活不下去。

    每！天！都！必！须！吃！

    梁药：……我怀疑你在开车，而且我有证据。

    【注意！本文为了防盗，标题有时会改成【防盗章勿买】，但内容是正确的！！请大家忽视标题随便看！内容永远不会换成防盗，只会改标题名】

