    【嘀！检测到特殊生命体，系统已绑定！】

    【嘀！检测到生命体精神力、生命力过低，系统自动积分兑换！】

    【嘀！积分欠额100000000……自动开启“幼崽护养副本”！】

    *

    距离主星阿尔勒星最遥远的垃圾星上。

    昏暗的夜中，一道强光照亮了半边天，几辆垃圾飞船悬浮在垃圾场上空。下一秒，飞船底板打开，成吨的垃圾掉落在了垃圾场内。

    等到垃圾倾倒完毕后，垃圾飞船离开，地面上陆陆续续出现了不少人影，在那堆最新的垃圾里翻找着有利于自己生存下去的物什。

    垃圾星，顾名思义，是附近几大星的垃圾处理中心。垃圾星上生存的，大部分是整个星际最为劣等的人口——半兽人。

    他们是被星际抛弃的存在。

    在漫长的发展过程中，星际中的种族越来越多。而在这些种族中，拥有特殊强大异能的霍尔斯人逐渐主宰了整个星际。

    ——所谓的霍尔斯人，在喻笙看来，也就是进化完全、看不出野兽形态的兽人。

    “联邦也曾想过很多办法推行和平政策，可是星际对半兽人的歧视已经根深蒂固，哪会一时半会就能解决得了？”

    给喻笙介绍着的老院长老卡恩叹了口气，目光哀伤。

    喻笙没有搭话，只是安静地看着飞车窗外那些不断翻找着垃圾堆，寻找着能卖钱玩意的人。

    那些人身上或多或少都保留着野兽的形态，例如耳朵、尾巴。

    “有元帅在，和平政策一定能推行的！”

    飞车的主人，布莱克，一个对半兽人友好的霍尔斯人笑着开口，语气里充满了自信以及对那位元帅的钦佩。

    老院长也笑了笑，岔开了话题。

    “不过这次真的要感谢你，不然我和小笙都不知什么时候能回来呢！”

    “害，这都是小事。”

    高大年轻的霍尔斯人被夸得红了脸，眼神瞥到那个容貌精致的黑发女孩的时候，更加不好意思地挠了挠头：“您是蓝星孤儿院的院长，我们都很尊敬您！”

    老院长和布莱克聊得开心，喻笙没有插话，只是偏头看着窗外不断后退的景色。

    其实也没有什么景色。

    垃圾星是最为贫瘠的地方。

    星球分为内城和外城。内城是一些霍尔斯人生存的地方，生活优越，不愁吃穿。而外城大部分是垃圾还有荒漠，可供生存的环境少之又少。

    可是偏偏外城在这样生存艰苦的地方，有着整个星际占地面积最大的孤儿院——蓝星孤儿院。

    但对于喻笙来说，这里的一切都是那么神奇而又陌生。

    是的，喻笙重生了，从末世重生到了几千年后的星际时代。

    她明明记得自己为了保护一个城的人而选择和丧尸王同归于尽，但是下一秒，她就重生到了这里，还被出来开会的老院长捡了回去。

    更诡异的是……

    喻笙想起自己醒来时候脑子里那阵嘈杂的声音，就忍不住微微拧眉。

    据那道声音自我介绍，它是一个高科技系统。而它为了帮助她复活付出了很多很多很多积分，所以为了补偿，喻笙需要完成一个名叫“幼崽护养”的任务。

    【你不要偷偷在心里骂小九，小九都听得到！】

    并且，这个系统异常活泼。

    喻笙长吐出一口浊气，颇为无奈。

    她被老院长捡回去后，套用了穿越重生人士惯用的伎俩——失忆。老院长心善，索性就带着她回了垃圾星，一路上也给了她讲了不少关于星际的常识。

    喻笙怀疑老院长有捡人的习惯，听说孤儿院里仅有的三个崽，就是他捡回去的。

    “小笙？小笙？”

    和布莱克聊完之后，老院长就注意到小姑娘陷入了沉思，忍不住出声提醒：“我们快要下去了。”

    “到了吗？”

    喻笙这才反应过来，飞车已经停到了一个破破烂烂的大门前。

    门上的招牌也不知道是什么时候做的了，歪歪扭扭地挂在了小破门上。招牌上的字经历了风吹雨打之后早就褪去了原本的颜色，勉勉强强能看得出“蓝星孤儿院”几个大字。

    好在喻笙也是经历过末世的人，所以对于孤儿院的破旧倒是没有多大的反应。

    她的反应落在了一旁一直暗暗观察的老院长眼里，当即老人家就忍不住热泪盈眶。

    已经一百五十多高龄的老院长咬着小帕子表示，这么些年他很少看到面对破旧的孤儿院不会大惊失色的年轻人了。

    “谢谢你，布莱克先生。”

    提着两人，主要是老院长行李箱的喻笙回头对着乐意载他们回来的霍尔斯人道谢，面上的笑容温和得体。

    容貌精致的黑发少女不笑的时候容易给人一种疏离感，但是笑起来却让人忍不住心软了又软。

    这是一个超级可爱的小姑娘！

    “不、不用谢！”

    年轻的霍尔斯人下意识挠了挠头，好在夜色昏暗，他的皮肤黝黑，倒是不大能看出他的脸红。

    “你们有什么帮助，都可以找我的！”

    告别了异常友好的布莱克后，喻笙就跟着老院长走进了这个破破烂烂的孤儿院。

    “孤儿院只有三个幼崽，”老院长乐呵呵地介绍着，“准确来说，应该是只有两个。因为还有一个幼崽还在孵化中。”

    “孵化中？”

    “嗯，”老院长点了点头，一边带着喻笙去教职工寝室，一边解释道：“我捡来的时候，那孩子还在蛋里。不过他的生命迹象很微弱……”

    老院长叹了口气，“也不知道能不能活下来。”

    “您放……”

    “啊！松开！你这个小杂碎！”

    喻笙刚想开口劝慰老院长，却听到不远处的一栋楼里传来了极大的声响。

    老院长当即脸色大变，以一种不符合他这个年纪的速度快速向那栋楼跑了过去。喻笙想了想，也跟了上去。

    毕竟老院长于她也算有救命之恩，到时候真出了什么事她还能护着一点。

    等两人循着那声音找到了房间后，却被眼前的场景给怔住了。

    破旧的儿童房内，一只棕色的小熊死死地咬住了一个人的手臂，而在它旁边的不远处则是一个小孩用的充气游泳池，一条淡金色的小美人鱼正虚弱地靠着气囊边，颜色极其黯淡的鱼尾无力地浮在水面上。

