    接下来一连几天，宁小天都没有前往角斗场继续战斗，之前的两场战斗暂时已经够他细细揣摩消化，另外他还要花时间趁热打铁，试试能不能以正常方式让魂力凝剑更进一步。

    结果却是也让他心喜，确实有所进展。

    但最让宁小天关注的是，他最近几天食欲暴涨的有点夸张，不像个正常人。

    小院，卧室。

    宁小天盘膝坐在床上，摸了摸刚喂饱的肚皮，闭目，全力运转轮回诀进入修炼状态。

    两个时辰后，肚子“咕噜咕噜”地叫，他又饿醒了。

    睁开双眼，凝神，双眸闪烁银光，他看向自己的肚皮，吃了一惊。

    目光注视下，他的腹内脐下三寸位置，竟然有一颗绿豆大小的红色血珠，其周围还萦绕着一层淡淡的血雾，是杀气。

    “这血珠是啥？为啥杀气会跑到我肚子里面去了？杀气不是杀意展露时所产生的一种气场吗？或者说是一种特殊能量，毕竟，原著唐三、唐昊他们都能杀气凝型来着。”

    宁小天有些懵逼，完全搞不懂情况，心道难怪那两场战斗过后自己体表没有散发杀气，原来都跑到这里来了，这么小，如果不注意，还真发现不了。

    “不过，这位置，怎么有点像是我的下丹田啊。”宁小天讶异，他修习过玄天宝录内诸多出自武侠世界的内功秘籍，自然是知道人体丹田之说。

    人体有三丹田。

    上丹田位于眉心督脉印堂之处，被称为泥丸宫。由于在督脉循行路上，又称成为诸阳之会，是阳气集中之地，藏神之所。他曾一度猜测自己的精神力就储藏在上丹田内。

    中丹田位于胸部膻中穴，为宗气之所聚，这个气即指血气，也只练功所产生的气，全都要从这里经过，简单来说就是换气的中枢站点。

    而下丹田，位于脐下三寸之处任脉关元穴，被称为纳精藏命之所，性命之祖，生气之源，五脏六腑之本，十二经脉之根，阴阳之会，呼吸之门，水火交会之乡。

    总之，下丹田很牛逼，被称为生命的根本。

    因为这个部位是对人体生命活动的关系最为密切的位置，它位于人体中心，是任脉、督脉、冲脉三脉经气运行的起点，十二经脉也都是直接或间接通过下丹田而输入本经，再转入本脏。下丹田是真气升降、开合的基地，也是男子藏精，女子养胎的地方。

    藏精...可以养肾不？

    宁小天不由想道，就目前而言，这粒血珠的存在似乎是让他的食欲大增了，而且气力有所增长，他握了握拳，感受到了这细微的变化。

    也就是说，这枚血珠，至少是让我的消化能力变强了。

    “不过，这到底是个啥玩意？”他感觉自己体内的怪东西越来越多了，脑袋里的日月星辉之力都没搞明白，现在下丹田又冒出颗不知道是个什么东西的血珠。

    日月星辉之力...宁小天顿了一下，他之前在用杀气凝聚长剑的时候，那股奇怪的寒气能量，似乎是被脑海中产生的某种吸力给吸走了，难道就是我体内的日月星能量干的？

    我体内能产生吸力的，似乎就只有它们了！

    脑海，吸力，日月星辉之力...难道，它们占据了我的上丹田？宁小天若有所思，上丹田是人体三丹田最神秘的一处，他现在还感知不到。

    所以，这是一个新客抢房子，被大佬扫地出门，然后被迫换地方住的故事？

    他不由产生这等匪夷所思猜想。

    那我的中丹田呢？宁小天下意识摸了摸胸口，双眼来回扫描，半响过后，他松了口气，“还好，我的中丹田内只有白茫茫的魂力在穿行，没有其它色彩。”

    尤其是没有绿色，一切安好。

    “哎，至少是现在只有好处，没有坏处，还能帮我解决控制不住杀气外露的弊端。”宁小天叹息一声，无奈接受了现状。

    缓缓站起身，下床，该干饭了。

    不得不说，最近他饭量大增，一天三餐变五餐，酒店服务员见到他都是笑容满面，老板为了确保他只在酒店吃饭，还特意给予了9折优惠。

    这是个懂事的老板。

    宁小天这一餐又满意地吃了六大碗。

    随后朝着角斗场走去，众所周知，打架有助于消化。

    连续两场，全是魂宗选手，又是毫无悬念的“艰难”取得胜利。

    宁小天悻悻地回到小院，总结，练习，修炼，吃饭，凝剑，吃饭，修炼，睡觉...

    接下来的日子里，每天皆是如此。

    每隔几天就去角斗场打一架，回家后便开始总结所得，虽然魂力稍微缓慢，但拳技与凝剑进度可谓进步神速，偶尔也会被楼高叫过去，辅助锻造带毒暗器。

    ......

    两个月后。

    宁小天跟着思龙来到铁匠协会第五楼。

    大门咯吱咯吱打开，座位上的楼高转过身，拍了拍平台上的五尺长黑色长盒，朗声道：“来了！呐，你的长剑打好了。”

    “哦，终于完成了？”宁小天面色一喜，他可是等了两个月啊。

    走到平台前，轻轻拉开盒盖，淡淡的寒气顿时铺面而来，剑长四尺，宽四指，算的上是一柄宽剑，通体黝黑，灯光映过，泛出淡淡的篮紫色光晕，

    没有华丽的雕饰，整个剑身浑然一体，除了两侧平滑的剑刃，都是坑坑洼洼的模样，像是被成千上万次锤打过的痕迹，细看毫无规律，远看又像是片片的鱼鳞。

    “剑护都是直接锤出来的一坨，还好我之前提醒要开锋，不然搞不好真是个铁疙瘩。”瞄了楼高一眼，宁小天右手伸出，轻轻握住剑柄，有股淡淡的凉意。

    拿起，有股厚重感，但又不显的太重，正好合适，也就几百斤，能刺能砍能抡，指尖轻弹，邦邦响，很硬且韧性极佳，跟他本身特点极为贴合，非常奈斯。

    “金小子，你这么拿着没事？”楼高瞪大了眼睛。

    “能有什么事？”宁小天横持，剑厚一指有余，锋芒毕露。

    “难道是锻玉手？这么重的寒气竟然对你没造成任何影响。”楼高喃喃道，他和徒弟们锤炼此剑时，本着未来方便改造的想法，可是没有添加任何其他金属，也没有经过熔炼和淬火，是硬生生捶打出来的，对其体内蕴含的寒气没有采取过任何中和措施。

    七宝琉璃宗的弟子都这么猛的吗？

    那少宗主岂不是也能抵御这股寒气？

    突然觉得以后想要拿回来有点难？楼高怔怔地看着，内心有点慌，这么好的材料，就锻造把破剑，太浪费了，它应该用于锻造更多更精密的神器。

