    因为莫无忌的先声夺人加上话语占据了主动，狂谨还没有考虑好是先说几句还是先动手，现在莫无忌又莫名其妙的说了一句因为他是仙尊圆满。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么意思?”狂谨有些愣神的看着莫无忌，一时间忘记了要动手的事情。

    莫无忌淡淡说道，“狂仙友，你应该是来抓我去弥非丹器阁的吧？”

    “……”狂谨只能看着莫无忌，心说知道了还如此淡定？别人不敢在天外天坊市动手，弥非丹器阁却可以肆无忌惮的在这里动手。

    莫无忌知道狂谨不会回答，他不紧不慢的说道，“几天前，妖族的阴阳仙尊找到了我……”

    “我知道，你杀了阴阳仙尊及栖。”狂谨总算是知道不能让莫无忌继续占据主动说下去，他突兀的打断了莫无忌的话，“那阴阳仙尊如果遇见我，我不用半柱香就可以杀掉他。”

    莫无忌微微一笑，平静的说道，“当时我用了一招就杀了他。”

    狂谨脸色一沉，莫无忌就算是仙尊圆满，也无法一招杀掉阴阳仙尊。及栖此人狂谨知道，尽管沉迷于各种欢爱当中，毕竟是一个仙尊，而且听说此人还有一个很独特的世界。一旦被此人罩进世界，很难活命。

    莫无忌淡淡说道，“确切的说，我还走了几步，然后一招灭掉了弥非。”

    狂谨冷哼一声，周身杀气四溢，显然不会以为莫无忌真的可以一招干掉阴阳仙尊及栖。

    莫无忌当时杀阴阳仙尊的时候自然不止一招，不过也才十数个呼吸就干掉了及栖。莫无忌的话可没有半点夸大之处，甚至还缩小了说。

    当时莫无忌杀及栖的时候，他还是仙王境界。现在他晋级仙尊了，要再杀及栖，一招还真不是夸大。

    “我缺少一个仙帝境界的帮手，所以才会将你叫过来，给你一个机会。当然，若是你不要这个机会，那尽管动手。我相信你很快就可以见到及栖……不对，你应该见不到及栖，因为他神魂俱灭了。”莫无忌语气平静，透露出强大的自信。

    尽管莫无忌的领域还没有伸展出来，狂谨依然感受到了一种无形的压抑，有那么一瞬间，他甚至怀疑莫无忌说的话是真的。

    “我不是仙帝。”狂谨吸了口气，杀气略微收敛，他的领域虽说还是隐隐笼罩住了周围的空间，他心里却有些忌惮了。同时他心里也很是佩服莫无忌的大心脏，他是来动手的，莫无忌居然招纳他。换成任何一个人，都不敢这样想。

    莫无忌傲然说道，“我知道你不是仙帝，只要跟随我后，你就成了仙帝。”

    “你是九品丹帝？可以炼制帝真丹？”狂谨脱口问道。

    在天外天走廊，可以让仙尊跨入仙帝的仙灵草只有问真帝心花。而问真帝心花只能炼制帝真丹。

    至于晋级仙帝更好的仙丹，九品仙丹帝道丹，在这个地方是不可能弄到的。天外天走廊好东西虽多，也没有帝道果。

    “没错，我是九品丹帝。”莫无忌依然是一副傲然的样子，他很清楚这些仙人是什么德性。若是你回答的吞吞吐吐，给人的印象那就是你心里没有底。

    “你说我是仙尊圆满，所以你想要让我帮你做事？然后你能让我证道帝境？”狂谨总算是明白了为什么莫无忌说因为他仙尊圆满了。

    莫无忌淡淡说道，“你说的没错，如果你不是仙尊圆满，我也懒得浪费时间。你以为凭借你仙尊圆满，就可以留下我？不要说你，就算是你弥非坊市几个仙尊全部过来，我要走也是照走不误。当年四个仙帝拦住我，甚至还有三名大仙帝，我依然是从容走掉。别说你们区区几个仙尊。”

    “我不会做生意，不能帮你什么。”狂谨语气缓和了许多。

    他心里却是在狂跳，仙帝啊，仙帝……

    他加入弥非丹器阁为了什么？不就是为了证道仙帝吗？可他在弥非丹器阁做数百年的打手了，青晶倒也收获了不少，这些年来不要说证道仙帝，就连帝真丹都没有看见一枚。

    莫无忌一听狂谨的话，就知道有戏。他从楼姒哪里得到过一些关于弥非丹器阁的消息，知道弥非丹器阁并不是天外天坊市的。而且弥非丹器阁在天外天坊市，也只有几个仙尊而已。最强大的一个仙尊就是狂谨，狂谨为人话语不多，加入弥非丹器阁，主要目的就是为了问道仙帝。

    莫无忌肯定弥非丹器阁不可能有证道仙帝的帝级仙丹给狂谨，所以他才将狂谨叫进来先招降一番。

    之所以这样做，莫无忌知道外面那些请他炼丹的人最多只能帮他造势。一旦帝级强者过来了，他和楼姒两人显得单薄了一点，他必须要找一个强者。找一个强者，不是为了和弥非丹器阁的仙帝单打独斗，而是帮助他稳住七级困杀仙阵。

    以他现在的实力和阵道水平，哪怕是仙帝后期，被他困住，再有一个狂谨帮忙，他也有可能干掉对方。

    若是不成功的话，他会考虑是不是早点离开天外天坊市。他不是怕狂谨，而是怕有仙帝来这里。

    “我不希望在炼丹的时候，总是有些小鱼小虾来打搅我。你证道仙帝后，可以帮我护法。”莫无忌答道。

    狂谨再也无法淡定，若是莫无忌真的可以给他帝真丹，他岂会继续留在弥非丹器阁。

    “你确定是九品丹帝，可以炼制出帝真丹给我？”狂谨忍不住再次询问了一句。

    莫无忌没有再理睬狂谨，而是继续拿起刚才放下的那一株仙灵草。

    莫无忌的这种做派，反而让狂谨更是确定莫无忌是九品丹帝。一个九品丹帝能招纳他狂谨，算是拉下身段了。他反复询问，岂不是让人家不爽？

    “莫丹帝，我仅仅是在弥非丹器阁做护法，甚至不是丹器阁的伙计。我愿意加入凡人丹药阁，为你做事。”狂谨在最短的时间内就做出了决定。

    顿了一下，狂谨继续说了一句，“一旦我不回去，很快就有仙帝过来。”

    他进入弥非丹器阁就是为了帝真丹，而事实证明，弥非丹器阁并没有将他列入培养的对象，他狂谨充其量只是一个打手而已。面对莫无忌的招揽，他只要不傻就知道选择。

    莫无忌还是没有说话，依然在检查仙灵草。

    狂谨有些愣神，好在他这些年见过的总算是不少，很快就明白了莫无忌的意思，莫丹帝这是让他誓。

    狂谨有些犹豫了，他加入弥非丹器阁就是随时可以离开。作为一个即将证道仙帝的仙尊强者，他不大想随随便便就誓。更何况，一旦弥非丹器阁的仙帝过来，他狂谨可不够看。

    莫无忌忽然说道，“我不需要你什么别的誓言，你只要誓言跟随我一百年时间，百年后，你有自由之身。你可以继续跟随我，加入我的仙门，也可以自己离去。至于弥非丹器阁的仙帝，我有办法对付。”

    这么简单？狂谨甚至有些不敢相信。一百年时间，对一个仙尊来说只是闭关一次而已，哪怕这誓言再毒，也算不上什么。莫无忌说他有办法对付仙帝，狂谨倒是没有怀疑。莫无忌一个九品丹帝，什么地方不能活的风光？留在这里等仙帝找死，他相信莫无忌只要不傻，就不会这样做。

    机会就在面前，狂谨哪里还会错过，“我狂谨誓，只要莫丹师能给我一枚帝真丹，百年内我必定跟随在莫丹师左右，在不损自己生命和大道的情况下，听从莫丹师的吩咐。若违此誓，雷劫而亡。”

    “好，狂仙友，你做了一个正确的选择。我不是给你一枚帝真丹，只要你不证道仙帝，两枚三枚我都会给你。你现在就去告诉那个弥非丹器阁和你一起来的女人，你是我凡人丹药阁的人了。至于帝真丹，一个月后给你。”莫无忌哈哈一笑站了起来。

    之所以要一个月，因为莫无忌现在还不是九品丹帝。这并不影响莫无忌的话，以他的凡人大道衍化来的炼丹传承，在这么多仙灵草的支援下，他每天炼丹，一个月后还不晋级九品丹帝，他也太菜了。

    凡人大道讲究的是一切凡物都可以化为仙灵，就好像他本身就是一个凡人一般，现在他依然修炼到了仙尊境界。

    一旦凡人大道中的丹道大成，理论上说，就是路边的一草一木，都可以随意炼制出顶级的仙丹来。

    “是。”狂谨强压住内心的狂喜躬身施礼，然后退了出去。一个月后他就可以拿到帝真丹，这对之前的他来说，简直就是做梦。

    …..

    “狂护法，你没有动手？”看着狂谨走出来，冉玉水疑惑的传音问道。

    狂谨语气平静的看着冉玉水说道，“冉执事，我决定留在凡人丹药阁了。你回去帮我和珉阁主说一下，多谢这些年弥非丹器阁对我的帮助。”

    狂谨后面那句话完全是牢骚话，这些年弥非丹器阁对他是没有帮助的，他倒是帮了弥非丹药阁许多事情。这句话带回去，他相信珉呈会明白他的意思。

    “什么?”冉玉水震惊的盯着狂谨，她根本就没有想过来这里拆凡人丹药阁的狂谨反而投奔了凡人丹器阁。

    （不知道哪位大能去了雷雨禁空禁制，耽误了六个小时我还是回来了。第二更算是没有误多少时间，还是请求一下月票支持！今天就到这里，朋友们晚安！）

    ......