
　　桥本太郎很烦。

　　大藏省的属官被媒体骚扰好几天了，询问对于小野寺财富是否要展开调查。这件事目前关注度这么高，又被指名道姓地牵涉到了他本人，甚至海部俊，哪能真的不管？

　　可事情现在如此敏感，内阁就算担心这是一波未平一波又起，是米国那边新的动作，也不好在这种被许多人盯着的情况下与陶大郎见面。

　　更棘手的是，为什么被开火的是陶大郎？他不是已经和米国那些人展开合作了吗？

　　难道关于恢复与夏国经贸的事，陶知命所说的米国财团的游说策略只是计划一部分的事是假的？真的是因为这件事，所以才导致他被攻击？

　　桥本太郎觉得无论如何，必须要从陶大郎那里知道真实的情况。

　　这件事到底仅仅只是他商业上的敌人出手，还是三友财团的大计划内部有了变故，一定得搞清楚。

　　“东京地检特搜，问过了吗？”他沉声问道，“他们会针对这件事展开调查吗？”

　　这是至关重要的。事件既然已经牵涉到海部俊和他桥本太郎，如果东京地检特搜也表态会出动了，那就说明事情真的大条了。

　　“问过了，对方没有正面回答。”他的秘书也面色严峻的说道。

　　桥本太郎咬了咬牙，但海部俊已经联络他和竹上踏、宇野宗右碰面过，甚至致电过铃木俊二等人，所有人都确信，至少陶知命和他们之间直接的金权交易不存在。

　　而陶知命与他们一起计划的事，没有什么是需要通过通过底下人去执行的具体商业计划，全都是战略层面、由陶知命亲自推动的事。

　　这样的情况下，既然他说了欢迎调查，恐怕也是一个暗示。

　　那就调查好了！

　　大藏省之下，设了银行局、证券局、保险部等诸多金融监管机构。还有央行，明面上虽然有政策独立性，但也算是大藏省体系内的，实质是大藏省实现经济与政策目的的附属机构。大藏省对它具有直接的命令与高官任命罢免权，就是明显的证明。

　　事情酝酿了一周后，来自大藏省全部金融监管机构和央行的联合调查组宣布成立了。

　　桥本太郎在记者会上严肃地说道：“保证经济的健康运行，是大藏省的责任，也是内阁的责任！来自媒体的监督是好的，对此我们欢迎！既然来自株式会社文艺春秋的指责已经涉及到海部大人和我本人，那么此次联合调查，也会请株式会社文艺春秋的社长在内的数位媒体代表一起，随时可以到现场关注调查的进展！”

　　台下的记者一片哗然，做得这么坦坦荡荡吗？

　　桥本太郎板着脸说道：“但是，谁都知道现在海部大人临危受命，正在尽全力解决不动产市场和金融市场的问题。让内阁在这样关键的时候分散精力，去针对由媒体掀起的舆论关注进行回应，如果事情最终被证明是子虚乌有，希望到时候也要表明应有的态度！既然提到我和陶君有所谓‘剑道情谊’，那么从剑道的角度出发，身为热爱剑道的我，也对这种攻击需要一个态度！”M.23sk.com

　　地位这么高的桥本太郎，确实显得与其他官员有那么一些些不同。

　　他的相貌颇为英气，现在以上位者的态势说出这样的一句话，压迫性十足。

　　《周刊文春》的记者也在现场，不禁躲开了眼神，随后就又看了回去。

　　怕什么，我只是个打工人，奉命行事而已。

　　老板不怕玩得大，最终出了什么问题，由他去扛就是了！

　　……

　　小野寺财富的总部大楼，整整两层楼都被清除了出来，热烈欢迎联合调查组的人，还有受邀的几家媒体的高层。

　　新垣雷藏见到了陶知命本人，只见对方依旧是新闻上那副很有趣的表情。

　　联合调查组的规格不低，这次带队过来的，是内部排名第四的一个事务次官加藤静司。

　　架势也十足，一进门就是中气十足的命令：“全员注意，冻结财务团队的档案资料和机器设备！各位，添麻烦了，请暂时留在这栋楼里。”

　　加藤静司说话的对象是小野寺财富的工作人员。尽管会长和社长已经说过了让他们放心，但来自这么高规格的联合调查组的清查，很多人还是不免忐忑。

　　陶知命面不改色地看着这一切，新垣雷藏和其他媒体的高层觉得他看似平静的表面下，一定酝酿着滔天怒火。

　　毕竟没有人喜欢被调查。

　　联合调查组的人先从小野寺财富开始进行调查，新垣雷藏已经被推到了这一步，却对加藤静司说道：“加藤桑，陶会长名下的会社众多，而且还在很多会社进行了投资。联合调查组只调查小野寺财富吗？”

　　加藤静司看了看他们，淡淡说道：“我们大藏省的联合调查组只负责金融方面的监管。”

　　陶知命也笑呵呵地问道：“新垣君，是不是觉得让内阁派出千人级别的团队，对我全部的产业同时进行调查，才避免我藏起某些证据？”

　　新垣雷藏没接话。

　　陶知命的笑意收敛了起来，随后才说道：“贵社没有拿出任何实质证据，大藏省现在并不是出于检查部门的要求，而只是受我‘邀请’，来进行职权范围内的监察。某种程度上来说，媒体轻飘飘一句话，却逼得内阁和我都得自证清白呢，权势滔天啊！新垣君，我看媒体更像是隐形内阁呢。”

　　新垣雷藏和其他几个人脸色一变，陶知命这顶帽子扣过来，是诛心啊。

　　加藤静司也说话了：“陶会长说得很对，这只是大藏省职权范围内的事。如果调查结果没有任何问题，下一步还要不要由其他部门对陶会长其他产业进行调查，就看检查部门有没有掌握什么其他证据进行立案了。”

　　陶知命又转头对自己请来的联合会计师团队吩咐道：“诸位，虽然这是大藏省职权范围内的事，但起因毕竟是《周刊文春》以及其他跟风造谣的媒体一起造成的。小野寺财富全力配合调查，但因此耽误正常经营造成的损失，麻烦诸位帮我审计清楚了。正好，联合调查组在这里，小野寺财富的历史经营收益数据都是清清楚楚的，同期一对比，很容易就估算出相对精确的损失。”

　　新垣雷藏面沉如水：“陶会长，调查还没结束。你和大藏省不必在这里一唱一和，威胁我们。”

　　看到陶知命自信满满，其他媒体高层不由得离新垣雷藏远了一步。

　　以他们的经验，出手的不是东京地检特搜，大概率是根本不会调查出什么重磅结果的。

　　既然嫌疑已经涉及到了海部俊和桥本太郎，东京地检特搜为什么没有出动？

　　陶知命眼神淡漠地看了看新垣雷藏。

　　“刊载那篇文章的时候，难道就没有想过后果？我只是陈述简单的事实，这是威胁吗？”陶知命轻蔑地说道，“造谣不用承担后果的话，那世界岂不是会乱了套？”

　　随后他眼里似乎就没有这个人存在了，而是笑着对其他媒体高层和加藤静司说道：“调查需要很长的时间，我已经要求了他们全力配合。那么，我就失陪了。”

　　说完，陶知命就潇洒地离开。

　　小野寺财富的这两层楼里，就此进入压抑但紧张的忙碌气氛。

　　……

　　联合调查组开始工作，许多人其实都在思索一个问题：东京地检特搜是怎么看待这件事的？

　　眼下的情况，其实也挺明显。

　　因为没有确凿的证据，证明陶知命确实进行的金权交易和经济犯罪，东京地检其实也需要表面的程序。要有初步的证据，才能进行立案，才可以展开调查。

　　现在，确实只是新一届的内阁“自证清白”的举动，目的大概只是为了支持率考虑。

　　而那些真正的大人物们却在思索更深层次的一个问题：既然过去媒体瞎咧咧的情况不少，现在的进展也表明《周刊文春》手上并没有真正过硬的证据，陶知命大可按常规做法举办个记者会申明一下清白就置之不理，何必说什么“欢迎调查”？

　　就算最后能大获全胜，也只不过是让株式会社文艺春秋得赔一大笔钱而已，得不偿失吧？

　　眼下股市正在冲击4万点，小野寺财富被牵扯那么大的精力，值得吗？

　　东京地检特搜没有对这件事做正面表态，背后的意思非常值得琢磨。

　　他们也都在猜测，到底是谁想要对付陶知命。

　　远在香岛的李家成也关注到了这边的情况，不免打了个电话问陶雅人。

　　“你们有没有消息，是谁要对付陶总？”

　　面对李家成直白的问题，陶雅人沉默了一下。

　　李家成心里一动，有点不确定地问道：“莫非是你们……”

　　陶雅人没有回答，随后就说道：“你尽量抽调一些资金，有备无患吧。事情会怎样发展，现在我也没办法估计了。”

　　电话挂断后，李家成心里掀起滔天巨浪。

　　到底发生了什么，陶雅人会建议他先抽调一些资金做准备？

　　从《周刊文春》发表那篇文章，到现在霓虹大藏省的联合调查组进驻小野寺财富，时间已经进入了11月份，陶知命的那艘超级游艇陶然号也到了香岛。

　　在这个热度下，陶知命在霓虹所遭遇的状况自然也被香岛媒体关注到了。

　　3年多时间成为据说拥有超过百亿米元的人，陶知命的财富创造过程是所有人都十分感兴趣的秘闻。而现在据说是牵涉到金权交易，这实在非常合理。

　　就算没有《周刊文春》的那篇文章，这也是最合理的解释。甚至于，他很有可能只是一个白手套，是代替一些大人物掌握这些秘密财富的，这才说得通。

　　而只看霓虹这一年里，前后竹上踏，中有宇野宗右，哪一个不是因为丑闻下台了？

　　现在的海部俊，能逃过这个定律吗？

　　如果海部俊和桥本太郎也因为这件事被迫辞职，那么陶知命的下场会怎样？

　　“咔——”刘振伟看着监视器里的画面，喊了停拍的命令。

　　随后他深呼吸了几下，压着内心的情绪缓和了一下表情，才走到李佳欣和周星星面前，勉强笑着说：“再对对戏，重拍一条。”

　　心事重重的李佳欣有点烦躁，这场戏已经拍了很多条了。对白她也记得，为什么还要一直重拍？

　　其实她也清楚是为什么，于是她就说道：“要不先拍其他的镜头吧，让我调整一下。”

　　刘振伟点了点头，他其实理解。

　　陶老板似乎出了问题，李佳欣不在状态可以理解，虽然她之前的表演也就那样。

　　“阿星，那就先拍今天计划里的下一场戏。各部门准备一下！”

　　李佳欣默默地回到了旁边的休息室里，她的助理赶紧将外套给她裹上了。

　　“欣姐，是因为担心陶哥吗？”

　　李佳欣抱着双臂点了点头，但她的担心和助理所谓的担心可不太一样。

　　为什么他和那个上田夏纳一结婚，就出了这样的事？

　　是结婚本身所代表的利益联合出了问题，还是利益联合已经完成，陶知命已经不再具有利用价值，所以被抛弃了？

　　他之前一直在香岛这边花费了很大精力，到底哪些钱才真正是他的？

　　以李佳欣的智慧，想不通里面诸多的弯弯绕绕。她只担心一点：如果陶知命这一关闯不过去，他的下场会怎样？如果他的下场很惨，那自己怎么办？

　　……

　　陶知命挺意外地接到了关之霖的电话。

　　这可是自那次春风一度之后，就再没有联系过的人。

　　所以陶知命确实很意外，听到她问自己的状况，不禁笑道：“好意外啊，阿姨。你居然一直在关心我？”

　　电话那头沉默了许久，关之霖还是说道：“香岛这边都在议论，我八卦一下怎么了？”

　　陶知命的嘴角翘着，不管是雪中送炭的问候，还是什么别的原因，总之她这两年多一直很低调，认真拍戏是真的。没有什么其他的绯闻传出来，陶知命心里也不禁有点改变了一个人的小得意。

　　于是他就说道：“我也还没搞清楚是谁想对付我。不过，对我来说只是小问题，应该很快就有结果了。”

　　“……看来没有好戏看了。”关之霖仍旧是嘴硬的，顿了顿又说，“对了，还没祝贺你结婚。”

　　“谢谢。”

　　“那就这样吧，你忙。”

　　挂掉电话，陶知命不禁琢磨着，她这是哪一出？

　　说她对自己没什么特别感觉吧，当初留一句“臭小贼！王八蛋！”，现在又打个电话关心自己的处境；说她另有目的吧，这两年多也再无关联，仿佛那天晚上就只是她的快乐集邮；说她是集邮吧，现在又很低调，没任何绯闻。

　　陶知命摇了摇头，这些事管它作甚？

　　现在更重要的，还是针对自己的这发文春炮。陶知命也没骗关之霖，他确实没搞清楚到底是谁想要对付自己。

　　反正与自己有利益关联的每一个人，已经都来电关心过了。

　　包括现在很担忧的尾上缝。

　　但陶知命并不在意是谁想对付自己，反正地位和实力到了他这种层次，只要确定这不是你死我活的决战就行。

　　拐弯抹角地通过《周刊文春》来搞事，无论如何也不像是决战。

　　只是试探吧？试探一下陶知命现在布的这个局的深浅。

　　能干出这种事的，大概率还是目前的“友军”啊。毕竟决战之前，只有陶知命是那个最摸不透的人。

　　而这些友军，一旦初步摸透了一些情况，自然会重新评估情况，慎重考虑。

　　思考间，尾上缝又来电话了。

　　“……陶会长，如果调查结果真的没问题，一定不能让关于我的那部分调查内容泄露出去啊！”

　　陶知命呵呵笑着：“你的资金已经退出去了，联合调查组虽然知道那一笔钱是来自于你，但你是不是用我们这边的收益分红做了什么，就与我无关了。当然，那也要看这些媒体是不是会不依不饶，调查小野寺财富全部私募客户的资金流向。”

　　尾上缝吓了一跳：“陶会长，千万不能走到那一步啊！”

　　“不会到那一步的，放心吧。”陶知命意味深长地说道，“但现在既然这么敏感，接下来的一年里，小野寺财富就暂时不接受你的委托了。该怎么投资，你自己通过其他平台来做吧。”

　　“可是……”尾上缝这段时间基本主要是靠小野寺财富这边获得稳定收益，才将资金盘越做越大的，“那小野寺财富能……提供投资建议吗？”

　　“接下来我也得谨慎一些啊，毕竟现在备受关注。”陶知命怎么会接这个茬，“该怎么投资，你还是自己做分析判断吧，反正现在行情还是很好。”

　　“……那陶会长觉得，什么时候能破4万点？”

　　陶知命悠悠笑着：“现在只差一千多点了，一两个月的事吧。”

　　“我明白了。”尾上缝由衷地说道，“谢谢你，陶会长！”

　　听她似乎准备大干一场的模样，陶知命挂了电话依旧笑着。

　　大变故来临前，有人用这种方法试探他也好。

　　刚好让尾上缝这样举债投资的人退出，在错误的判断中大亏一笔，加大其他银行的债务压力。

　　正如陶知命对安斋善卫说的：何必为别人赚钱？

　　这总比将来大藏省对霓虹整个金融系统进行大检查的时候，发现小野寺财富里有些投资赚了很多，有些投资亏得很猛来得好。

　　虽说投资有风险，谁也不能保证每个投资策略都稳赚不赔，但那么差别巨大，投资策略自相矛盾，也很刻意了，不是吗？

　　现在调查好啊！

　　陶知命眼里有寒芒，陶雅人虽然言之凿凿地说东京地检特搜绝不会介入这件事，但以他们的情报力量，真的不知道在霓虹本土这边，是哪些人出手向《周刊文春》爆的料吗？

　　小野寺财富的总部大楼里，那两层楼进入了深夜仍旧灯火通明。

　　联合调查组在这里已经连轴调查了四天，海量的档案资料和财务报表堆得一摞又一摞。

　　这里面，藏了一个细节：被调查过的资料，还是非常妥善地整理好了，不像这些飞扬跋扈的大藏省属官在其他金融机构检查时一样，散乱无比的资料最终需要别人自己再重新整理好。

　　新垣雷藏将这一幕也看在了眼里，大藏省凭什么对小野寺财富这么客客气气？

　　他的心里冷笑着，这还不能说明什么？

　　现在，关于小野寺财富的调查，陶大郎通过小野寺财富进行投资理财的那部分自有资金的交易历史已经接近尾声，联合调查组的人正在进行汇总、撰写初步报告。

　　看他们一个个脸色严峻、忐忑到甚至得互相交换眼神掩饰震骇的样子，新垣雷藏精神了。

　　结果快出来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第483章、联合调查组进驻，要被抛弃的陶大郎？免费阅读。https://xs.23sk.com 