    嘶！

    轰隆一声！

    一道可怕的能量光柱，从那虚空之中突然窜出，以惊涛骇浪般的姿态，涌向了秦风，欲要将那逃跑中的秦风给拦截下来。

    而秦风在这个时候，顿时就感觉到，这一股恐怖的能量光柱出现之后，他身后的整个轮回秘境空间，居然都开始出现了无数道碎裂虚空……

    而这一股能量光柱的目标，赫然已经锁定住了自己，避无可避！

    感受着那能量光柱之中，所蕴含的惊人力量，秦风面色微微一变，目光扫向了远方，自言自语的心惊道：“这般恐怖的能量攻击，绝对不是普通法象境，我恐怕无法正面抵抗！”

    必须马上离开！

    面对如此可怕的存在！

    秦风在心中立刻就作出了选择，如此惊人的力量光柱攻击，绝非目前他所能抗衡。

    更何况！

    秦风也不知道，问道盟是否还会有更强的存在过来，甚至那流光大帝的转世也可能出手。

    毕竟！

    秦风现在拿到了林夜的轮回秘境本源，已经获得了最高掌控权，这对于问道盟而言乃是一大损失。

    所以！

    他们恐怕会不惜一切代价，将秦风擒拿下来，逼出他身上的轮回秘境本源。

    若是秦风留在这里僵持下去，只怕还真的没办法逃脱离开轮回秘境了。

    念及至此！

    秦风一刻也不容缓，直接通过轮回秘境的本源，将身前的那片虚空给撕裂开来，遁入了其中。

    虚空穿梭！

    这本来只是问鼎境武者，才能具备的神通能力。

    但是现在！

    秦风凭着轮回秘境的本源力量，完全掌控了整个轮回秘境，他已经可以随意遁入虚空，逃到外界去。

    而之前的林夜，也正是通过这种掌控手段，才能轻松避开秦风一次次攻击。

    若非秦风掌控了太玄道术推演，怕也没那么容易，奈何得了林夜。

    “唰唰唰……”

    眼看着！

    秦风撕开虚空裂缝，化为一道流光，窜入了虚空通道之中，身影即将消失在面前。

    顿时之间！

    秦风身后那一道能量光柱的气势，无疑更加恐怖，几乎就要毁天灭地一般！

    “啊！”

    “可恶的小子，你逃不掉的！”

    “虚空湮灭，给我碎！”

    “轰隆！”

    一道可怖的雷霆爆炸声响起，紧跟着，锁定住秦风的那一道能量光柱轰然炸开。

    那一瞬间！

    一团蘑菇云般的爆炸能量，以惊世骇俗的速度，轰然席卷了四面八方。

    秦风身前那一片虚空，在如此恐怖的爆炸能量下，全部纷纷坍塌、碎裂，沦为一片虚无……

    下方的大地、山脉，包括半神残体等等，也全部直接就这样消失，不复存在！

    甚至！

    即便是秦风刚刚创建起来的虚空通道，也在瞬间纷纷被湮灭，试图让秦风无法穿梭逃走。

    不过！

    秦风的反应很快，整个身影，已经完成了虚空通道的穿梭。

    所以！

    在那一瞬间，秦风虽然被恐怖的爆炸能量击中，但他的身影还是成功逃脱出去，消失得无影无踪……

    唰！

    与此同时！

    “可恶！”

    “居然还是让这小子逃掉了！还拿走了轮回本源！”

    一道气息恐怖的金色流光虚影，缓缓凝聚在了秦风消失的那一片虚无虚空中，看着秦风离开的背影，语气充满不甘心的咆哮道。

