    仙道域！

    时隔十万载，魔祸再度踏入这片仙土。

    “杀！”

    “踏平仙道域！”

    “给我撕碎他们。”

    “……”

    这场战争绝对是无法避免的，不论是十万年前，还是十万年后。

    各大仙殿的强者们也是纷纷聚集在一起，全力迎杀着魔世的敌人。

    “仙王大人，南离羽和申屠琉璃两位次仙王负伤败退，灵雾山脉的防线已经被攻破……”

    太上殿中，一名神色匆匆的魔族守卫迅速的来到裁决仙王和圣法仙王的面前禀告战况。

    裁决仙王眼神涌动着森森的寒意：“哼，它们既然敢来，那我就叫它们有来无回。”

    “众仙殿之人听令，随我出城迎击！”

    “是！”

    “……”

    仙道域这方也是士气冲天，因为这同样也是仙道域的机会。

    “轰隆！”

    也就在这时，仙殿之外的前方上空，魔潮涌动，黑色的乌云浩浩荡荡的席卷而来。

    诸多形体庞大的巨魔践踏城楼，撞塌墙体，它们狰狞咆哮，挥舞铁链拴住的阔斧，掀起一片片的血腥杀戮。

    “桀桀！”

    “呜吼！”

    魔世出动了大量的战力，有的魔兽更是钻破泥土，遁地来袭，一根根尖锐的骨刺有下至上的穿出，或是钻穿脚底，或是将人劈成两半，贪婪狠毒的狂怒魔性，在仙道域强者的鲜血浇铸下，愈发的展露无疑。

    “吼！”狮魔女皇立于万军丛中，喉咙发出的古老狮吟可谓是响彻震天。

    “桀！”腐蚀魔帝重踏山河，可怕魔威令大地难承，从它口中喷出的毒液异常霸道，就连铠甲都能够被腐蚀穿透。

    而最具视觉冲击的，自然是鸦皇石帝那尊堪比天柱般的蛮荒魔躯。

    “唳！”尖锐的魔啸穿天透地，排山倒海的沙尘风暴就像狂吼的怒兽，冲散地方阵营。

    “呵哈哈哈哈……”鸦皇石帝就像一尊远古沙神般俯瞰着前方仙殿巨宫，它肆声尖啸，双臂张开，尖爪朝天。

    滚滚黄沙就像龙卷气流般盘天而上，一头头壮硕庞大的沙暴巨人狠狠的攻向仙道域的众人。

    “砰！”

    “轰！”

    沙暴巨人一拳一掌，摧天抨地，葬送着仙道域众将的性命。

    南离羽，申屠琉璃两位次仙王也相继被沙暴巨人以巨拳砸中。

    “嗵……”

    雄浑的气劲在天地间波散开来，两人难抗其力，纷纷仰面吐血，倒飞出去。

    在戮世暗殿的三位魔世霸主的率领下，大量魔世大军直接是攻入了仙殿的诸多城区。

    那些巍峨气派的宫楼在冰冷的魔爪下裂开一道道狭长的缝隙。

    有魔兽攀上巨大的石柱尖声怪笑，有魔物冲上高楼中挥舞屠杀，还有巨魔撞开城门，掀起滔天的压迫……

    此刻的仙道域，沦为了一片战场。

    蓦地，就在这时，一柄屠魔之刀骤然从仙殿的内城旋舞而来。

    “咻咻咻……”

    这口屠魔刀譬如旋转的飞镖，所划之处，一颗接一颗的巨魔脑袋被斩离脖颈。

    “哧！”

    “嘶！”

    魔血飞洒，刀势纵横。

    紧接着，那柄屠魔刀攻势不减，相继斩在那几尊沙暴巨人的身上。

    “砰！”

    “嗵！”

    刀锋凌厉，霸怒无比，沙暴巨人纷纷被斩爆成漫天的碎沙。

    “总算是来了一个可以看的……”鸦皇石帝冷冷的喝道。

    话音落下的霎那，一道冷峻凌厉的霸气身影从天而降，伴随“砰”的一声惊天爆响，十万碎石炸裂，强大气势破开战局，正是裁决仙王。

    “锵！”

    裁决仙王左手朝外一抬，屠魔刀稳稳的落回掌中，嘹亮的刀吟声叠起，四下的空间都呈现出龟裂状。

    “尔等犯了死罪！”

    风急云怒，气流对冲。

    看着捉刀入场的裁决仙王，位于侧方的狮魔女皇率先冲出，她四爪爆发出迅疾的力量，移速之快，好似一道银色闪电。

    霎时，狮魔女皇双剑齐下，朝着裁决仙王当头劈去。

    “哼……”裁决仙王露出不屑之意：“就凭你也配对我出剑吗？”

    话落，裁决仙王再度扬手挥出掌中的屠魔刀。

    “咻咻咻……”屠魔刀于裁决仙王的身后环绕半圈，接着旋劈在狮魔女皇的双剑之上。

    “砰！”

    巨力交摧，火花四溅。

    一记震耳的爆响在两者间荡开，狮魔女皇当即被震飞出去。

    “唰……”狮魔女皇的四爪在地面拖出长长的痕迹，才稳住身形。

    另一侧，腐蚀魔帝同样有所行动，它那食人花般的巨口中迅速聚涌着大量的毒液。

    毒液迅速的搓合成一颗庞大的球体，接着，腐蚀魔帝猛然一喷，毒液球体直接朝着裁决仙王飞去。

    裁决仙王脸上不见丝毫的慌乱惧色，其右臂朝外一伸，一柄银色铁杖随之入手。

    “裁决·陨杀！”

    “嗡！”

    霎时，一股庞大的赤色焰流暴涌而出，裁决仙王掌中铁杖瞬间化为一柄可怕的高温红铁。

    “斩！”

    一声暴喝，裁决仙王铁杖祭出，径直飞向那颗毒液球玉。

    “嗵！”

    两股力量交摧，顿时天地震荡，高温权杖直接将那剧毒球体冲击的支离破碎。

    漫天的毒液飞雨化作十万绿色光点，不等它们全部散开，源自于铁杖中爆发的热流尽数将飞洒在空中的毒液灼烧成一片白雾。

    紧接着，裁决仙王五指隔空一凝，一道光源从掌心打出。

    那道光源冲击在铁杖的末端，本就攻势迅猛的铁杖再度爆发出更为强劲的气焰飞向后方的腐蚀魔帝。

    铁杖撕裂虚空，沿途留下一道红色气浪。

    说时迟，那时快，深红色的铁杖携带可怕高温直接冲进了腐蚀魔帝那食人花般的巨口当中。

    “轰嗵！”下一瞬间，腐蚀魔帝的血盆大口中就像爆开了一颗巨大的火球。

    灼热的光波横天冲地，火焰热流更是如云扩散，腐蚀魔帝庞大的躯体就像震塌的大山般剧烈摇晃，跟着它的食人花脑袋从中炸裂，而它的本体也随之显现出来……

    狮魔女皇，腐蚀魔帝接连败下阵来，仙道域这边顿时士气大振。

    裁决仙王一手收回屠魔刀，一手拿回铁杖，两大神器分别负于身后，其冷目森寒，锋芒爆洒。

    “给我杀……”

    “杀！”

    血战不绝，魔戮不止。

    两边的阵营就像对冲在一起的洪荒潮水，战局不断的扩散，战线不停的延伸，两界之战，仅仅只是开始。

    太上殿的主城之上，太上仙王漠视着前方那激烈的魔戮血战，突然间，他的眼角一凛，双眸中涌动着一抹凌厉的光寒。

    “终于是来了么？手段最高的一位的始魔神传承者……”

