    “若是你愿意跟我们一起离开，我很欢迎，若是跟着蓝巳留在这里，我也不怪你，毕竟...你的情况有些特殊。而史莱克学院又刚刚解散，失去容身之处....”

    说着，弗兰德眼眸湿润的扫向史莱克其余六怪：“还有小怪物你们也是一样，若是想留在这里的都可以，我不怪你们。”

    实际上，在走出教委会的刹那，弗兰德心中已经想好去处了，那就是蓝巳曾经打算去的蓝霸学院。

    由他的梦中情人，最爱的二龙妹，柳二龙所设，虽然他内心的自尊，不允许自己吃软饭，可事到如今，为了史莱克学院，他也管不了这么多。

    之所以对朱竹清以及史莱克其余六怪说出这话，完全是在卖惨。想借史莱克七怪之间的羁绊，留住朱竹清，不给她拒绝的机会。而蓝巳在得知自己心爱之人被天斗皇家学院赶出去后，不出意外会大发雷霆，甚至一气之下，离开天斗皇家学院，转而跟随朱竹清加入他史莱克学院也说不定。

    这一石二鸟之计，可谓是玩的贼溜。

    果不其然，随着他话语落下，唐三率先开口：“院长，我们誓与史莱克学院共进退。”

    其余五怪也纷纷表态：“对对，什么天斗皇家学院，垃圾学院一个，就连雪崩那废物都能进来，我们才不稀罕呢....”

    最后就只剩朱竹清。

    若依照原著朱竹清的性情，那弗兰德心中的小算盘说不定还真能得逞。

    可惜人算不如天算，朱竹清不再是原著那个朱竹清，因为蓝巳的缘故，她没有和史莱克任何人产生羁绊，自始至终，都只是将史莱克学院当一个普通学院，将自己定位为史莱克学院的一名普通学员。

    就连原先关系还算好的宁荣荣，都因为其有过让自己出卖蓝巳的行径，而渐行渐远，更别提什么所谓的共进退了。此刻，她的心中只有蓝巳一人，蓝巳在哪，她就在哪。

    朱竹清没有直接回答弗兰德，而是转而问叶泠泠：“泠泠姐，你知道阿巳去哪了吗？”

    叶泠泠思绪片刻，回答道：“阿巳平常很少待在学院，每隔一段时间就会出去找个地方磨炼自己，我也无法确定他具体在哪，因为他每次都不会待在同一个地方。不过一般七天左右就会回来一次，现在已经过去四天，最多三天就会返回。”

    朱竹清轻点了点头，深吸一口气，在弗兰德愕然的目光中，对着他以及史莱克学院老师恭声行了一礼，“抱歉，院长，还有各位老师，感谢你们这半年来的教导，竹清感激不尽，山水有相逢，日后若是遇见，竹清与阿巳必将扫榻以待。”

    “这这....”弗兰德瞪大了双眼，心中瞬间生出一股偷鸡不成反蚀把米之感，最强的蓝巳没忽悠过来，反倒是把实力在史莱克学院中，仅次于唐三、戴沐白的朱竹清给弄丢了，此时他面色别提有多么精彩。

    史莱克其余人脸上也或多或少带有一丝怒色，认为朱竹清是吃里扒外，错付了史莱克学院的倾力培养。尤其是戴沐白，更是恨不得直接一掌拍死朱竹清。

    偏偏弗兰德都发话了，他们也没法说什么。

    “竹清啊，实际上我已经找好了去处，刚刚是在考验你们的心性而已，现在我确认了，你是个为了自己所爱之人愿意放弃一切之人，我很欣赏你对爱情的忠贞。”

    弗兰德心有不甘，厚着脸皮挽留道：“要不，你再考虑考虑？我以我的人格做担保，那个地方一定不会比天斗皇家学院差多少，而且我们还不用再受之前那样的窝囊气。到时再把蓝巳叫过去。你们照样可以在一起。”

    得知弗兰德的意图，朱竹清柳眉一蹙，先前仅有的一丝感动瞬间荡然无存，摇了摇头，声音淡漠了许多：“院长，我已经下定决心了，阿巳在哪，我就在哪，等阿巳回来，我会跟他说今天的事情经过，若是他愿意去史莱克学院，我也会跟着去。”

    蓝巳是不可能加入史莱克的，从认识蓝巳那天起，朱竹清就知道了。

    “那好吧。”弗兰德眼中掠过一抹浓重的失望，无奈叹出一口气，却依旧不死心，临了留下这么一句话：“回头你跟蓝巳说声，不是我们不愿待在天斗皇家学院，而是被人赶出来了。若是你们也决定离开，欢迎加入史莱克学院，到天斗城的蓝霸学院，直接报我弗兰德的名字就行。”

    .........

    话分两头，此刻独孤博正在赶往天斗城的路上，封号斗罗的听力是何等敏锐，哪怕相隔千米，也照样可以听得清清楚楚。

    在探听到史莱克学院打算前往天斗城后，独孤博没有贸然出手，唐三身边有史莱克一众老师，三位魂圣，数名魂帝，即使这些人不被他放在眼里，可真要打起来，难免不会闹出一番动静，惹人耳目。

    更何况他真正的目的不是为了教训史莱克，而是为了从唐三口中问出碧磷蛇毒破解之法。

    他自身的蛇毒已经深入骨髓，哪怕有着万分之一的概率，他也想尝试一下，不单是为了自己，更多的是为了他的唯一孙女，独孤雁。

    因此，独孤博并没有选择打草惊蛇，而且打算直接前往天斗城等待，伺机而动。

    “老毒物，你可是真让我好等啊！”封号斗罗都是具有飞行能力的，就在独孤博路过一处峡谷上空时，一道粗壮雄阔的黑影拦住了独孤博的去路。

    说话间，一层强烈的红光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令得整片天空都变得炫丽起来。

    “封号斗罗。”独孤博瞳孔一缩，面色瞬间凝重下来，从这位陌生强者身上，他感受到了久违的魂力压制，很明显，对方魂力在自己之上。

    也就是说，来人至少也是一名九十二级以上的封号斗罗。

    .........

    ps：第二更。

