    腐蚀之王的术法快要消失了。

    在这个结界里，术法无法持续太长的时间。

    给他的时间不多了。

    但他知道，让他陷入困境的主因就是那个怪物。

    只是他不明白，在他的进阶考验里，怎么会有其他的东西闯进来？

    原因是什么？

    他完全不明白。

    “腐蚀之王，你的术法快要维持不下去了，我建议你还是自己放弃进阶成神的考验吧。

    毕竟我们也是你的七情六欲，是自己人，要是被自己人打的没有了自信心，对我们来说也不是什么好事。”

    七情具像开口好心的劝道。

    腐蚀之王冷漠的回答，“我这一生都只为成神，现在机会就在眼前，你们却让我放弃？抱歉，我做不到！”

    七情具像摇摇头，轻声呢喃，“真是个顽固的家伙。

    成神有什么好？连七情六欲都没有了，跟个没有感情的石头又有什么分别？”

    “哼，你们懂什么？真神是万界强者的终点。

    那是至高无上的荣耀，走到哪里，都受万界臣服。

    这份光荣，想想都是让人兴奋的事情。

    只有你们才会这样不停的阻止我成神！”

    腐蚀之王反驳道。

    从天道主宰就能看出来，这个世界，哪个人提到天道主宰不是敬畏无限？

    谁敢在背后说天道主宰的半句坏话？

    所以要活就要活成天道主宰这样的人来。

    “但你没有想过吗？

    成神之后的你没有七情六欲，也就是说，你就算是真神了，也不会有半点兴奋的感情，不会有半点虚荣心，不会有半点情绪波动。

    那么你还成神有什么意思呢？

    像个没有感情的傀儡一样，只知道维护天道法则，这有意思吗？”

    七情具像盯着腐蚀之王的眼睛，发出也他的灵魂追问。

    “这……”

    腐蚀之王直接语塞。

    他被七情具像的话给问住了。

    如果真的没有任何感情，他成神之后，真的会快乐吗？

    这一点，腐蚀之王从来没有想过。

    “不对，成神之后不可能没有七情六欲！”

    忽然，腐蚀之王想到了林天佑。

    林天佑也是真神。

    他这些天跟林天佑接触下来，发现林天佑是个拥有七情六欲的人。

    既然连龙皇这样的真神都拥有七情六欲，凭什么他就没有？

    一定是这两个具像故意骗他，想让他放弃进阶成神的念头。

    “哼，你们真是会骗人。

    成神之后会变成没有感情的石头？

    只怕是你们为了让我失消成神的说辞吧？”

    腐蚀之王冷笑道。

    “怎么？你不相信我们说的话？”

    七情具像皱起了眉头。

    虽然现在他们是敌对关系，可他们却不会轻易骗人。

    “自然是不信的。

    我可是亲眼见过有七情六欲的真神，所以我如果成神了，会抛弃掉你们这些旧的七情六欲，然后产生新的七情六欲。

    你们其实就是怕新的七情六欲取代你们，所以才不停的阻止我成神。

    真以为我是傻子吗？

    想骗我，还太嫩了！”

    腐蚀之王冷笑。

    站在外面的林天佑听完，不由的拍了拍自己的额头。

    这个腐蚀之王，想法真的是太天真了。

    他能拥有七情六欲，是因为他直接强忍着死亡的危险，将七情六欲包容了进来。

    这个世间，能做到这一步的真神，连万分之一的概率都没有。

    腐蚀之王确实是个了不起的强者。

    可林天佑并不看好他能将七情六欲包容到自己的神魂里。

    他跟自己的体质和本源相差太多了，不是一个级别。

    “七情具像，你别跟他说了，我看他为了成神已经疯狂了，根本不会相信我们说的任何话。

    反正他也打不败我们，注定无法成神！”

    六欲具像扭头对七情具像说道。

    “没错，跟他说这么多只能是浪费时间。

    他不肯放弃，那我们就用武力让他放弃！”

    七情具像的耐心也消耗完毕，不想再用言语来劝说腐蚀之王了。

    感觉到七情具像身上的气息在暴涨，腐蚀之王心头一惊，看来对方准备发起攻击了。

    他双拳紧握，心头暗暗焦急。

    正面打肯定是打不过的。

    现在唯一能求助的只有已经成神的龙皇。

    对了，龙皇之前不是给他留了一道神识印记吗？

    好像可以通过那道神识印记联系到龙皇。

    想到这里，他立刻寻找到林天佑的神识印记，然后传音求助。

    “龙皇，帮帮我，我遇到了怪事，我的成神进阶考验，好像变成了玄级。

    这到底是怎么一回事？你知道怎么破解吗？”

    腐蚀之王的声音传到了林天佑的脑海里。

    林天佑也想告诉他怎么破解，可惜他也是第一次遇到这样的事情。

    他对这方面的事情完全没有经验。

    “腐蚀之王，从你的半领域术法里出来吧！

    你打不赢我们的。

    继续耗费在这里，只能让你受到折磨！”

    七情具像大声叫道。

    “龙皇，你听到了没有？快点回答我啊！”

    腐蚀之王没有理会七情具像的叫口嚣，他还在对林天佑联系。

    林天佑当然听到了，但他无法传音回去。

    他只是一个观看者，无法真正参与到其中。

    而且他的声音也传音不到里面去。

    这是天道法则的规定，他还做不到更改法则的程度。

    “该死，龙皇是不是也遇到了麻烦，怎么都不理我？”

    腐蚀之王急的满头是汗。

    “不肯出来是吗？那好，就由我进去吧！”

    七情具像握紧拳头，眼中冷光直闪。

    一拳轰来。

    包围在腐蚀之王身边的腐蚀气息顿时被吹飞。

    惊人的拳气汇聚而来，腐蚀学家王面色都变的难看。

    “七倍的拳劲！”

    他的心头惊然一片。

    这要是打在他的身上，估计他会死。

    “闪！”

    腐蚀之王不敢怠慢，直接向着左侧疾速后退。

    砰！

    拳劲落在他之前所在的地上，竟直接砸出了一道巨坑。

    这七倍的力量，足以撼动天地。

    但现在只是将地面砸出了一个坑。

    这让腐蚀之王有些不解。

    他以为会出现山崩地裂的场景。

    直到他来到结界的旁边时，才知道，在成神进阶的结界里，任何威力的攻击都无法做到山崩地裂的程度。

    这是法则的限制。

