    第234章 伺候美杜莎

    受了伤，又飞行了这么久，现在的他，还真是有点身心俱疲。

    “喂，贼子，本队长跟你说话呢，你听到没有？”

    看到陆云霄不理睬她，花蛇儿再次大声说道。

    “听到了听到了，疯婆娘，你没事可以闪人了吗？”

    “本公子很累，没心情和你扯皮。”

    陆云霄瞥了她一眼，不耐烦地说道。

    这女人，老在面前晃来晃去，真的碍眼。

    “哼。”

    花蛇儿冷哼一声，狠狠地瞪了陆云霄一眼，这才拖着青色的蛇尾缓缓离开。

    陆云霄挥了挥手，房门直接关上，他松了口气，整个人瘫在了石床之上。

    “今天这一天，够刺激的啊。”陆云霄暗叹了一声，先是伪装奴隶混进媚蛇部落，又是和月媚花蛇儿对决，然后被美杜莎打伤，一番谈判后，又成了美杜莎的奴隶，现在又来了蛇人王城。

    今天一天经历的事情，可真是够多的。

    “对了，我都进了蛇人王城了，怎么签到还没开始，难道非要进入美杜莎女王的神殿才能开始签到？”

    陆云霄皱了皱眉头，或许，他的这个猜测并没有错，他的签到，怕是就和美杜莎女王有关了。

    “罢了，先疗伤再说，这个伤势，再拖下去怕是会影响我的潜力了。”

    陆云霄坐起身来，盘膝而坐，从放在腰带内的灰魇中取出了一个玉瓶，而后倒出一枚疗伤药，塞入口中。

    手印连结，元素经开始运转，陆云霄体内的斗气开始奔涌起来，缓慢的恢复着陆云霄身上的伤势。

    天色渐渐昏暗，石屋里也慢慢黯淡下来，只有陆云霄修炼时萦绕在外的斗气，依旧闪烁着光芒。

    “呼！”

    陆云霄慢慢睁开了眼睛，一缕精芒一闪而逝，经过这一番修养，他的伤势总算是控制住了。

    不过想要彻底痊愈，还需要两天时间。

    美杜莎女王以为他的伤势会很长一段时间才会好，其实不然，他的体质特殊，所以恢复起来会比常人快许多。

    再加上他纳戒里各种丹药天材地宝都颇为齐全，自然能将恢复的时间降到最低。

    “嘭！”

    房门猛的被推开，一道身影显现，陆云霄目光扫视过去，透过昏暗的天色，花蛇儿的身形倒映在他的眼中。

    他的眉头微微蹙起，脸上涌现出一抹愤怒的神色，“疯婆娘，难道你不会敲门吗？”

    陆云霄心中微怒，如果不是他刚好提前结束疗伤，这么被惊扰，他绝对会被反噬，并且伤上加伤。

    “女王陛下有令，带你前去沐浴，而后前往神殿伺候，还不赶快跟我走。”

    花蛇儿的声音平淡冷漠，但脸上却带着丝丝得意，她就是故意这么做的。

    陆云霄把她气了个半死，如今有机会，那她自然会报这一箭之仇。

    想必她这么一打扰，这个人类贼子又受到了反噬吧。

    陆云霄深深地吸了口气，按捺住心头的不爽，等美杜莎女王进化之后，这一切，他都会一一清算。

    到时候不好好教训一下面前这个疯女人，他陆云霄的名字倒过来写。

    “带路。”陆云霄轻轻吐出两字。

    花蛇儿得意地瞥了陆云霄一眼，在前方带着路，陆云霄起身跟上，一拐一转，两人来到了一个浴室。

    两个蛇女在一旁守候着，看起来，像是要帮忙洗澡的侍女。

    “你们出去吧，我自己来。”陆云霄挥了挥手，他可没有让人帮他洗澡的习惯。

    两个蛇女慢慢退下，陆云霄缓缓褪下衣物，仔细清洗了一番，战斗一天，他的身上满是汗水，的确需要好好清理。

    清洗完毕后，陆云霄换上了一身新的衣服，白袍银边，衬托着他愈发的潇洒出尘。

    在颜值气质这方面，陆云霄真的是一直都抓的死死的。

    “走吧。”

    陆云霄走出浴室，眼神平淡地瞟了花蛇儿一眼，声音缓缓响起。

    花蛇儿目光奇异地打量了陆云霄一眼，陆云霄得颜值真的是令人惊叹，即便是她，都有些晃眼。

    “难怪月媚那家伙那么喜欢跟他靠近，不过贼子就是贼子，可恶至极，白瞎了这么好看的相貌。”

    花蛇儿在心中吐槽了几句，带着陆云霄继续前进。

    一路上经过了多波守卫，两人来到了美杜莎女王的神殿。

    神殿很大，除了最中央的正殿，还有侧殿，寝殿，以及其他殿堂，可以说，美杜莎女王的一切活动，几乎都可以在神殿之中完成。

    作为美杜莎女王的神殿，它有着与其身份相匹配的尊贵与奢华。

    这也是陆云霄第一次见到的高端大气上档次的蛇人族建筑。

    “叮，签到开始，签到时间一小时。”

    就当陆云霄迈进殿门的时候，系统的声音在陆云霄得脑海中，缓缓响起。

    走过长长的廊道，在花蛇儿的带领下，陆云霄两人来到了一座豪华的殿堂。

    殿堂中间，有着一条长长的餐桌，餐桌上摆满了食物，美杜莎女王坐在餐桌的一端，头戴冠冕，身穿红色精致锦袍，霸气与妖娆并重，整个人充满了诱惑力。

    很明显，我们的女王陛下，也已经沐浴更衣过了。

    “来了？我的小奴隶？”美杜莎女王目光微抬，眼中闪过一丝促狭地笑意。

    陆云霄嘴角抽了抽，看到这一幕，不用猜，他都知道美杜莎女王要让他干什么了。

    “来，小奴隶，伺候本王用膳。”

    美杜莎女王娇媚地声音缓缓响起。

    “还不快去？”花蛇儿在一旁催促道。

    陆云霄瞥了她一眼，迈动着脚步，朝着美杜莎女王的方向走去。

    “女王陛下想吃什么？”陆云霄看着满桌的食物，语气平淡地问道。

    “小奴隶你觉得本王应该先吃哪样最好？”

    美杜莎女王问道。

    “我觉得女王陛下还是不吃最好，作为仙女般的人物，女王陛下怎么能吃凡间的食物。”

    “来吧，还是跟我一起挨饿吧。”

    陆云霄一本正经地说道。

    “噗呲。”闻言，美杜莎女王噗呲一笑，刹那间整个大殿都仿佛亮了起来。

    “小奴隶，你这是饿了，想和本王一起吃吗？”

    美杜莎女王笑吟吟地问道。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

