    第1章穿越重生

    痛，撕心裂肺的痛。

    赵夜宁睁开紧闭的眸，深黑藏妖的瞳孔中闪烁着幽幽冷芒。

    这里是哪里？

    浮现眼前的是冷青色的纱幔，八角桌，太师椅……

    一切都是那么的古香古色，难道这里是什么大家族的别院？

    赵夜宁还来不及细想，又一阵疼痛侵占了她的四肢五骸，那宛若撕裂的痛感，几乎让人窒息。

    可是谁也想不到，哪怕是面对这样的情况，赵夜宁还是很快强迫自己冷静下来，她努力地想要从床上爬起来，却发现整个身体似乎已经不是她的了。

    不对，这些都不对。

    她在地震后现场抢救伤员，没想到余震降临，钢筋从高处坠落，直直插入她的腰腹，这样理应没有活下去的可能，就算奇迹降临，也不会造成她这般丝毫无法动弹的情况。

    想清楚了一切，赵夜宁的脑海里浮现过很多种不可思议的可能。

    作为二十一世纪的军中女王，她不仅有矫健的身手，敏捷的反应能力，更是有一身出神入化的医术……

    她是“医神”，和阎王爷抗争数年，从未出错。

    赵夜宁眼中浮现出波涛汹涌，风云汇聚，猛然间，浓墨般的黑瞳中爆发出巨大的光彩。

    突然，一道脆生生的轻笑从距离她大约五米处传来，赵夜宁警惕地想要看清来人，这才发现自己身上的疼痛忽然减轻了许多。

    “姐姐……就差那么一点点，你就要失去清白了呢，不过如此也好，你再也醒不过来……姐姐……你，你怎么醒了？”那少女先是嘚瑟着，婀娜的身姿因为她的兴奋而微微颤抖，得意之色早已在脸上尽显，可是当她看到床上的赵夜宁睁着一双清亮的眼眸，她又吓得向后退了几步，随即露出一抹惊喜的笑容。

    少女穿着鹅黄色襦裙，轻轻走到床边，努力装出很温柔很喜悦的样子，“姐姐，你醒了啊……太好了！”

    赵夜宁淡淡地“嗯”了一声，声音带着一丝沙哑。

    可是她的心里，此时已经无法再继续平静下去。

    眼前少女的衣袖上绣着可爱乖巧的黄鹂鸟，那绣工精致，一看便是纯手工制作，而这制作的方法……竟是失传已久的天澜绣法。

    再瞧这少女腰间佩戴的玉坠，玉坠上雕刻着几行字，可不就是古书上才有的字体么。

    刚刚的猜想得到了证实，她真的被卷入了某种神秘的力量中，跨过沧海桑田，穿越到了另外个时空。

    身体里的惊骇此时像是炸了锅，一波又一波地在翻涌，最后竟然会聚成一股力量直冲她的脑海，她的脑海里一时间像是有什么东西被打开了，至使一桢桢画面跃然眼前。

    她真的穿越了！

    还是用的别人身体！

    原主的名字也叫做赵夜宁，赵家是京城大户，赵家家主赵靳然因曾陪先帝打下江山而被封赤国公，而她是赵家的嫡小姐。

    赵夜宁幼时，母亲就意外离世，而母亲的妹妹，也就是她的小姨竟然对外宣称要照顾赵夜宁，因此嫁给了赵靳然做续弦。

    这件事在当时可谓是在京城轰动一时，人人都夸赵夜宁的小姨通情达理有情有义，还羡慕赵夜宁是个好命的，有这样一位和蔼善良的继母……

    在外人眼里，她这位小姨可谓是对她百依百顺，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，简直宠得不得了。

    而她眼前这位少女，就是她小姨的亲生女儿，赵诗韵。

    原本，赵诗韵今日约了赵夜宁出去游玩，赵诗韵却借口有事把赵夜宁丢在了湖边等她，说她一会儿就回来。

    可是赵夜宁左等右等都不见人，倒是被几个混混装扮的男子给掳走了，醒过来时发现自己竟然在花楼，并且有个男子正对她笑得猥琐万分。

    赵夜宁虽然中了媚药，却抵死不从，便挨了男人一顿打。

    若不是赵靳然的护卫来得及时，只怕赵夜宁就要被玷污了，因为被打，又加上受惊过度，赵夜宁这才昏了过去。

    或许是因着那媚药的缘故，醒来时赵夜宁就被换了个魂魄，想来……原主已经香消玉殒了吧。

    “姐姐，都怪我，如果不是我带姐姐出去，姐姐此番也不会遭遇不测，妹妹我担心到吃也吃不下，睡也睡不着……幸好姐姐没事，不然我真的……真的不知道该怎么办才好了……”赵诗韵说得好听，又摆出一副劫后余生的欣喜模样，可是她的眼神自始至终都不在赵夜宁身上，反而有意无意的落在了赵夜宁腰间的香包上。

    呵！赵夜宁心里讥讽一笑，眼眸里划过一丝暗芒。

    想来……罪魁祸首就是今日赵诗韵送给她的香包吧。

    赵夜宁身为医神，如何辨别不出这香包里有催情香的成分，闻的时间长了，还会让人神志不清。

    只不过……赵夜宁这具身体已经熬过了药效的时间，此时多闻，也只是觉得味道奇怪罢了。

    所以哪怕原主没有死，她也不会将事情怀疑到她这个人面兽心的妹妹身上。

    不过对于现在的赵诗韵嘛，少闻一会倒没事，如果是直接吃下去，那就精彩了……

    也不知道她小姨这个看似七个月的早产儿，能不能忍得住烈火般的折磨。

    “妹妹说什么见外的话呢，姐姐是不会怪你的，来，你过来扶我一下。”赵夜宁看似虚弱地说着，脸色苍白如纸，让人心生爱怜。

    赵诗韵不疑有他，十分不屑地过来扶着赵夜宁，却不妨被赵夜宁来了个手刀，直接晕了过去。

    “你母亲看似对我好，实则是捧杀，这么长时间以来害我树敌无数，落下个猖狂废物的骂名。你看似对我好，实际上口蜜腹剑，蛇蝎心肠，处处利用算计我。既然如此，我便要把你们侮辱我的，都加倍还给你们！”赵夜宁的眸中冷光乍现，她将香囊取下，毫不温柔地将香囊里的东西塞进赵诗韵嘴里。

    做完这一切，赵夜宁的身体猛然一松，那些还残余的疼痛消失了，这具身体好像已经和她的灵魂完全融合在了一起，这会行动已经没有那么困难了。

    赵夜宁的目光终于柔和下来，“放心，欺你者，我必百倍还之。从此以后，我替你报这血海深仇，也当做……是我对你的感谢。”

    赵夜宁从不轻易答应什么，可当她真的答应了，那哪怕是穷极一生，她也会兑现。

    “谢谢……”虚无缥缈的声音，终于隐没在这茫茫天地间。

    (本章完)

