    第198章 胆大包天

    看到众多恶鬼离去后，林世安就盘坐在屋顶，等到这些鬼王的到来，若是他没有猜错的话，用不了多久，这些鬼王就会出现在他面前。

    却说，众多恶鬼被鬼差带领下, 来到一处戏台前，刚开始的时候，众多恶鬼们，包括那些鬼王们，都在认真的看戏，并没有做些什么。这些恶鬼们就算表现的再安分，鬼差们也不敢有任何的大意。

    如众多鬼差预料的那般, 离开地府后, 鬼王们就一直分出一分心神关注着鬼差们的一举一动。当看到众多鬼差们, 并没有因为他们表现出来的安分守己，就放松了对他们戒备时，鬼王们知道，这些鬼差应该是知道了一些他们的谋算。

    不过，在他们离开地府后，这些鬼差们，就注定了无法阻止他们离去，就算鬼差们一直盯着他们也没用。因为，计划可不是又他们发起的，现在鬼差们连幕后之人，都不知道，如何阻止他们。

    就这样，过去了一个小时，正在盯着众多恶鬼的鬼差们，突然感应到一股强大的鬼气, 正快速往这里靠近，这一发现, 鬼差们的面色一变, 果然，这些恶鬼们，真的在谋算着什么。

    可惜，只要来的是鬼，在他们这些鬼差面前，就会被克制，无法发挥出全力实力，以他们这些鬼差的实力，就算是四品鬼王，在他们这些鬼差的联手下，也会被他们轻易拿下。

    而此时前来的鬼，身上散发出来的气息不弱，且也不算太过强大，只有一品鬼王境界，这样的鬼，对于他们鬼差来说，无论是想要拿下，还是斩杀，都不是什么困难的事情。

    很快，那鬼王就出现在鬼差们的面前“你不是鬼, 你是邪修？”这怎么可能，一个邪修的身上，怎么可能散发出如此纯正的鬼气，让他们这些常年和鬼接触的鬼差，并没有发现破绽。

    这样的事情，实在是太诡异了，若不是他们亲身经历，鬼差们根本就不相信会发现这样诡异的事情。不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是先将邪修给击败。

    邪修们本就因为修炼邪术的缘故，战斗力要比其他生灵，更为强大，想要将邪修击败，可不是一件容易的事情。

    邪修并没有回答鬼差们的问话，他的时间可不多，必须在林世安前来前，先将这些鬼差们给解决了，要不然，等到林世安到来后，就是他的死期了。所以，在看到鬼差们的瞬间，邪修就从自己怀中拿出一面漆黑的铜镜，绽放出阵阵黑光，往鬼差们身上照去。

    邪修的动作实在是太快了，再加上那些鬼王的相助，在邪修出现的瞬间，众多鬼王纷纷出手，往鬼差们的身上击去。

    若是其他时候，凭借鬼差的身份，想要将这些鬼王们的攻击抵挡下来，并不是什么困难的事情，可现在还需要分神应对邪修的攻击，再加上这些鬼王们突然出手的缘故，打了鬼差们一个措手不及。

    一个鬼差还没有反应过来，就被铜镜中的黑光照到，阵阵黑光不断从鬼差身体中涌出“啊啊啊啊，好疼，你们要小心，这铜镜能吞噬我们身上的鬼气。”这鬼气是他们鬼差的根基，若是鬼气大量的损失，会让他们修为跌落。一旦修为跌落，他们有可能失去鬼差之位，毕竟，实力太低的话，根本就无法完成地府交代的任务。

    听到这话，其他鬼差们也知道，想要将场面稳定下来，必须先将邪修手中的铜镜，给毁去才行，连忙驱使手中的锁魂链，往铜镜上击去，想要将这铜镜给毁去。这铜镜对鬼差们，有很大克制作用，邪修自然不会眼睁睁的看着鬼差们，将铜镜给毁去。

    在鬼差们震惊的目光中，邪修伸手，将锁魂链给抓住，将鬼差强行带到自己的面前，一口咬在鬼差身上，疯狂吞噬鬼差身体中的鬼气。鬼差自然不可能眼睁睁的看着邪修吞噬身上的鬼气。

    可惜，此时他铜镜在邪修的驱使下，拍在他的胸口，无力挣脱邪修的怀抱，只能眼睁睁的看着自己身上的鬼气，不断被邪修吞噬。

    “大胆邪修，竟敢对鬼差出手，难道，你就不担心将地府强者给招惹出来吗？”地府之中的强者众多，邪修的实力虽然不错，可在地府面前，根本就不够看，想要将邪修给斩杀，对于地府来说，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举。

    鬼差被杀，地府强者不可能不出手，若是不出手的话，日后可不会有人再将地府鬼差放在眼里，对鬼差出手的人，也会不断增多。

    “鬼差大人，你放心好了，我可没有那胆子，敢杀害鬼差大人，不过，是想要请鬼差大人休想一段时间罢了。”他虽已经达到了天师境界，心中却十分清楚，他这点实力，在地府鬼差面前，根本就不够看，自然不敢将地府鬼差给斩杀，免得将地府强者给招惹出来。

    这邪修不知道施展了什么秘法，不过是几秒钟的时间，鬼差就感应到自己身上的鬼气，被吞噬大部分，变得异常虚弱。

    看着变得削弱的鬼差，邪修没有再继续吞噬下去，要不然，这鬼差可就要死在他手中了。对着鬼差的身体一抛，将鬼差击飞了出去。

    随后，邪修想要出手帮助对付其他的鬼差们，却看到那些鬼王，纷纷施展自己最强攻击，将鬼差击飞了出去，没有鬼差们的控制，众多恶鬼们，都恢复了自由，纷纷离去，免得被鬼差们抓住。

    他们可不是鬼王，实力强大，脱离了鬼差们的控制后，就算鬼差想要再抓住这些鬼王们，都需要耗费一点时间才行，对付他们，对于鬼差们来说，犹如吃饭喝水一样简单。

    人间现在充满了战乱，邪气丛生，正是他们这些恶鬼们，提升实力的大好机会。有这么多的邪气相助，用不了多久，他们就能突破到鬼王境界，成为一方强者，甚至日后还有可能，突破到更高的鬼皇境界，岂会愿意再回到地府中呢？

    (本章完)

