    “去吧。”付斟时对宫识鸢点了点头，算是赞同于花城的这个提议。

    花城看出付斟时对宫识鸢的态度，连忙示意门口的一名婢女上前，嘱咐道：“陪好姑娘，带着姑娘在府里好生逛逛。”

    “是。”侍女走到宫识鸢身旁，行了一礼，“姑娘。”

    宫识鸢眼神在花城和付斟时二人之间转了一圈，回过来对付斟时笑笑，又对坐在下首的花城颔首示意一下，起身离开堂屋。

    侍女恭敬地跟在宫识鸢身后，陪着宫识鸢闲逛。

    宫识鸢不知花穗住于府中何处，想着向身旁的侍女打探消息。

    “你叫什么名字呀？”宫识鸢想着，交换名字可以拉进人的距离。

    “姑娘叫奴婢阿慈就好。”绿衣侍女低声回复。

    “阿慈。”宫识鸢唤道：“你们家花城大人子嗣多吗？”

    阿慈有些面露疑惑，虽好奇眼前这位看起来身份贵重的姑娘为何关心自家大人子嗣问题，但也老实回复。

    “回姑娘，我家大人只有一儿两女。”

    宫识鸢闻言，沉吟一瞬，思索如何开口才能打探花穗的住处。

    宫识鸢正在沉思如何询问，没有注意周边环境。

    “姑娘，前面再走就到内院了。”一旁的阿慈轻声提醒。

    宫识鸢闻言，从自己的思绪中回过神来，发现自己正站在一个分岔路口的左边小道，前方是一朱红打底的垂花小门。

    “内院？”宫识鸢重复。

    “是的，姑娘。再往前，穿过那道垂花门，就是小姐夫人们日常起居的地方了。”阿慈仔细地为宫识鸢解释。

    宫识鸢听见侍女说，前面就是小姐的居住地，眼前一亮，在路口略做思索了一下，试探道：“是不可以进去吗？”

    “姑娘可要去花园逛逛，现下花园景色也是不错，姑娘可要去看看？”侍女问而不答，委婉地拒绝了宫识鸢。

    宫识鸢也知内院不宜随意进出，刚才也是试探一问，现下听见阿慈婉转地拒绝，倒也没有蛮横的硬要进入内院瞅瞅，转身走上了旁边的小路。

    “走吧。”宫识鸢约过阿慈，踏上右边的小路。

    “是，姑娘。”

    “阿慈，你们家大人的两个女儿现在都居住在府上？”宫识鸢想着，既然不宜去内院，那先打探打探消息吧。

    “回姑娘，大姑娘已嫁为人妇，住于夫家。二姑娘现下还待字闺中。”阿慈只当眼前的客人想找一位年龄相仿的玩伴陪同，对宫识鸢有问必答。

    “待字闺中？二姑娘还年龄尚小？”宫识鸢猜想这二姑娘估计就是自己想见的花穗了。

    “二姑娘与大姑娘只相差一岁。”阿慈尽职陪在宫识鸢身侧，为其解惑。

    宫识鸢靠近阿慈，对着阿慈小声耳语道：“那为何二姑娘现下还待字闺中？”

    阿慈对于宫识鸢猛的靠近，吓了一跳，有些慌乱的退开些许，才回答道。

    “二姑娘因才出生时，身体不好，说是送去寺庙养着方可安稳长大，因此二姑娘才接回府上没多久，还未婚嫁。”

    “哦。”随着宫识鸢的话音落下，二人也到了阿慈口中所说的花园。

    宫识鸢方绝自己今日打探的消息够多了，住嘴不再询问，欣赏起眼前景色来。

    眼前庭院假山环绕，东侧有一八角凉亭，亭边一拱门小桥，立于清澈湖面之上。

    宫识鸢向着凉亭走去，走进一看，凉亭四面柱子顶端，承接着草纹团花桂落花牙子，柱子上雕刻着梅兰竹菊四君子，交错纠缠。

    宫识鸢心下感慨：不愧是文人世家，国子监家的府邸，付斟时就不会在自家凉亭柱子上雕这些。

    宫识鸢坐在凉亭中间，看着依旧站着的阿慈，劝道：“阿慈，你也坐下吧，陪我走了这么久，应该挺累了。”

    “奴婢不敢。”阿慈有些惶恐，下意识想跪下请罪。

    宫识鸢看着人小姑娘一副被吓得要哭出来的样子，马上要跪下请罪的姿态，有些头疼，起身走近阿慈，对阿慈道。

    “罢了，我们回去吧。”

    阿慈闻言，还未跪下请罪，又立马直起身，跟着宫识鸢离开庭院。

    宫识鸢带着阿慈回到堂屋。

    堂屋此时安静异常，宫识鸢抬腿迈进堂屋时，屋内两人的视线皆齐刷刷的落在自己身上。

    宫识鸢有些奇怪的看了眼冷漠寡言的付斟时，又看了眼满头大汗，不停擦汗的国子监祭酒大人。

    宫识鸢暗暗失笑，莲步轻移，来到付斟时身旁坐下，打破沉默的气氛，掐着嗓子，对着一旁的付斟时故作娇柔。

    “大人，我听闻花城大人府上还有位与我年纪相仿的姑娘待字闺中。”宫识鸢停顿一下，余光扫了下首的花城一眼，继续道。

    “我刚出去逛了一圈，一人属实有些无聊，不知可否让府上的姑娘的陪我一起逛逛，不然我可就要赖在这里耽误大人办事了。”

    付斟时抖一听见宫识鸢如此矫揉造作的嗓音，便知小丫头打着什么坏水，付斟时倒也惯着，嗓音清冷。

    “我家丫头有些顽劣，花大人见笑了。”

    “大人言重了。”花城抬起袖子，又抹了把额头的虚汗，道：“下官这便派人将花穗请来。”

    宫识鸢听见“花穗”这一名字，眼前一亮，抬起茶盏，借由喝茶的姿势，掩住自己的兴奋。

    没了宫识鸢的开口，堂屋又陷入了安静之中。只余宫识鸢轻碰杯盏，和花城不断抬袖擦汗的衣角摩擦声。

    等了一会，就见一身着烟云蝴蝶裙的粉衣女子在刚才的绿衣侍女带路下，来到堂屋。

    粉衣女子见到端坐于主位的付斟时，眼神一缩，垂首遮住眼中惊讶，对着上首的付斟时恭敬一礼：“小女子见过提督大人。”

    女子转身，又对着自家父亲盈盈一礼。

    “父亲。不知父亲唤女儿前来，所为何事？”

    花城看着自家女儿，几不可闻地叹息一声：“提督大人带了一位与你年龄相仿的姑娘，你好生照顾人家姑娘逛逛。”

    花穗转身，这才面向目光灼热的视线来源，对着宫识鸢行了一礼。

