    阴葵派很干脆的离开了，倒是让很多人都是一脸的意外，石之轩走，那是受伤，势单力薄，毕竟即使安隆在家一起，也比不上宇文阀。但是阴葵派不同。

    众人没想到，阴葵派竟然最后怂了，

    “这阴后难道就这么甘心将传国玉玺让出去了？”

    “阴葵派真怂！”

    这些不嫌事大的人，自然是不满意的，当然心里不满意，却没有人敢说出来，连嘀咕都只能在心中嘀咕。

    又不是傻子，石像广场都是高手，数百丈外，都能够听到风声。

    只是这群人都没什么远见的人。

    真正有心人肯定看出来了，阴葵派不是怂了，而是仿佛与宇文阀有了约定。

    “嘶！”

    要是真的阴葵派和宇文阀联手，那岂不是天下就是他们的。

    阴葵派的势力有多强，很多江湖的宿老，非常的清楚。

    一直隐藏在人群中的王世充，脸色变了，尤其是看到最后阴后祝玉妍和苏凡彼此的笑意，他清楚，这两方势力，真的要联起手来，那是何等的恐怖。

    以前他虽然重视宇文阀，却也不会害怕，坐拥洛阳之地，兵马粮草不缺的他，虽然之前在军队的影响力没宇文阀那么大。

    但因为靠着掌控现在的大隋帝王，他麾下也涌入一批原本隋朝的将领。

    毕竟他现在是自封大将军的，朝廷还在，那些隋将，也就在他的麾下。

    所以这几年，他的实力增加的很快。

    靠着大义在手，他进攻了关中数个城池，只要将整个关中拿下，那就有了夺取天下的雄厚基础了。

    原本他是不着急的，但是自从传国玉玺现世之后，他就感觉到不妙了。

    江湖白道，佛门的势力，并没有选择他，沾沾自喜的他，顿时就是被打击的不清。

    不过好在，他很快就振作下来，他觉得即使没有佛门，只要他有绝对的军队力量，也就不怕没有佛门的支持。

    但是现在，当大宗师战力爆发后，他才明白，顶尖高手是何等的厉害。

    他本人也是一方的高手，修为也堪比江湖超一流。

    但是从那宇文成基爆发的实力来看，自己竟然挡不住对方一招。

    如果对方选择刺杀，他拿什么去抵挡，晁公错会为他挡住对方的刺杀吗？

    王世充明白，绝对不可能的。

    双方只是合作的关系，要是让前者去抵挡对抗大宗师高手，无论是谁也不愿意。

    如果再让宇文阀和阴葵派合作，他们顶尖高手就更多了，再加上阴葵派在江湖势力遍及天下，对于宇文阀争霸天下，提升实在是太大了。

    “不行，一定不能让双方结盟”

    不是王世充一个人有这个想法，其他一些诸侯，都有这个担心。

    本来宇文阀这两年就表现了恐怕的军事力量。

    再有顶级高手的加持，这如何不让其他的诸侯内心震动。

    原本他们还期望，因为传国玉玺，阴葵派会和宇文阀厮杀起来，最好是两败俱伤。

    却没想到双方都能这么忍，尤其是阴后祝玉妍的退让，是让所有人没想到了。

    如此强势的阴后，竟然会选择退让，

    换做以前，他们根本不相信。

    但是想到刚刚苏凡展现出来的恐怖实力，很多人也突然可以理解阴后退让的理由了。

    没人会认为，邪王被打伤，是因为和四大圣僧拼了很久，消耗太多，才会被苏凡捡了便宜。

    大宗师就算是消耗太多，依然是大宗师。

    更何况，苏凡之前不说和净念禅院四大金刚对轰了一招，他和宁道奇交手，难道就没有被消耗了。

    所以打伤邪王，那是完全靠着他的实力。

    此时此刻，也没人会无视苏凡的大宗师的战力。

    “哈哈！宇文小友，恭喜！”

    阴后退让，歧晖等人也立即向着苏凡道喜，同时他看向苏凡的目光也有些不同。

    尽管之前他就看到苏凡和宁道奇战的不相上下，却没想到，前者还能给他更多的惊喜，竟然还能够打伤邪王石之轩。

    尽管两人都是大宗师，但是恐怕所有的江湖高手，都觉得石之轩的实力恐怕更胜一筹。

    一是因为宁道奇出身道门，道门的人，给大家普遍的印象就是养生，战斗力方面也许要稍逊一筹。

    其次，邪王一直以来表现出来的彪悍战力，宁道奇几乎没什么战斗事迹。

    所以石之轩一突破，江湖上就把他安排到宁道奇之上了。

    就连同为道门的歧晖也有这个想法，他当然知道道门高手，战力稀弱，那都是假象而已。

    但是石之轩的天赋，也不得不让他称赞。

    苏凡能够打伤石之轩，确实出乎他的意料，如此一来，他心中的想法，就更加坚定了。

    “还要多谢道长相助，否则在下，也很难取得这件宝物”

    苏凡对于歧晖，也是面露微笑感激的神色，不管对方是什么想法，确确实实的帮了他。

    “道长今后有什么需求，尽管提，在下其他的不多，但是只要能做到的，必然竭尽全力，如果道长今后想要在南方开几座道观，在下也会鼎力相助”

    “吴郡、余杭等诸郡，随时为道长和楼观道的诸位道长，大开方便之门”

    既然选择以道制佛，那么这些道门之人，苏凡自然不会放过的。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”，一切都逃脱不了一个利益二字。

    没有无缘无故的爱。

    道门出手帮助他，苏凡可不认为是因为‘爱’。

    所以苏凡要拉拢道门，也会付出看得见的利益，那就是放开传道的大门。

    当然苏凡也知道，道门和佛门不一样，道门走高层的路线，更多的是亲近贵族阶层。

    不像佛门，他们走的基层，靠着底层民众的信仰来发展，当然高层他们也不会放过。

    吃相更难看一些。

    这也是苏凡不喜欢佛门的原因。

    历史是有痕迹的，道门乱世出山救世，佛门则是选择封山，你说你会喜欢哪一家。

    果然听完苏凡的话，歧晖以及他身后的一群道士，脸上都露出了满意的神色。

    “哈哈！那到时候，就打扰宇文小友了”

