    暮钟教会的会议还在继续。

    在几次讨论以后。

    所有人得出了一个结论。

    马修冷冷的看着所有人，视线一个接一个的掠过，在来到莱恩身上的时候，莱恩茫然的看着他。

    似乎是在说，你想干啥？

    马修有些嫌弃的移开目光，对所有人沉声说道：“既然已经确定问题不是出现在外界，那么现在只有一个可能。”

    “暮钟内部已经腐朽了。”

    他并没有把话说的很清楚，可意思却很明显了。

    有内鬼……

    所有人的脸色都变得十分异样。

    他们你看看我，我看看你，眼神越来越诡异。

    暮钟教会的内部派系问题很严重。

    守旧派和革新派都相互敌视，其中还夹杂着一些卧底。

    谁都有可能是内鬼。

    甚至于，有人还产生了一个大胆的念头，会不会是领导者呢？

    一直以来，领导者马修都会教会的态度模棱两可，也不是没有这种可能。

    但这个念头刚刚生出，便被那人按捺了下去。

    他不敢继续往下想了。

    因为那很敏感。

    于是，他目光隐晦的在其他人身上停留，最终落到了莱恩身上。

    “莱恩主教，你的搭档詹姆斯呢？上次议会他就没有参加，这次他还是没到，而且这两天我一直没看到过他……”

    直接把矛头对准了詹姆斯。

    至于莱恩？

    谁也不觉得这件事和一个精神病猎人有关。

    否则的话，那也太可笑了。

    一时间，所有人都把目光放到了莱恩身上，冷冷的看着他。

    其中包括领导者马修。

    马修沉声道：“莱恩主教，詹姆斯呢？”

    莱恩不屑的说道：“我有权保持沉默。”

    马修脸都黑了：“我现在在问你话，而且你根本就没有保持过沉默！”

    莱恩被问住了，不可置信的问道：“真……真的假的？”

    “你以为呢？”马修被气笑了，指着莱恩说道：“现在回答我的问题。”

    莱恩这才挠了挠头说：“詹姆斯啊……他喝多了，在家里睡觉呢，我每天都去看他，他睡眠质量可好了。”

    马修疑惑的看着莱恩：“你能确定他一直在睡觉？”

    莱恩瞪大了眼睛：“你是在侮辱我的职业素养吗，莱恩医生从不骗人，詹姆斯可是我遇到最棘手的病患，我对他非常关注。”

    “好吧……”

    马修眉头紧皱，他不觉得莱恩的话可信，这种事必须亲眼见到才能确定。

    而且，自始至终马修都知道詹姆斯是教会那边的卧底。

    说不定……

    真是教会动手了呢？

    想到这，马修阴沉着脸对其他人下令：“跟我去詹姆斯的房间，我要看看他是不是真的在睡觉。”

    其他人恭声说道：“遵命阁下。”

    ……

    此时此刻。

    另一边。

    杜维也在准备动手。

    他站在车厢里，看着那十三名恶灵司机，眼神冰冷阴沉。

    这十三名恶灵司机都是做为公交车的锚点存在。

    因为它们，公交车才能背刺恐怖屋，偷回学校。

    现在的城市倒影，也是因为锚点的原因，否则的话不可能会被公交车拖着走。

    稳定性是一个很严重的问题，但同样是一个突破口。

    杜维看着那些恶灵司机，从它们身边走过。

    他在心里默默说了一句：“如果我能杀死一名司机，一定会对现在的局面造成一些影响，或许城市的倒影会消失，这样一来恐怖屋或许会再次和公交车对上，而我可以趁机下车离开。”

    “当然，也有可能公交车会直接对我动手。”

    局面非常严峻。

    按照杜维的计划，动手以后他死亡的可能性要比活着离开的可能性更大。

    但坐以待毙，只有死路一条。

    “或许我应该换个思路，风险是可以回避的……”

    杜维走到了最后一名恶灵司机面前。

    并不是安德鲁·道奎，而是另一个穿着西装，如同尸体的男性恶灵。

    这个恶灵身上的气息非常阴冷。

    但在灵视状态下，它却是恶灵司机中最弱的。

    关键是……

    它是有实体的，以尸体的形态出现。

    杜维犹豫了一下，从口袋里拿出了那枚银制硬币。

    这枚硬币的正反面分别代表着好运和霉运。

    好运加身的效果杜维已经体验很多次了。

    汉尼拔被雷劈死的那一幕，着实给了他极大震撼。

    运气只要达到某种程度，一切都有可能发生。

    但霉运……

    俗话说的好，倒霉的时候喝凉水都会塞牙。

    之前杜维就连续抛出过两次反面，霉运加身差点没把黑影整死。

    他曾经想过硬币的某种用法。

    如果一个恶灵每次抛硬币都是反面，那么这个恶灵很有可能莫名其妙的被杀死。

    现在貌似正好可以试一试。

    当然，让对方抛硬币，这需要一点点的帮助。

    杜维伸出恶灵化的右手，抓住了这名恶灵司机的手腕。

    一瞬间。

    穿着西装的恶灵司机身上便涌现出极为强烈的恶意，阴冷的气息更是向着杜维蔓延了过来。

    但它没有动手。

    不是不想，而是不能。

    锚点必须保持稳定。

    这对杜维来说是个好消息。

    “计划可行。”

    杜维在心里默默说了一句，然后便把那枚硬币放在了恶灵司机的右手上。

    紧接着。

    杜维便微微用力，那枚硬币被抛了一下。

    尴尬的是，竟然是正面。

    一个骷髅头恶灵浮现在了恶灵司机的身后，它用一种诡异的眼神看着杜维，似乎有些摸不着头脑。

    杜维瞥了一眼骷髅头恶灵，这玩意之前是在自己身后的。

    不过这并不重要。

    重要的是硬币得继续抛下去，一直到霉运爆发，恶灵死亡，否则的话杜维不可能会停下。

    他并没有对恶灵司机动手。

    只是给对方提供了一些帮助。

    叮……

    硬币再次抛起……

    ……

    在瑞士。

    马修等人也来到了詹姆斯的房门前。

    从门缝里渗透出的，是一种奇奇怪怪的刺鼻味道。

    有点骚……

    暮钟的猎人们都露出了疑惑的眼神。

    詹姆斯的房间里，究竟发生了什么？

    “这味道不对劲。”

    “有种说不出的奇怪，但是我仔细一闻，又觉得很熟悉。”

    “该不会发生什么可怕的事了吧？”

    一旁的莱恩满脸疑惑：“啊？味道不对吗？我没觉得呀？”

    马修捂着鼻子，闷声说道：“安静，赶紧把门打开。”

    其他人立马肃穆了起来，上前拿出钥匙插入了锁孔。

    咔嚓……

    房门被打开了。

    一瞬间，所有人脸色都变得极为难看，只见在詹姆斯的房间里，地上到处是黄褐色的水渍，刺鼻的味道让人想要呕吐。

    而詹姆斯本人满脸苍白，眼睛紧闭的躺在地上，胸口的起伏微弱到几乎看不见。

    马修用纠结无比的语气说道：“看来我们误会詹姆斯了，他也中招了，而且貌似已经到了大小便失禁，昏迷不醒的程度。”

    “不对……快快快……还愣着干吗？赶紧救人啊！”

    莱恩眼前一亮：“让我来，我是医生，我最擅长救人了！”

