    上清道人点了点头。

    在那位圣尊的面前，上清道人还不敢造次，毕竟当年，是那位圣尊成全了整座北城，挽救了北齐。

    “朕也该去请个安了！”北暮夜低声说道。

    上清道人点点头。

    此刻地宫之中，玉琼欢半跪在地上，小心翼翼的为花离心按摩了双腿，谄媚的说道：“师父，您的身子真的恢复了很多呢！”

    花离心转过那张皱得像树皮的脸，幽幽的说道：“可惜再也恢复不了当年的容貌了！那个女人像极了当年的她，看着她，本尊真的想活生生的将那张脸撕下来！”

    玉琼欢低声说道：“师父，是徒儿没用，没有替师父出口气！”

    “出气？怎么出气？抢那个女人的男人就是为师父出气了？”花离心眸色一暗，冷冷的望着玉琼欢。

    玉琼欢脸色涨红起来：“师父，您不是曾经说过么，遇到五行之火之后，体内有凤凰展翅而出的男人就是欢儿的凰后么，他就是那个男人！”

    花离心叹口气：“阴阳天家还自称是天下第一玄门，却没有想到竟然如此糊涂，龙脉凤脉都分不清楚！”

    玉琼欢一愣问道：“师父这是何意？”

    “那女子虽然是大疏皇族唯一的凤脉，但是因为她的身上还有北齐皇子的龙脉，所以她是凤也是龙。而那个凤卿尘，母家是天下龙脉传承的凤家，要不然当年龙津国的无上皇也不会用如此卑鄙的手段得到凤解语，将他们母子带回皇宫。本来这凤卿尘坐上皇位，龙津国就能一统天下，却没有想到被龙津的太上皇破坏了，金龙相控制了他体内的龙脉，慢慢的，他体内的凤脉就占领了高地，所以才会呈现出凤凰涅槃的假象！”花离心沉声说道，“等到他体内的金龙相解开，无人再压制住那龙脉，龙凤就会归位。”

    玉琼欢一惊：“也就是说，现在龙凤都混乱着？”

    花离心点头：“改变这一切的就是那金龙相。”

    “怪不得北皇派了那个叫做上清的国师前来，非要杀了凤卿尘，就是害怕凤卿尘体内的金龙相解了之后，凤卿尘一统天下，灭了北齐？”玉琼欢满脸的鄙夷，“那北暮夜可真是没出息！”

    花离心淡淡地瞧着玉琼欢：“他到底是你的师侄！”

    “哼，当年那老皇帝是怎么对师父的，害的师父好惨！”玉琼欢说道，“活该北齐风雨飘摇。”

    “天下如何，本尊已经不关心，但是那女人的后代，本尊绝对不能让她继续活着！”花离心沉声说道。

    玉琼欢高兴的拍了小手：“好啊好啊，等那女人死了，凤卿尘成了鳏夫，我不嫌弃他！”

    “师姑想得好啊！”突的，北暮夜的声音慵懒的响起来。

    玉琼欢警惕的望过去。

    北暮夜带着上清道人缓步而来。

    花离心面无表情的望着面前的男人，沉声问道：“你来干什么？”

    “孙儿参见皇奶奶！”北暮夜上前恭敬地行礼。

