    第8888章双喜临门（8）

    “我就知道，纪太太善解人意。”

    “也善解人衣。”

    “……”

    乔沐元同纪长慕说了很久，纪长慕不耽误她休息，让她及早挂了电话。

    一轮明月挂在天空中，月色皎洁如水，天空澄澈无垠。

    五月底的石榴花开了,庭院里的红石榴花隐隐约约在风中摇曳，顾盼生姿，婀娜美好。

    乔沐元哪里睡得着，她又坐在阳台上看月亮。

    她找了一条厚实的毛毯盖在腿上，安静地看向夜空。

    这是她从小长大的家，明天之后,依然还是她的家，但又有稍稍的不一样。

    她喜欢在阳台上看月亮,往常睡不着的时候，她会往杯子里倒上红酒，一边喝酒一边看向天空明月。

    月圆月缺，寒来暑往。

    以后京城的月亮，便成了故乡的明月。

    ……

    第二天，京城天空蒙蒙亮。

    清晨的风带着些微的凉意，从东边吹来。

    今天也是一个晴好的天气。

    一大早，乔宅停机坪上的工作人员做好了准备，等着纪长慕的私人飞机过来。

    草木摇曳，茵茵草坪上，绿色的叶片带着滚圆的露珠，晶莹可爱。

    这个时间，四周还很安静。

    乔沐元一早吃过早餐，也按时吃了昨晚的腰。

    早餐后,她穿好婚纱，由化妆师给她化妆，造型师给她盘头发。

    白色的欧式镜子上贴了红色的双喜,乔沐元安静看着镜中的自己。

    朝阳渐渐从东边升起，一缕阳光穿过窗帘，照在化妆镜上，天快亮了。

    伴娘也都已经准备就绪，都是乔沐元在京城的同学朋友。

    “乔小姐，好了，您今天真漂亮。”化妆师给乔沐元涂好口红，忍不住夸道。

    乔沐元也看着镜子里的自己，造型师给她盘好了头发，又帮她戴上白色的头纱，今天她要嫁给纪长慕了，她爱了很多年的人。

    乔沐元微微一笑，一双灵动大眼睛看向她们：“谢谢，这个妆很好看。”

    几個伴娘叽叽喳喳在一旁陪乔沐元聊天：“沐元，纪总准不准我们闹呀？不准的话，我们就不闹了，怕他。”

    小姑娘们吐吐舌。

    谁不知道JY集团纪总的风格，听说他性格清冷孤高，成熟稳重,又是这些年高科圈的新贵，京城不少大佬都巴着。

    “没关系,你们别怕他呀，他这个人很好相处的。”乔沐元对她们道，“再说，他有伴郎呢，伴郎随便怎么闹都行。”

    “也是，不敢闹纪总，我们可以闹纪总的伴郎。”

    这几个小姑娘也都是京城名媛，平时跟着乔沐元闹惯了，但她们跟纪长慕不熟，可不敢胡作非为。

    乔沐元拿出手机看了一眼，她与纪长慕的婚礼已经上了京城头条，不过，乔宅封锁严格，乔家也在降低话题热度，总的来说，十分低调。

    没有一家记者拍到婚礼实景，只有零零星星的文字报道。

    旭日初升，朝阳从东边升起，灿烂的光芒洒在卧室的阳台上，金灿生辉，十分耀目。

    乔沐元的白色婚纱也铺上了一层碎金子般的颜色，婚纱上的钻石熠熠闪烁。

    (本章完)

