    “如此一来，他们便买了五百多本回来了！”

    闻言，郑元哲与郑元景都不由重重叹了口气。

    “回家主，二爷爷，加上允德的五十本，应该是五百二十本！”

    郑明德连忙回道。

    同时，脸上也不由闪过一些苦笑与无奈。

    想了想，郑元哲舒了口气，道：“也罢，这些书一本才一百文，并不算是太贵，买了便买了吧！”

    “先把这些书整理一下，放在藏书阁，等家族讨论后，再安排这些书籍！”

    “是！”

    听罢，郑明德连忙安排两个仆从，将这一堆书籍，都抱走。

    只给郑元哲与郑元景留下了两本。

    “嗯？”

    翻看第一页的郑元哲，便不由脸色一变，随即便迅速翻看起来。

    越看，内心越是震惊。

    没想到，仅仅一本《启蒙字母》，便有如此学说。

    字母拼音！标点符号！家训文章！

    “值！”

    看完之后，郑元哲与郑元景不由对视一眼，眼中满是震撼之色。

    因为《启蒙字母》要作为启蒙之书，教化天下众生，所以在重新编撰排版之时，李纲与孔颖达等人，便在这本书的最前面几页，将字母拼音与标点符号的注释，都标注的清清楚楚。

    然后，在将过后面这一篇两千多字的文章作示范，很好理解。

    只是一遍，郑元哲与郑元景便是明白了字母拼音与标点符号的重要性。

    “家主，此书一出，天下便又会出现一大批读书人来！”

    郑元景缓缓说道。

    “那天下书馆，为东宫所开办，此书为孔颖达与李纲等大儒排版装订，就算是我等各大世家联合起来，也无法阻拦！”

    郑元哲明白郑元景之意，但此种书籍，他们根本阻拦不住。

    “如此，我郑家必须要先快速学会此种字母拼音与标点符号，先占取一部分先机！”

    “正有此意！”

    “明德！”

    “家主！”

    “速将各房、各支脉主事喊来，我要开族会！”

    “是！”

    很快，半日后。

    整个郑家的主家各房主事、北祖房支、南祖房支加起来，将近二十多个主事，都齐聚主宅。

    每个支房的主事面前，都摆放着一本《启蒙字母》与《数字算术》。

    在这些人到来后，郑元哲先让这些人，看一遍这两本书。

    荥阳郑氏起自西汉大司农郑当时，郑家便多是大儒，之后每一个朝代，郑家都有多人入朝为官。

    现如今，更是有郑译子郑元寿入朝，官拜鸿胪卿，郑善果官拜江州刺史，其余还有众多郑家人为将军，司马，参军！

    可见，郑家之人虽然多有门阀陋习，但眼光还在，腹中才华也在！

    因此，看完之后，这些郑家各房主事，都满脸震撼。

    “家中，此《启蒙字母》乃是一本镇国之书！”

    “要是此书献与当今陛下，定能得个爵位！”

    “此《数字算术》比上次，家主下方给各房的还要齐全详细！”

    “嗯？此书著作者，竟然是李玄，此人我等为何没听过？而且，此二书修订者竟然是李纲与孔颖达而人？”

    “家主，此书乃是那位陛下发出的？”

    “家主……”

    每一个郑家主事，都满脸激动。

    “好了！”

    郑元哲轻轻敲了敲桌子。

    顿时，所有人都安静下来，静静看向郑元哲。

    “此二书，便我将尔等聚集起来的目的！”

    “此二书乃是东宫所创办之书馆所售卖，也相当于当今圣人所售卖。因此，想要阻止此二书传遍天下，是办不到了。因此，我郑家，要尽快学会此二书内容。

    有字母拼音与数字算术所在，我郑家子弟的启蒙，想必会更快一些！”

    听罢，所有郑家各房主事人都是一怔，随即连忙说道。

    “家主，我房今年有未及冠之童，二十人。因此，需要此种书籍，各三十本！”

    “家主，我北祖洞林房，未及冠之童十五人，需此二书，各二十本！”

    “家主，我南祖第三房，需……”

    瞬间，各房主事，又开始争吵起来。

    不过，这次是争夺书籍。

    “咳咳！”

    见此，郑元哲不由眉心直跳。

    虽然家族越来越大，但每次开族会，也是越来越累人！

    “此二书，主家也并不多，每个支房只能各分十本！”

    “至于此书，在长安城天下书馆，便有售卖，每一本仅一百文钱。诸位可派人，去长安城购买便可！不过，此书才开始售卖几日，那书馆应该存货不多！”

    “一本才一百文？”

    听到郑元哲的话，所有支房主事人，都不由满脸错愕。

    随即，迅速恢复文雅模样。

    “多谢家主！”

    说完，每个支房主事，都领着十本书籍，快往回赶去。

    第二日，便有一众郑家的管事，带着几贯钱，往长安城赶去。

    同时，博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、太原王氏、河东薛氏、兰陵萧氏……等等，几十家世家，也都如同郑家一般，对于《启蒙字母》与《数字算术》都十分震惊。

    随后，也都派家中管事，带着几十贯钱，开始往长安城赶去。

    不过，这些，李承乾并不清楚。

    此刻，他跟着李世民身后，看着面前的一群‘土人’，目瞪口呆。

    ……

    “程处嗣、尉迟宝林、还有房遗直、杜构、李崇义，你们这是作甚？怎的如此狼狈？”

    “陛下，我等委屈！”

    看见李世民，程处嗣顿时哭丧着脸。

    一旁的尉迟宝林、房遗直、杜构几人，虽然没有程处嗣如此无耻，但也都一个个低眉耸眼，好像刚刚获救的小媳妇。

    “哦？说说，在长安城，谁还敢欺负尔等？”

    李世民满脸气愤道。

    “陛下，是河间郡王！”

    “嗯？”

    李世民眼睛一瞪，“河间郡王乃是尔等长辈，还是李崇义阿耶，怎会欺负你等？”

    “他不让我等进李家庄！而且，我们几个，在这里等了快半旬了，河间郡王也都没来一次！”

    说着，程处嗣看着李世民，更是委屈。

    额！

    听罢，李世民不由一怔。

    想起前几日，李嵬禀报的事，不由脸色一黑。

    终于明白了过来，感情这些兔崽子，竟然是在堵他！

    ……

