    萧逸闻言，眼中蕴着浓浓的惊骇之色。

    “整个无尽虚空，划分为九份地盘？”

    “包括法则，包括一切？”

    单这两句话，已然足够让人震撼的了。

    当一方方虚空帝主们，还要争夺虚空地盘，雄踞一片庞大的虚空范围。

    但即便是传说中屈指可数、超然物外的至尊，也仅是敢称一声遨游太虚。

    九大天帝，却是直接可将整个无尽虚空划分为九份地盘。

    这个中的差距，自然是天差地别的。

    萧逸蓦地想起来某句话，这句话，由冥域那位老仆道出，‘无尽虚空，也不过是王的后花园罢了’。

    这就是天帝。

    “强如他们，也会不敢轻易踏出自己的天域半步吗？”萧逸皱着眉，自语了一声。

    但话刚道出，萧逸心头其实已然有着回答。

    独眼光头亦道，“是的。”

    “当然不至于说，绝对不会踏出。”

    “但，哪怕放眼整个无尽虚空的历史长河里，天帝，踏出自家天域，现身无尽虚空的次数，也屈指可数。”

    “所以，他们也被称作是天域的至尊，而非无尽虚空的至尊。”

    萧逸点了点头。

    是啊，天帝，或许当真很强，强到了极点。

    他们，也稳稳地站在了武道之路尽头之前。

    能杀他们的存在，几乎不可能存在。

    但…事，从无绝对。

    除却武神，这世间任何生灵都有可能陨落。

    即便是那号称只有武神才能击杀的，本身不死不灭的虚空源兽，不也陨了？

    而且是在他萧逸眼前，那头神火不灭龟，生生陨落的。

    即便是强如冥帝，强如两位魔祖，不也陨了？

    他虽未亲眼看到，但这二者，或多或少都与他有所关系。

    冥帝，作为冥域的天帝，在其陨后，偌大个冥域，也几乎等同消亡了，名存实亡。

    这，就是一方天帝的重要性。

    即便，强如天帝，其在外陨落的可能几乎微乎其微，但，只要有哪怕一丝的可能，造就的，都是无法承受的后果。

    天帝，关系到整个天域的存亡。

    “难怪我都没怎么听到过天域的事，而天帝的存在，更是头一次知晓。”萧逸自语着。

    “对于整个无尽虚空而言，天帝是处于传说中的存在，或许百亿年都难有一次现身。”

    “对于虚空中九成九的生灵而言，那恐怕是等同于故事书里或者传闻里的存在吧。”

    “是的。”独眼光头点了点头。

    “而天域本身，虽不是个忌讳，但自然是虚空里最高高在上的九方存在。”

    “平素里，寻常生灵哪怕提起，都要心怀敬畏。”

    “另外就是，天域本身的天地太过庞大了。”

    “一方天域，恐怕就比三百诸天加起来还要庞大。”

    萧逸点了点头，“一方诸天，已然比一个小世界庞大数百倍了。”

    “也就是说，一个天域，里头天地就已然等同万界了。”

    一方天域，即是万界。

    萧逸这倒不怎么惊讶，他以前也听那位说过，曾经的炎龙大陆，庞大无比。

    独眼光头接话道，“所以，天域本身就可以视作独立的存在。”

    “天域，独立于无尽虚空之中，有别于诸天万界。”

    萧逸点了点头。

    这就是天帝，以及天域。

    “倒是…有些秘辛…”独眼光头忽而皱眉，略有些迟疑。

    “怎么？”萧逸微微皱眉。

    独眼光头沉声道，“九大天域，而今只剩七个了。”

    “九大天帝，也同是如此。”

    “消失的那两方天域，似乎涉及着无尽虚空里最古老的秘辛呢。”

    “小人倒是也知晓几分，大人要听吗？”

    萧逸摇了摇头，“不必了。”

    消失的那两方天域，自然是炎龙域以及冥域。

    且，准确来说，不是真的消失了，只是几乎再不为人知了罢了。

    对于这两方天域，萧逸可比独眼光头清楚。

    独眼光头点了点头，继续道，“九大天域，而今就剩七个。”

    “所以说，原本九份的地盘，也变成了七个。”

    “七大天域的势力，可谓空前庞大，是这无尽虚空里绝对的最强存在。”

    萧逸点了点头，继续问道，“我曾经听说过天域的血脉，这又是怎么回事？”

    独眼光头，霎时面露惊悚之色，“传闻中，九大天帝，拥有着这无尽虚空里最强大也是最古老的九份血脉。”

    “那，被誉为天帝血脉。”

    “每一种，都毫无疑问是这片虚空里的最强血脉。”

    独眼光头深呼吸一口气，“血脉，其实本身就是生灵特征之一，只是有强弱之别罢了。”

    “九大天帝血脉，就是生灵血脉的最高处，也是终点。”

    “传言中，这九大血脉里，同时蕴着生灵的尽头所在。”

    “大人还记得萧星河那小子吗？”独眼光头问道。

    萧逸点了点头。

    独眼光头沉声道，“那小子身怀的深寒血脉，便是天帝血脉，乃是整个无尽虚空中寒冰一道的最强血脉。”

    “九大天帝血脉的本身存在，甚至超出了十大天道之上。”

    “拿深寒血脉来说吧，论层次，大人您掌控的那些天地至强火，在这份血脉面前，虽不至于是个笑话，但起码差了一个层次。”

    “我说简单些的话，若大人和这萧星河处于同境界、同修为、同实力之下，您恐怕在萧星河这小子手中走不过十招。”

    “您掌控的七种天地至强火，深寒血脉挥手间便能冰封。”

    “哪怕是紫晶灵炎那焚毁万物之效，也生不起半分作用。”

    “深寒血脉，被誉为可冰封世间一切的力量。”

    萧逸一惊，脱口而出，“这么强？”

    话刚出口，萧逸又猛地想起来当日至尊森林里那一战。

    那禁制兽，足有新帝实力，本身是大统领那个实力才能抗衡的存在。

    当日他和萧星河，同为统领实力。

    而他的强横火焰，打在禁制兽上，却仅是留下几分灼烧痕迹。

    这是二者实力差距太过庞大所致。

    而萧星河，却是凭借深寒血脉，冰封了禁制兽。

    也就是说，连天地至强火都无法拉平的差距，深寒血脉却是顷刻拉平了。

    论层次，深寒血脉显然更强。

    而放到战斗里，深寒血脉赋予了萧星河直接跨越一个层次的实力，明明只统领实力，却在那短暂中发挥出甚至比大统领还要强出一丝的实力。

    也就是说，这份血脉力量的强大，甚至超过了天地至强火，超过了十大天道。

    九大天帝血脉，强大如斯。

    ......

    第一更。

