    “侍长大人，您确定现在出发？”

    科罗山脉科研基地中，听到齐飞的话，无论他身边忠心耿耿的鳄人小队长，又或者科研基地如今的话事人弗恩，都几乎怀疑自己是不是听错了。

    在科研基地待了三天，齐飞就跟失踪了似的。

    在进入科研基地储备区后，他就没有再冒过头。

    没人知道他在干什么，甚至于鳄人小队长在偷偷联系过盖洛普星将后，得到要无条件配合齐飞的命令后，虽然摸不着头脑，至少再没人在后面臆想猜测了。

    三天没有冒头，乍一出来就要离开了。

    要知道外面现在可是夜晚，而且还是阴云密布。

    现在出去，绝对是不理智的行为。

    哪怕齐飞在这些鳄人眼中，能力极其强大。

    “你们留在这里，我自己去就好了。”

    面对鳄人小队长吃惊的提问，齐飞淡淡应道。

    “我们不怕死！”

    鳄人小队长眼睛登时红了——相比人类更容易的红脸，鳄人鳞甲覆盖的脸皮还做不到这点，所以它们更多的情绪都是用眼睛来传达的。

    “我知道你们不怕死，但无谓的牺牲没有任何必要，这个科研基地也很重要，你们留在这里比跟在我身边意义更大。”

    说完，齐飞冲那鳄人小队长微微一笑，随即走向了不远处紧闭的大门。

    弗恩屁都没放一个，忙不迭挥手示意手下开门。

    看着齐飞稳稳地走出去，很快没入到了黑暗当中，弗恩在大门紧闭之后，犹豫了一下，还是走向了储备区。

    从生存必须的食物，到科研基地建设需要的材料，包括更多还不及安装调试的精密仪器，以及海量的能源电池，储备区里尽是这些东西。

    “老大。我还准备找你呢，快来看看。”

    还没有到达储备区，齐飞就被监控室的红眼叫住了。

    “监控好了？”

    弗恩走进去的同时问道。

    储备区肯定有监控器的存在，只是不知道什么原因。在齐飞进去后，监控器就坏了，光屏上一片漆黑什么也看不见。

    “好了，他前脚刚离开就好了。”

    眼睛一直都是红通通的鳄人红眼应道，声音有些干涩。

    “这是怎么回事？”

    看清了光屏上的画面。弗恩不禁大吃一惊。

    画面上一片凌乱，原本整齐摆放着的巨量的能源电池，如今乱七八糟扔了一地。

    粗眼一看，弗恩估计至少有三分之一的能源电池被拆开了。

    “被拆开的能源电池都耗尽了？”

    弗恩骇然看向了红眼。

    “没错，我刚去确认过，足足一千三百二十枚能源电池。他到底是什么人？这么多电池，足以支撑一艘巡洋舰飞很久了，这些能源跑哪去了？”

    红眼也是匪夷所思。

    俩个鳄人大眼对小眼，弗恩想了半天，还是决定和那个小队长沟通一下。

    “我们所做的一切。都是保密任务，所以无论你们看到什么，或者听到什么，都必须选择无视，你听明白了吗？”

    不等弗恩去找，鳄人小队长不知什么时候出现在了监控室门口，语气生硬地说道。

    毫不犹豫地端立行礼，品衔比小队长低得多的弗恩一丁点想法登时都没了。

    “侍长大人的精神力修习方法跟平常人不同，他能通过特殊的方法吸取这些能源，从而补充加强精神力量。所以在你们看似不可能的事情，我们都是清楚的。”

    鳄人小队长已经转身离开了，它的声音还在走廊通道中回响着。

    苦笑对视一眼，半晌弗恩才说道：“还好。他不是靠大量食物来恢复加强精神力量的，不然我估计储备室的食物得被他吃掉一大半。”

    …………

    …………

    不知道自己给弗恩等人造成了怎样的震撼，行走在黑暗的幽影中，目不斜视的齐飞走的很平很稳。

    一直到确定离开了科研基地所能监控的范围，抬头看了看阴云密布的夜空，齐飞突然伸出了手腕。

    “三级文明的能源还是太落后了。这么久了都只补充了三分之一，不过也够用了。”

    看着腕上跟其他鳄人无异的智脑，齐飞喃喃自语道。

    下一秒，突然毫无征兆地，那智脑开始了诡异的变化。

    无数金属薄片延展、收缩不已，更多的芯片发出淡淡的光芒，不过瞬间，小小的腕表就变成了一片薄如暗翼的银白色金属“滑板”。

    淡淡的流光自悬空的滑板上生生流转不息，流线型的滑板充满了机械科幻风格。

    看似轻轻一抬脚，速度并不快的齐飞更像是缓缓飘浮起来，踏在了滑板之上。

    下一刻，无声地一道流光划破虚空，那金属滑板连同齐飞一起消失了。

    从科罗山脉到附近的迪尼海域，上百公里的路程，齐飞只用了很短的时间就到达了。

    狂风嘶吼，波涛起伏。

    踩着滑板临空站在离海面不过十米左右的虚空，齐飞缓缓地闭上了眼睛。

    顷刻，他睁开眼睛，随即朝着遥远的塞西海域方向疾飞而去。

    飞了没有多久，突然，自海面起伏的巨浪中，一条足有三四十米长的触手猛地挥向了半空。

    不惊不乱，齐飞仿佛早有预料似的，根本没有任何反应的他，嘴角却还露出了一丝笑容。

    平滑的滑板略显尖锐的顶端，一点星辰似的光芒飚射而出。

    以光的速度，那点白芒在出现的同时就已经消失在了触手下的海水当中。

    就在那触手眼见就要击中滑板以及齐飞时，那滑腻的触手突然一个僵滞，紧接着……

    “轰”地沉闷爆响声中触手炸了开来，起伏不定的海面也被炸开了一大片冲天而起的水花，在漫天抛散的水花、肉糜下，腥红的鲜血染红了大片的海水。

    而这时，齐飞已经飞到了数千米外。

    …………

    …………

    天地的尽头，被一道暖流区分开来的塞西海域中，深重的海水里面，幽静中不掩纷乱。

    一群群大大小小的异形，自塞西海域方向朝着迪尼海域迅速地推进着。

    与此同时，也有一些异形拖着已经死亡的大型海洋生物尸体，朝着塞西海域方向游去。(未完待续。)

