    这一天，虽然没有出现任何的异象，但所有人都感觉到了，世界似乎...

    有些不同了。

    可到底是哪里不同，却也没人能说得上来。

    除了目前唯一知道这一点的量人，李言与泽法！

    当灵气与海贼十阶完美融合的这一刻，整个世界中的灵子都浓郁了好几倍。

    不过, 如果不是修行这一体系的话，并无法感受到灵子的存在，更不用说觉醒灵力了。

    【叮，灵力体系与本世界的融合已完成，契合度为完美】

    就在李言感受到，万物之中的灵子越发浓郁, 直至达到了某个灵界点而终于稳定下来后，系统的提示也是在脑海中想了起来。

    然而, 真正的问题却刚刚开始。

    虽然灵力的体系在这个世界诞生了，李言也有了该体系的修炼方法，并且还是可以传授他人的那种。

    但是，想要大范围在东海海军中推广的，依旧还是有着严重的安全隐患。

    要知道，虽说李言可以对支部中的某个建筑进行保密设定，但却没法对其他事情也这么干。

    以前的话，好在的是修炼体系都是这个世界的东西，无论是霸气还是海军六式等等，各大势力都知道，所以没有保密的需要。

    可现在不同了，灵力体系的出现，并不是为了李言一个人出现。

    换句话说，只要知道了如何觉醒灵力，已经如何修炼这个体系的话，那就同样可以依靠修炼灵力来大幅提升实力。

    所以，如果是在整个东海海军中大范围推广, 李言并没有自信可以做到百分百保密，修炼方式的外泄几乎是可以预见的。

    那么，就只能小规模地来，还是有什么办法可以解决这一问题？

    想到这些，李言也是有些烦恼。

    不过，很快他就有了不些不成熟的想法...

    分级传授？

    比如...

    “系统，灵力的修炼方式能不能搞成分级的？”

    【叮，请宿主详细说明需求】

    “好吧，我的意思是，比如分为十个级别，每一个级别有一套修炼方式，但最多只能修炼到这个级别的巅峰，而想要进入下一个级别，就得获取更高一级的修炼方式？”

    【叮，宿主的意思是想要创建一套全新的修炼方法，并且这种修炼方法需要从简到难，严格限制级别】

    【叮，根据系统的计算，可以这样做, 但会造成修炼效率的大幅低下, 同时由本系统来创建这套全新修炼法的话，需要耗费50亿功勋值】

    【叮, 宿主确认要这么做吗？】

    嘶，我就是让你改个功法，结果要五十亿功勋值？

    有你这么黑的吗？

    不过...

    这不给不行啊...

    想要最大化推广，同时又最大化保密的话，就必须要这么干。

    “我确认！”

    【叮，宿主的要求已确认，系统正在创建全新的修炼方法，扣除功勋值五十亿】

    【叮，创建完成，将直接灌输入宿主的记忆中】

    听到系统的声音，李言直接就愣了。

    原本按照他的想法是...

    能让系统一下要价五十亿，恐怕这对于系统来说，也同样是一件十分困难的事情，怎么也得好几天，甚至几个月才能创建出来不是？

    结果呢？

    有没有一秒？

    虽然很想吐槽，但此刻的他已经没有这个功夫了，因为大量记忆正在窜入李言的脑海中。

    灵力资质检测方式...

    灵力修行分级教程...

    嘶...

    除了李言要求的外，系统竟然还有附赠？

    确认了一遍脑海中的资料后，李言也是有些惊讶，这系统什么时候变得那么大方了？

    要知道，这灵力资质检测方式，那可是个好东西，甚至可以说是战略级的东西也不为过。

    使用这种方法，就能检测一个普通人的灵力资质，确认其修行灵力的上限。

    并且，这个检测方法还是和后面的灵力修行分级教程所对应的。

    比如，检测到一个人的灵力资质为八级，那么除非是有天大的奇遇，否则他这辈子的成就，最多也就是八级灵力。

    而这个灵力修行分级教程，也与李言之两个月所使用的修炼方式大不相同。

    怎么说呢？

    李言所使用的修行方式，就像是一条平坦大道，可以直接修炼到个人的资质上限，并不会有所谓的瓶颈。

    但这个分级教程就有意思了。

    灵力的修行一共被分为了十级，而每一级的教程中，除了教授如何修炼外，还故意将修行引导到了一条死胡同内。

    因此，瓶颈就诞生了，必须要按照第二级教程中的内容修炼，才能突破这个瓶颈，从而继续提升。

    以此类推，直至第十级灵力。

    这简直就是在为了设置障碍而设置障碍，但不得不说的是...

    这次系统真贴心了，李言满意得很。

    整个灵力体系并没有任何变化，但却因为修行的方式不同，而变得有些不一样了。

    不过，比起这个分级教程来，系统附赠的灵力资质检测方法，那才是王炸一般的东西。

    毕竟每个人的灵力资质都不同，有高有低。

    而且，不修炼到自己上限的话，你也无法判断出，这个人的上限在哪。

    因此，很有可能你组织上万人修炼，但真正能修炼到五级以上的人，都只有区区几十人，而八级以上的甚至可能一个都没有。

    所以，灵力资质的检测方法，其重要性就凸显出现了。

    靠着这个，林凡可以从最开始，就在全世界中，将那些灵力资质八级以上的人，全都给搜罗过来。

    这样一来，就算灵力的修炼方法泄露出去了，李言也能保证...

    真正的高端战力，绝大部分都在自己手中不是？

    所以说，比起灵力修行的分级教程来，这个灵力资质的检测方法，才是更为重要的东西。

    当然了，也不是说分级教程就不重要了。

    相反，李言还准备为了这个分级教程，制定一整套的安全措施。

    比如一级灵力至五级灵力的修行方式，只要你达到了对应的要求就可以直接获取。

    但是，五级以上的话，就必须经过严格的审核才行，而这个审核李言准备让夏琪主导的情报部也参与进来，甚至祖上三代都要查清楚之后，才会授予。

    不单单是如此，即便是授予了，情报部门也会在很长一段时间内，对你进行严密监控，以确保没有疏漏。

    这种事情，即便再怎么谨慎都不为过！

