    三人回到宿营的山洞时，天色已经微亮，魏武让那名队员回去，把几个录音设备教给杨顺，让他找人去一一甄别。

    他自己则是找地方制造漩涡了，水如常照常去外围巡查去了。

    这边的灵气不仅充足，还十分纯净，这几次给大刚、杨顺他们升阶，掏去了吸灵蛊不少老本，肚子上的金线变得更淡了，所以吸灵蛊的情绪很不好。

    为了缓解吸灵蛊的情绪，魏武打算多制造几个灵气漩涡，尽可能多的给吸灵蛊找补一些灵气回来。

    这一次，魏武用了整整一个上午时间，换了三十个地方，制造了三十个灵气漩涡，哄得吸灵蛊可高兴了。

    和昨天一样，这次制造的漩涡，仍然有一丝丝的乳白色灵气，而且比昨天还要略微多了一点点，似乎是这附近有一个白色灵气的源头，只是魏武实在没时间去探索。

    中午，魏武回到山洞的时候，见杨顺、杨礼波，还有支援组的组长包传斌，三个人正着急地在洞口外等他回来。

    见到魏武回来，三人迎了上去，杨礼波率先开口道：

    “副指挥，我们把前面那个军营端了吧！”

    魏武眉头一皱，问道：

    “怎么回事？”

    包传斌说：

    “副指挥，根据6套录音设备里，几个哨兵的零星谈话，可以确定，前面那个军营，应该是厥东运动的一个训练基地。”

    “厥东运动？那个在华国多次制造暴恐袭击的暴恐组织？”

    杨顺点点头说：

    “没错，就是那个专门针对华国的暴恐组织，这里应该是他们的一个训练基地。”

    杨礼波说：

    “上次我小叔受伤，就是厥东组织干的，还牺牲了3个战友。”

    魏武沉思片刻，还是摇了摇头说：

    “不行，我们这次行动另有任务，不能因此耽误了大事。

    M基地的危害，虽然目前还没显现出来，但是我觉得，一旦M基地开始发动，将是非常危险的，其破坏力远比厥东运动要强得多，因为他们拥有吸灵蛊这种东西，很可能已经制造出了很多元婴甚至更高阶的强者，我们不能因小失大。”

    杨顺说：

    “这个我们也知道，刚刚你还没回来时，我们三个商量的也是这个结果，只是有些不甘心。”

    杨礼波说：

    “可不是吗，咱们这次高手云集，是历次出境行动中，战斗力最强的一次，很容易就可以捣毁这个基地。

    而且，它挡住了我们的路，纯粹是送上门的肥肉，不一口吞了，实在是难受得慌！”

    魏武想了想说：

    “先绕过去吧，是肥肉还是骨头，还真不好说，既然是他们的训练基地，重武器肯定不会少，仓促应战，未必讨得了好。

    还不如先放他们一马，等完成任务之后，回程的时候再吃了它！

    那时候咱们有时间，可以准备得更充分一些，另外还可以和张副指挥商量一下，让他协调信息组、后勤组，对这个基地进一步调查，做到知己知彼。”

    三人听魏武这么说，都面露喜色，包传斌说：

    “还是副指挥考虑得周到，回来的时候我们不用怕惊动了M基地的人，完全可以放开手脚，。

    而且，我们还可以通过张指挥，增加火力配制，甚至可以请求巴国给予火力支援。”

    魏武点点头说：

    “而且，要是不出意外的话，回来的时候，支援组的战士们，接收了吸灵蛊的灵气，也都会境界大涨，战斗力更胜过现在。”

    四人统一了意见，便一道回了山洞，魏武安排姜钟离、大刚和葛日图带啾啾出去，确定绕过军营的路线，等他们走后，吃了些干粮便睡下了。

    这里离目的地只剩下不足一百公里了，预计明天一早就要抵达目的地附近。

    由于T国正在准备对M基地进行打击，一定会在附近集结重兵，所以后面的路会更加难走，若是隐蔽不好的话，随时都可能发生交战。

    在这种情况下，魏武的超级生物雷达，与啾啾的无人鹰功能，是保障不与其他武装遭遇的最重要设备，所以魏武必须要休息好了，才能集中注意力。

    晚上八点，众人吃过晚饭，陆续出了山洞，从厥东训练基地的东侧5公里的一条山谷绕行。

    这边同样是一条山谷，和那边的训练基地相隔一座山梁，这一次，魏武把队形做了一些调整，让姜钟离组殿后，他自己负责靠近训练基地的一侧。

    这样做的目的，当然是利用他超强的听觉和视觉，监视来自训练基地一侧动静，防止出现异常情况。

    虽然天上有啾啾，可是苍鹰不是猫头鹰，它们通常都是在白天活动，它们主要是看得远，却并不具备夜视能力，即使是啾啾自小吃黑金蟒的内脏长得，视力远胜普通的苍鹰，却也难免有遗漏。

    而魏武集中精神可以听到三公里之外的细微声响，夜间也可以看到三公里之外，所以，魏武有意离开队伍三公里左右，沿着山半腰前行，这样一来，他便可以探查到六公里左右的宽度。

    魏武是一路隐蔽潜行的，一边前进一边全神贯注地分辨来自山梁那边的声音。

    白天的时候，这条路线已经由姜钟离、大刚和葛日图带着啾啾探过一次了，随后水如常又再次走了一遍，但魏武还是很小心。

    因为他觉得，T国针对M基地的行动，必然要集结军队，厥东这种暴恐组织未必不会察觉，所以他们这段时间也一定会更加谨慎。

    果然，魏武的担心还是很有道理的，在他们即将离开这条山谷的时候，魏武听到了山梁那边传来了轻微的马达声。

    他所在的位置距离训练基地所在的峡谷大约10公里多一点，根据这个距离，结合声音大小，魏武判断是那边升空了无人侦察机。

    此时，打头的葛日图和啾啾应该已经走远了，他们的任务就是开道，一般都是前出15公里以上，这样的距离，啾啾不可能发现这边的无人机，自然也没有发出示警。

    于是，魏武迅速给行动组发出信号，让所有人利用灌木丛和树叶隐蔽起来，他自己也躲进了一片灌木丛，同时，用鹰哨向啾啾发出指令，让它们回来，用无人鹰对抗无人机。

