    第十二章 夏国最年轻的少将   

    17个小时之后。

    

    京州。

    

    国防署会议厅。

    

    龙应华的面前摆满资料，会议厅的投影上展示着天方国传回来的恐怖图像。

    

    “龙五，你看到了吧？

    这就是现在的天方国！”

    

    杨光烈说着，同时关闭了投影。

    

    龙应华的目光回到眼前，可心里仍旧是那些恐怖的景象。

    

    “那这么说来……整个天方国，都要沦陷了？”

    

    杨光烈闻声，无奈的点点头：   

    “大概就是这样了。”

    

    “我已经把陈小兄弟那天的话，都汇报上去了，现在就等上级的决策。”

    

    “我们应该是要出兵给天方国解围的，这是绕不开的事情。”

    

    “天方国距离我们国家西部边境线太近，不帮他们，只怕迟早一日，连我们也要遭殃！”

    

    说到此处，杨光烈顿了顿，吸一口烟，吐出长雾：   

    “现在就等老秦那边儿的解药了，只要老秦的解药到位，我们的军队马上开拔。”

    

    “对了，陈小兄弟呢？

    我不是让他跟你一起去的祁连山吗？”

    

    龙应华闻声，一拍脑门儿：   

    “瞧我这脑子，你不提我都忘了跟你说。”

    

    “陈小兄弟去甘南了，就是老秦那儿。”

    

    “他担心老秦不知道搞不定兽血的配制比例，浪费了时间，他去帮老秦。”

    

    “估计这阵儿，应该也是刚到吧。”

    

    杨光烈恍然大悟：“哦，是这样啊！陈小兄弟连医学也懂，那他可真是一个全才了！”

    

    噔噔噔！   

    正这时，三下敲门声响起。

    

    “杨署长，秦教授来电话，解药已经配制成功了？”

    

    杨光烈闻声，顿时心头一震。

    

    这就成功了？

    

    随即他又脱口而出：“效果怎么样？

    能不能用？

    进行活体实验了吗？”

    

    “进行了，药效完全没有问题，天方国的那个病人，还有秦老的女儿，都治好了！”

    

    太好了！！   

    杨光烈无比高兴，心中暗暗感叹，秦老可真是我夏国的一宝啊！   

    “甘南现在的情况如何？

    我要跟秦明通电话！”

    

    杨光烈语气颇有些激动，他想听秦明亲自跟他说这个消息。

    

    小暖是他的女儿，也是杨光烈的小侄女啊！   

    “那个，杨署长……秦老正在电话那头等您呢，我这趟过来，就是帮秦老请您接电话的。”

    

    杨光烈闻声，马上又是一愣。

    

    不应该啊，小暖刚刚脱离了危险，秦明应该是高兴的抱着闺女大笑才是，怎么有心思等他接电话呢？

    

    心里如此想，可杨光烈的脚步没有停。

    

    三两步，就来到了通讯室。

    

    这个通讯室，是夏国国防署专用的内线通讯室，为的就是防止夏国的国家机密，被其他国家窃听。

    

    “你好，我是杨光烈。”

    

    “老杨，你得把这个陈超小兄弟给我用！”

    

    哈？

    

    这又是啥情况？

    

    别说杨光烈懵逼，连跟陈超接触最多的龙应华，也是一头雾水。

    

    “老秦你啥情况？

    你知道陈超小兄弟是什么人吗？”

    

    杨光烈的语气没有开玩笑的意思，可秦明也不甘示弱：   

    “老杨你别吓唬我，我没跟你开玩笑，这小兄弟是个医学奇才，他刚才配制解药的手法，我老秦研究十年都搞不出来。”

    

    “你跟上面说一下，这小兄弟留在我这儿，有大用处。”

    

    杨光烈知道，秦明素来爱才。

    

    可这次，他真的不能让：“老秦你人家的意见了吗？”

    

    “我知道，小暖是陈超救的，你这是想提拔女婿呢吧？”

    

    被杨光烈这么一说，秦明马上开始耍泼：   

    “我不管，就算我是提拔女婿，你也得把他给我留这儿。”

    

    “杨光烈我告诉你，你今天就是把你的装甲车开进医院，也别想把陈小兄弟带走！”

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”   

    “老东西，你竟然开始耍泼了你？”

    

    电话这头儿，杨光烈和龙应华哄堂大笑。

    

    两人怎么都不能想到，一心钻研医学杂志的秦明，竟也会干这耍泼的事儿！   

    秦明被两个人哄笑，可脸上没一点儿尴尬。

    

    既然杨光烈他们不许，秦明就来软的：   

    “老杨，你就帮咱这次忙，咱老秦没跟你说过几句软话。”

    

    “今天为了陈小兄弟，咱这软话就说了。”

    

    “陈小兄弟的刚才的手法，一定是经过专业训练的，老杨我这么跟你讲。”

    

    “如果你今天答应我这事儿，极有可能，年内我能给你搞定癌症！”

    

    搞定癌症？

    

    听到这话，杨光烈才意识到，自己到底是小看了陈超。

    

    秦明什么人？

    他杨光烈是知道的。

    

    陈超不是真的有料，秦明是绝对不会这么说话的。

    

    要是平时，秦明这么说，杨光烈怎么也答应了。

    

    可这次……   

    杨光烈清了清嗓子，哈哈的笑声戛然而止，把对面秦明都吓了一跳。

    

    “老秦，如果我跟你说，陈小兄弟是我夏国的一名少将，马上要去执行任务呢？”

    

    少将？

    

    常年工作在军医院的秦明不可能不知道，少将这个军衔，少说也得要20年的军龄了。

    

    现在是和平年代，夏国已经有四十多年没打过仗了，不可能会有军功授将的说法。

    

    可秦明转头，这陈超，别说军龄二十年，年纪也不过二十岁上下。

    

    如果他是少将，那他还在娘胎里的时候，就得报名参军。

    

    这不是扯淡呢么？

    

    “老杨你别蒙我，陈小兄弟年纪不过二十，怎么可能会是少将？”

    

    “谁蒙你了？

    陈小兄弟现在不是，来到京州就是了。

    刚才在祁连山的妖兽歼灭战，陈小兄弟就是总指挥，这一点儿，龙二可以证明。”

    

    杨光烈说完，把话筒递给龙应华。

    

    龙应华顺着话，马上点头说道：“老秦，老杨这回真没骗你，祁连山那场仗，真是陈小兄弟指挥的，别看他只是个副指导，陈小兄弟的指挥能力，我绝对比不上。”

    

    “你不信，可以问你们军区的行军参谋长，就是他给陈小兄弟传令的。”

    

    不用问了。

    

    秦明已经信了。

    

    陈小兄弟，真的不是一般人。

    

    秦明震惊着，可电话那头，又传来这样的声音——   

    “杨署长，上级批复了。”

    

    “同意陈少将带领甘南军团去往天方国。”

    

    

