    紧紧握着颜魅鬽的手，苏辰明白颜姐心里担心着什么。

    连苏辰都没有想到，图腾古族会突然前来，毕竟按照颜姐所说，颜家当初已经被逐出狐图腾古族。

    说到底，还是看上了颜姐的天赋和潜力。

    可以这样说，颜姐要是没有觉醒变异血轮太古天狐，和拥有太古道体，狐图腾一族会如此大费周章，甚至不惜前来瑶池古族？肯定是不太现实的事情。

    这便是现实。

    “走，我陪着你。”

    被苏辰拉着手，颜魅鬽的眼神很是简单，不管她最终如何，她都会留在苏辰身边，生生死死。

    瑶池峰外。

    等到苏辰拉着颜魅鬽出来，千冷卉早已经站在三大古族面前，没有丝毫的惧意，至于女儿的陨落，千冷卉已经恢复过来。

    还是那句话。

    要是换做其他人，她肯定会毫不犹豫的出手，无论是什么原因，她只知道一件事，那就是瑶姬是她的女儿，唯独出手的是苏辰，太初神体拥有者。

    瑶池古族作为太初神体的守护神族，她不可能对苏辰出手，并且在千冷卉看来，瑶姬敢对苏辰出手，本身就是死路一条。

    “苏少，图腾古族前来是向我们要人。”

    看了一眼颜魅鬽，千冷卉的意思很简单，并未继续往下多说，继续说道：“修罗古族是因为妖姬的死，至于葬剑古族，则是为了我们拒绝联姻的事情。”

    “三大古族不是联手而已，不过他们已经得到瑶姬陨落的消息，恐怕这次很难善后。”

    千冷卉的脸色很是凝重，她明白三大古族这次前来，肯定是想要得到各自想要的东西，尤其是修罗古族，连老祖阎龑都亲自来了，她和阎龑的事情，整个大陆知道的人，都寥寥无几，唯有几个老不死的知道。

    随着瑶姬陨落，阎龑亲自前来，一旦被阎龑知道，此事是苏辰所做，想想都知道会有什么样的后果，她不可能让苏辰有事。

    “放开颜魅鬽的手，你是什么东西，也敢碰我的女人。”

    一位长相帅气，身穿白衣的男子，突然间怒吼道，暴怒声响彻整个虚空，不是别人，正是来自葬剑古族的蓝绝御。

    他和颜魅鬽联姻的事情，已经传遍大陆，任谁都知道，葬剑古族和瑶池古族已经联姻，并且瑶池古族已经答应这门亲事。

    现在呢？

    瑶池古族不仅仅拒绝了葬剑古族的联姻，而现在的颜魅鬽，正被一个青年大庭广众下拉着手，无视自己和葬剑古族，如何不感到愤怒。

    葬剑古族族长，蓝绝御的父亲蓝烛，脸色同样阴沉下来，颜魅鬽和青年的所作所为，无疑是狠狠的打了葬剑古族一个耳光，非常的响亮，作为十大古族之一，葬剑古族何时被人如此羞辱过。

    最可气的是，瑶池古族不仅不阻止，反而任由两人拉着手，蓝烛冷冷道：“千前辈，你瑶池古族既然已经答应我葬剑古族的联姻，就要言而有信，而不是突然间拒绝，我希望瑶池古族能给我葬剑古族一个合理的解释。”

    瑶姬陨落，千冷卉出现，对于各大族长来说，千冷卉和阎龑都是老一辈强者，并且全部都是半步神道境，已经站在大陆武道巅峰，所以面对千冷卉，哪怕是蓝烛都要恭敬称呼一声前辈，除非是葬剑古族的老祖前来。

    只是一个联姻，蓝烛不敢去召唤自己的老祖。

    不等千冷卉说话，苏辰拉着颜魅鬽走了出来，笑着说道：“蓝绝御，你现在就听好，颜姐是我的女人，你和她之间的联姻到此为止，要是你再敢打她的主意，我会要你的命，到时候就算葬剑古族都保不住你。”

    此话一出，四周一片哗然。

    不管是三大古族还是瑶池古族，包括千冷卉在内，都彻底震惊起来，似乎没有想到此人会如此的嚣张，简直嚣张到了极点。

    在千冷卉看来，苏辰修炼了太初诅咒术，只是对四大守护神族的武者有用，至于其他武者，却是没有任何的用处。

    瑶池古族作为守护古族，肯定会守护苏辰的生与死，但是以一敌三的情况下，瑶池古族占不到任何的便宜，她想不通，苏辰为何要如此嚣张，彻底激怒葬剑古族。

    瑶池古族的人，却都是竖起大拇指，她们可没有见过如此有胆量的男人，圣女能够找到这样的男人，也算是非常值得的事情，并且苏辰更是引动瑶池仙宫异象现世。

    愤怒的蓝绝御，要不是父亲拦着，直接就出手了，自己的未婚妻被其他男人拉着，最重要的是，此人竟然敢威胁葬剑古族。

    “小子，你可敢和我一战！”

    “不敢吗？原来你也只能是缩头乌龟，你想成为颜魅鬽的男人，够资格吗？”

    对于蓝绝御的挑战，所有人全部看向苏辰，想要看看这个青年是否敢接受挑战，毕竟蓝绝御就算天赋差，在葬剑古族拼了命的堆积栽培下，也算是突破到了准帝境。

    只要不遇到帝境，蓝绝御绝对可以横着走。

    “苏少，不要理他。”

    “苏弟，有老祖在，你无需搭理他的。”

    无视？不可能。

    苏辰明白，拒绝是一回事，面对蓝绝御，他必须要将其击败，这是属于男人的事情，并且在四大古族面前，蓝绝御当众向自己发出挑战，自己如何拒绝？不可能拒绝。

    这一战，避无可避。

    苏辰放开颜魅鬽的手走了出来，笑着说道：“我可以接受你的挑战，不过需要签订生死约，你我进行生死战，生死各安天命，你可敢接受。”

    啊？

    生死约？生死战？

    苏辰身上释放出的气息，只是巅峰天尊境，却敢挑战一位堂堂准帝境，够资格吗？

    可要知道，天尊境和准帝境之间的差距摆在那里，只需要动动手指头，准帝境强者就可以随意的灭杀天尊境，两者完全不是一个档次的存在。

    “生死战？你竟然想要和我签订生死约，小子，无论你是谁，我佩服你的勇气，不过做人一定要有自知之明，否则的话，就是找死，既然你想要找死，那我就成全你。”

    一步跨出，蓝绝御根本没有将对方放在眼里，要是他连一个天尊境小子的挑战都不敢接受，他算是彻底废了。

    他要证明给颜魅鬽看，唯有更强的男人才配得上对方，至于这个小白脸，只能被自己踩在脚下，肆意的践踏。

    蓝烛的脸色很是凝重，他总是感觉此事有些不对劲，对方既然只是小小的天尊境，应该听说过蓝绝御是准帝境，却还敢接受挑战，并且还是生死战，要说其中没有猫腻，打死他都不会相信。

    拒绝？

    阻止？

    肯定是不太现实的事情，蓝绝御作为葬剑古族堂堂少族长，并且还是在四大古族的注视下，要是选择拒绝的话，颜面何存？必定会成为所有人的笑话，这是他无法接受的事情。

    “绝御，小心。”

    “父亲放心，我不会有事。”

    听着脑海里传来的元神传音，蓝绝御很是无奈，自己的父亲实在太小心了，面对一个小小的天尊，需要小心吗？

    真是开玩笑的事情，从头到尾，蓝绝御都没有将对方放在眼里，敢抢他蓝绝御的女人，他会告诉对方，会有什么样的后果。

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，肆无忌惮地汹涌而出，要是眼神能够杀人的话，相信苏辰已经被这股森冷的眼神给击杀了。

    “葬剑古族，蓝绝御。”

    “散修，苏辰。”

    东荒？天道宗？天魔族？还是说瑶池古族，苏辰只能爆出自己是散修武者。

