    “大家加小心，岁伯的状态不对。”

    苏婉仪面色凝重的说道。

    众人点头，做好了防御的姿势。

    虽然他们不是岁伯的对手，但若岁伯出手的话，他们也绝对不能坐以待毙。

    沐晴缓缓的移动脚步，和大黑猫并排站在最前面。

    她小脸苍白，透着视死如归的神情。

    轰！轰！

    岁伯大踏步走了过来，众人心中的惊恐更强烈了。

    岁伯疯狂的眼神，似乎要灭杀掉这世间一切的生命。

    叶云淡淡地看着这一切。

    这个岁伯精神不太好，现在处于发狂的状态，一旦岁伯出手的话，那么他就直接镇压了。

    让岁伯永远消失。

    距离大黑猫只有一丈远的时候，岁伯忽然停住了身形，他的目光穿透了大黑猫和沐晴，最后落在了洛璃的身上。

    从洛璃的身上，他又看向了君莫笑和苏婉仪。

    岁伯的眼神恍惚，在这一刻，似乎那混乱的意志，稍稍得到了控制。

    他不断的颤抖着，身上的气息忽强忽弱，给人一种极其不稳定的感觉。

    众人看着岁伯这个紊乱的状态，心中又是震惊，又是恐惧。

    谁也不知道，岁伯会什么时候突然出手。

    他们和岁伯之间的差距实在是太大了。

    就算大黑猫有帝器神行靴，也根本都逃不掉。

    众人在这一刻，心情处在绝望的边缘。

    “嗷！”

    岁伯忽然仰天怒吼，猛地摇了摇头，转过身来，一头扎进了黑色的雾气之中，消失不见了。

    望着岁伯忽然间消失，众人如同大梦初醒，还觉得眼前的这一切有些不真实。

    “岁伯真的走了？”

    大黑猫喃喃自语，忽然他想到了什么，立刻看向了猫宝儿。

    黑雾之中，神识不能探测太远，但是猫宝儿的天灵境却比神识探测的距离要远。

    “岁伯走了吗？”

    大黑猫问道。

    “岁伯走了，这四周已经没有他的踪影了。”

    猫宝儿沉声说道，声音中透着惊喜。

    呼！

    众人都长出一口气，在这一刻如释重负。

    这个恐怖的岁伯，总算是走了。

    刚才差一点就失控了。

    众人也在鬼门关前打了一个转，又幸运的回来了。

    “这个岁伯，脑子还算不错，关键时刻没疯！”

    大黑猫擦了擦额头的汗水，没好气的说了一声。

    “是啊，冥仙古地里有这么强大的人形诡异生物，实在是变态。”

    君莫笑也愤愤然的说了一句。

    众人纷纷点头。

    “其实……这岁伯倒也不错，起码带我们找到了三棵神元寿树，让我们平白获得了五枚神元寿果。”

    洛璃一脸微笑的说道。

    “宗主所言极是，不过岁伯已经跑了，恐怕是回不来了，接下来的神元寿果，还得我们自己去找。”

    大黑猫叹气道。

    原本他以为在岁伯的带领之下，能够横扫整个冥仙古地呢。谁曾想岁伯精神状态不稳定，突然发疯逃走了。

    这让他的美梦破灭了。

    “赶了这么久的路，沐晴和猫宝儿体内已经积累了不少毒雾中的毒素，赶紧去找个天机塔，祛除一下毒素再上路吧……”

    洛璃看了一眼身后的猫宝儿，发现这个姑娘脸色发黑，心中暗道不妙，连忙说道。

    众人纷纷点头。

    猫宝儿手托着天灵镜，一直在注视着上面的动静，忽然她脸色猛地变了。

    “好多岁伯啊！”

    猫宝儿大声尖叫。

    什么？

    好多岁伯？

    众人被猫宝儿的这句话吓了个半死。

    一个岁伯就已经让人吓得要死了，怎么会冒出好多个岁伯？

    一道光芒一闪，沐晴忽然出现在猫宝儿的身旁，她看向了天灵镜。

    只见在天灵镜中，一个个身材高大的长毛人形生物正缓缓地朝他们包围而来。

    “这些不是岁伯！”

    沐晴十分肯定的说道。

    “那是什么？”

    大黑猫此刻也凑到猫宝儿的身边，仔细地盯着天灵镜。

    “这些都是红毛怪，也是属于人形生物，据说过了第二十座天机塔之后，就开始有这种红毛怪了。”

    沐晴一脸严肃的说道。

    “原来是一群红毛怪，看起来跟岁伯好像……”

    大黑猫吐了口气，心里头反而轻松了不少。

    只要不是岁伯就行。

    洛璃问道：“这些红毛怪都是什么实力？”

    “以涅槃境为主，也有不少天命境的，宗主，我们要多加小心，现在若想返回天机塔，必须要杀出重围。”

    沐晴忽然说道。

    “好！”

    洛璃抽出了太上金龙剑，脸上布满寒意。

    君莫笑和苏婉仪神情一凛，做好了战斗的准备。

    大黑猫这一次并没有夸大，而是掏出了一面黑色的盾牌。

    这是大黑马送给他的宝贝。

    当初在九幽地宫内，靠着这黑色盾牌，可是帮他解决了不少的麻烦。

    “我记得有一个传说，也不知道是真是假，这些红毛怪，据说都是那些死去的修士化成的。”

    沐晴忽然说道。

    什么？

    都是死去的修士？

    众人再次震惊。

    “这些红毛怪的爪子和獠牙，都含有某种诡异的毒素，一旦碰到了身体，哪怕擦伤一点点皮，毒素都会涌入进来。如果一天之内没有找到天机塔，这些毒素就永远祛除不去了，人也会变得疯狂……”

    沐晴再次说道。

    “这些红毛怪倒真是恐怖，小黑猫，你多照顾一下猫宝儿。”

    洛璃连忙嘱咐道。

    大黑猫嘿嘿一笑到：“宗主，你放心好了，猫宝儿和我在九幽地宫的时候，配合得还算默契。”

    “他们来了！”

    猫宝儿再次尖叫了起来。

    黑色的雾气翻涌。

    只见四周出现了一具具巨大的魁梧黑影，待黑影走近，才看清它们的真实面貌。

    每一只红毛怪身材都跟岁伯差不多高，浑身长满了红色的长毛，长毛之中还有少量的黑毛。

    那一对眼眸，呈暗红的血色。

    在雾气之中，眼眸透射着血红色的光芒，给人的感觉异常的诡异。

    而它们锋利的爪子，还有獠牙，闪亮着红色的光泽。

    似乎蕴藏着沐晴所说的某种剧毒。

    “杀！”

    洛璃深呼吸一口气，化作了一道神龙虚影，第一个冲了上去。

    她的对手，是一名涅槃境五层的红毛怪。

    在这红毛怪的身边，还有一只天命境的红毛怪。

    嗤！

    沐晴人剑合一，直奔那天命境的红毛怪击杀了过去。

    其他众人，也都围着洛璃的这个方向，朝着红毛怪冲杀了过去。

    他们若想突围，必须集中在一个点上。

