    天北海产市场，位置就在天王组负责的区域内，距离不算太远。

    也就三五分钟的样子，李敬等三人御空到了地方。

    尚未落下，三人便看到市场中心有间卷帘门打开了一半的商铺门口拉起了警戒线，警戒线外聚集了茫茫多的好事路人，探头探脑尝试窥视商铺内部。

    御空在天上看到底下人山人海，李敬轻叹。

    “唉，真是到哪都少不了看热闹的人。”

    叹息间，他转头望向陆阳成与易修竹。

    “警戒线已经拉起来，应该是巡查到了。我去铺子里看看有没能帮上忙的，阳成你跟修竹守在外边维持下现场秩序。地勤来得比较慢，估计得等上一会。”

    “了解。”

    陆阳成应声。

    易修竹也是点了点头。

    天王组是以李敬为首，他的吩咐两人自然会听。

    尤其此刻是碰上了正经的工作。

    三人落下，陆阳成与易修竹分别往警戒线两侧去，尝试说服围观人群离开。

    凭三言两语想要劝退围观的大爷大妈，当然是不可能的。

    不过现场，至少是有人维持秩序了。

    见着两人身上的辅查制服，原本恨不得把脑袋伸到警戒线里的围观人群多少算是退后了些。

    李敬孤身走进店铺。

    刚进门，他便愣了一愣。

    此时店铺里，正有一男一女两名巡查站在店内一扇内门门前交谈。

    其中一人，赫然就是陈雨然。

    另一个，他也认得。

    正是之前晚上跟陈雨然一起到农贸市场的那名男性巡查，罗志泽。

    陈雨然瞥见李敬进来，嫣然一笑。

    “见到我很意外？”

    ？

    罗志泽下意识扭头，随后挑眉。

    “是你？”

    “罗巡查我们又见面了。”

    李敬友好一笑。

    罗志泽见状点头回应之余，好奇询问。

    “你怎么当上辅查了？什么时候的事？”

    不等李敬回话，陈雨然开口。

    “农贸市场那事过后没两天，他就去应试辅查了。他现在是辅查科巡防组的人，负责的就是天北海产市场所在这片区域。我俩到场呼叫了辅查支援，我就猜他会第一个到。”

    “啊这……”

    罗志泽眨眨眼，有点懵。

    农贸市场那事，没过去多久。

    他当然记得李敬，且印象挺深。

    这会在案发现场碰上，真心叫他意外。

    那么问题来了。

    为啥陈雨然一副跟李敬很熟的模样，连他是什么时候去应试辅查的知道？

    瞅着自家搭档一脸懵逼，陈雨然没太多解释的意思。

    私底下，她确实比较随和。

    但在工作中，她是个实实在在的女强人。

    目光望着李敬，陈雨然询问。

    “除了你以外，辅查科还有其他人到了？”

    “有我两位同组的同事，他们现在在外边维持秩序，需要我叫他俩进来？”

    李敬回应。

    “暂时不用，我们现在也在等鉴证科的人。”

    陈雨然说着，道。

    “辅查地勤一时半会到不了，先麻烦那两位在外边守着好了，免得一会有麻烦。”

    “嗯。”

    李敬走进来，问道。

    “这里到底什么情况？”

    “暂时还说不准。”

    陈雨然说着，见李敬靠近，低声言说。

    “里面情形很凄惨，你最好做好心理准备。”

    说话间，她退开半步。

    李敬借此看清了店铺内门后方的景象，微微皱眉。

    内门后方，是个冷库。

    仅站在门前可以看到的，就有七八具干瘪掉的尸体倒在冷库地上。

    干尸，李敬是第一次见。

    不过穿越前各种重口味影视剧，他没少看。

    其中法医办案一类，是他最热衷的。

    类似剧集中，哪一集不是掏一两具死状凄惨的尸体出来？

    见着眼前这一幕，他没啥生理不适。

    他敢惦记着要吃巡查这口饭，自然也不是仅此就会被劝退的。

    只是看着眼前这七八具干瘪掉的尸体，让他止不住心生疑问。

    是什么让这些尸体干瘪到这种程度？

    妖物？

    人修？

    陈雨然见李敬看到那么多尸体神色不变，心理素质不错，淡淡道。

    “天北海产市场是在妖魔化频发那一天停业，也就是九天前。刚刚我跟罗志泽已经跟隔壁店面的老板了解过，这家店九天前还在正常营业，当时没见有什么奇怪的地方。仅只是九天时间，就算店里死了人也不至于风化干瘪到这种程度。”

    瞅着陈雨然为李敬讲述案发现场讯息，罗志泽倒也不见外，接话道。

    “这些人究竟是因何而死，得等鉴证科的人来了才能确定。显而易见的是，这里不单纯是个凶杀现场，更是一个藏尸地。”

    藏尸地？

    李敬微愣，随即恍然。

    这家海鲜店，门面不大。

    顶天就是两三个人经营。

    这会冷库里躺了整整十四具尸体，明摆着不对劲。

    三人正说着话，门外忽然有一名穿着巡查制服的貌美女子走进来。

    瞥见来人，陈雨然与罗志泽眼睛一亮。

    “秋辞姐，你怎么亲自过来了？”

    陈雨然出声。

    “科室里其他人都忙着，我不来谁来？”

    貌美女子笑笑，走近看了李敬一眼友好点头，径直走到冷库里面。

    罗志泽见状赶紧跟了进去。

    陈雨然则小声给李敬说了句道。

    “这位是北城巡查分局鉴证科的杨秋辞杨科长，我得喊她一声姐，一会说话注意些。”

    “噢。”

    李敬下意识点头，一想不对。

    陈雨然得喊人姐，跟他有什么关系？

    没等他琢磨明白，陈雨然已丢下他跟进冷库。

    想想这没啥可琢磨的，李敬紧随其后之余，好奇着打量了杨秋辞的背影两眼。

    杨秋辞看起来顶天比陈雨然大个两三岁，可却已是科长级人物，妥妥是个大佬。

    ……

    进到冷库。

    杨秋辞在距离内门最近一具干尸前止步，取了副手套戴上蹲下一指点在干尸胸口，随后闭眼。

    ？

    李敬皱眉。

    这是干啥？

    “灵感术，鉴证科常用法术，可以通过接触感应尸体内部是否存在灵气。这一法术寻常人学不到也接触不到，只有在司法鉴证相关学院才能学到。要正式在工作中使用，确保不会误判，至少得要修炼到大成的水准。”

    陈雨然很是贴心地为他讲解了一句。

    话音未落，杨秋辞起身走向另一具干尸，依样画葫芦一指点在干尸胸口，随后回首望向三人。

    “尸体内部灵气完全枯竭，初步判断这是主要死因。”

    说话间，她取了把手术刀出来。

    “志泽，过来搭把手。”

    “好。”

    罗志泽应声，取出一副手套戴上前。

    杨秋辞顺势下刀，将干尸胸口剖开。

    不用她吩咐，罗志泽伸手轻按干尸胸口，将其胸口打开。

    这一打开，两人双双变了脸色。

    干尸里面，没有内脏。

    陈雨然见干尸胸腔里什么都没有，亦是露出凝重的神色。

    李敬杵在一旁看着，满头雾水。

    干尸胸腔里没有内脏，那肯定是有问题。

    所以问题在哪？

    有没人能解释一下？

    正懵逼着，陈雨然抬手按上耳机。

    “总队，天北海产市场这里情况有些严峻，请求支援。就目前来看，可以判断是邪修犯案，可能与半年前的邪修案有关。”

