    林愿知迟疑片刻后，将现状如实相告，于波听完，心中顿时没了底，有了退却之意。

    元婴之法的秘籍固然不错，但也得有命修炼才行啊，再说了于波是结成的乃是下品金丹, 此生止步金丹境。

    来探索器宗洞府是为了衣钵传承考虑，获得了元婴之法，或许自己的传人有机会成为大神通者，到时寻到自己的转世之身，渡自己重修仙道。

    如今身处困境，于波将这些异想天开的想法抛之脑后，能活着离开就已经不错了。

    “诶。”于波微不可查地轻叹一声, 只得传音给林愿知商议后续的行动，一时间整个空间都安静了下来, 只剩粉色阵法中断断续续传出古怪之声。

    林愿知与于波商议了一番，两人都有些麻爪，如今进退两难，只能看传出的消息有没有人发现。

    ……

    时间不知过去了多久，林愿知的队伍共有八人，除了两位金丹真人，还有一个练气期小姑娘，其余则是林愿知从城主卫队中选出的佼佼者，其中就有楚元，处理过魏岩与朱杰两人的纠纷。

    目前的他与另外四人皆是双眼通红，死死地盯着空地上的粉色阵法，嘴里发出低沉的声音，像是野兽发出的威胁之声，他们苦苦地抵挡妖女的媚术，已经接近了崩溃的边缘。

    “真没用！”妖女楚飞虹将一具白花花的躯体抛出阵法，嘴里十分不满，随后抛了个媚眼, 扫视着在场的男修：“下一个是谁呢？”

    被抛出阵法的那人久久没有动作，气息渐渐微弱，全身法力、精华都已经干涸，显然是脱阳而死的！

    在场所有的男修皆是惊惧不已，虽然与妖女双修欲仙欲死，能登顶极乐，但这可是会死人的！一众男修顿时萎了，不敢再看合欢派妖女一眼。

    楚飞虹的瞳孔中浮现出一圈的粉色的光晕，使出了合欢派的媚术，除了城主卫队五人，剩余的十几名男修都已经被压榨过，道心、精神早就被楚飞虹攻破过，他们根本不能抵挡楚飞虹的媚术！

    当即就有几人眼神迷离的走进阵法，成为了楚飞虹的傀儡，沦为只会嘴里“阿巴、阿巴”、身体永不停歇的打桩工具。

    周若柔闭上眼睛，脸红心跳地扯了扯林愿知的袖子，羞涩地问道：“林城主不阻止这个妖女吗？”

    林愿知苦笑一声道：“她是合欢派长老，咱们得罪不起，这些人的死活只能听天由命了。”林愿知手中燃起一团灵焰，将尸体烧成灰烬。

    楚飞虹见到瑟瑟发抖的周若柔, 咯咯笑道：“小姑娘好好解谜, 要不然，这些小哥哥过会儿就要投入妾身的怀抱了！”

    时间过去了许久，楚飞虹也发现不对了，出言威胁。

    “不知羞耻！”周若柔闭着眼睛，羞红了脸，小声的骂道。

    忽地，城主卫队中的一人骂道：“小黄毛丫头，你到底行不行啊！”他的声音嘶哑，压抑已久的情绪的终于爆发！

    周若柔被吓了一跳，眼眶中眼泪流转，快要哭出来了。林愿知眉头一皱，呵斥道：“虞大双，不得无礼！”

    “老子不干了！”虞大双歇斯底里地向林愿知喊道：“老子是家主派来监视你的，本来在城里能吃香喝辣的！”

    “可是却被你选上，现在被困在这两个多月，早就憋不住了，老子要死之前享受享受！”虞大双说着，疾步跑到楚飞虹身前，一头扎进温香软玉中。

    楚飞虹看着身前乱拱的精壮男子，浑身瘙痒，媚眼如丝地道：“林城主，你的城主卫队不过如此嘛。”随后便将她控制的男子拉进了粉色阵法中。

    林愿知紧握双拳，真想撕烂这妖女的嘴！不过虞大双是叛徒，就没有必要救他了，任由他自生自灭了。

    楚飞虹夜夜笙歌，几乎消耗光了所有男子，终于将魔爪伸向了城主卫队的剩余四人。

    ……

    以上是这两个多月来发生的事，但魏岩打开了此处密室的大门，正看见四人一脸挣扎地走向粉色阵法。

    “发生了什么事？”魏岩一脸懵逼。

    周若柔见到魏岩，终于忍不住泪水，激动的大喊道：“魏大哥！”随后扑在魏岩怀里，哭得梨花带雨，我见犹怜。

    魏岩嫌弃道：“诶，别用我的衣服擦鼻涕。”

    周若柔听闻俏脸一红，止住了哭声，用粉拳锤了几下魏岩，小声道：“哼，大坏蛋，不理你了！”然后便怯生生地站在魏岩身边。

    林愿知见到打开的密室大门和魏岩，身心如释重负，终于有人来了！

    正在粉色阵法中享受的楚飞虹听到动静，推开身上的肉虫，披着轻纱出了阵法，第一次见到魏岩后，她的眼睛再也挪不开了，楚飞虹舔了舔红唇，痴迷道：“好浓郁的元阳之息，若是能采补这人，或许我就能突破至金丹后期了！”

    魏岩眉头一皱，感到自己正被炽热的目光盯着，侧身一看究竟，与此同时，一道惊呼声响起：“魏师侄不要！”

    可惜晚了，魏岩顺着目光回望过去，密室的另一边有一名穿着暴露的女子正用灼灼目光看着他，而且眼中还有类似爱心形状的光晕。

    魏岩拱手示意，算是打过招呼了，随后转过头道：“林城主有什么事吗？”

    林愿知看着魏岩澄清透亮的双眸，确定魏岩没有中妖女的媚术的，顿时放下心来了，然后严肃地道：“小心妖女的媚术。”

    媚术？魏岩连忙运转功法，没有发现自己中了媚术啊，随即松了一口气。

    虽然魏岩没有收到影响，但是剩余的四名男修可就惨了，如同发情的野兽，嗷嗷直叫扑向楚飞虹，林愿知不忍见自己的卫队成员变成傀儡，身形一动，便将他们打昏了。

    “……”魏岩无言以对。

    而妖女见媚术对魏岩无效，便停下了媚术，咯咯笑道：“小哥真有趣！”

    楚飞虹意识到元阳之息浓郁的魏岩肯定有秘宝能抵挡媚术，这倒是被激起了她的好胜心，心中暗道：“不用媚术，老娘也能把你拿下！”

    妖女不知想起了什么，笑得花枝乱颤，两座山峰跌宕起伏，魏岩看了一眼，不自主道：“你好骚啊！”

    楚飞虹听闻一愣，随即笑道：“多谢小哥夸奖，不知怎么称呼？”

    “在下魏岩。”对方毕竟是金丹真人，虽然生活作风不检点，一些必要的尊重还是要给予的。

    楚飞虹盈盈一笑：“原来是魏小哥，久仰久仰！”

    周若柔在魏岩身旁小声道：“魏大哥，这个女人可不是好人，你可要小心！”

    魏岩点了点头，轻声道：“我晓得。”

    “哼，小妮子在说妾身坏话呢？”楚飞虹故作不满，娇嗔一声，其音酥媚入骨，摄人心魄。

    “前辈这身衣裳确实少儿不宜。”魏岩幽幽开口，此女身披薄纱，只有红肚兜勉强遮住关键部位，实在引人遐想。

    楚飞虹捂嘴轻笑道：“原来魏小哥不喜欢妾身这身衣裳？早说嘛，妾身还其他风格，不知小哥喜欢那样？”

    魏岩随口回道：“清纯点的。”

    楚飞虹看了一眼周若柔，恍然道：“原来小哥好这口，妾身明白了！”随后钻进粉色阵法中换衣服去了。

    啥？你明白了啥？我不过是随口说的。

    魏岩挠了挠头，这些前辈高人都跟神经病一样。

    周若柔偷偷看了魏岩一眼，想不到魏岩竟然是这种人！实在太坏了！不过她心中莫名涌上一丝窃喜。

    魏岩摇了摇头，没注意到周若柔表情，拱手对林愿知说道：“林城主，咱们该回去了。”

    林愿知此时却摇了摇头头，语气坚定道：“不拿到元婴之法，我是不会回去的！”

    魏岩气急，血压噌得一下就上来了，但也得苦心劝道：“君子不立危墙之下，林城主何必急于一时呢。”

    林愿知的脸色突然莫名变化，最后浮现出一丝红晕，一咬牙，便传音将必须拿到元婴之法的理由说出：

    一、为了长生之道。

    二、为了誓言。

    其中第二项就耐人寻味了，魏岩听完恍然大悟。

    观海城人人皆知，林愿知曾经立下心魔誓约：承诺终生不嫁，至死保护观海城。正是因为这个誓约，上一代家主才勉强答应将城主之位传给林愿知。

    但为外人所不知的是，这个心魔誓约是有期限的，失效时候就是林愿知突破至元婴境的时候！

    当时的林愿知和刘衍都是筑基期修士，元婴期实在太过遥远，林愿知便没有对刘衍说出这个契约的期限。

    刘衍伤心欲绝，两人错失一段姻缘，而后刘衍因此沉寂了许久，不过刘衍也算因祸得福吧，在寿元将尽之时终于醒悟，成就一颗圆融无瑕的道心，最终结成上品金丹！

    时过境迁，两人一别之后便没有过任何联系，林愿知只是偶尔听到江湖传闻，青莲剑宗出了个霹雳真人，直到魏岩书信传来，才知道刘衍已经突破至元婴境了。

    林愿知羞涩地道：“所以，师侄你明白了吗？”

    魏岩点了点头：“知道了！”为了师尊日后的幸福生活，看来这个忙必须帮！

    于波看着一旁嘀嘀咕咕的两人，虽然不知道两人达成了什么协议，但他已经决定退出器宗洞府，不再掺和此事，出了洞府后就老老实实安度余生，享受生活才对。

    “林城主，在下就先告退了。”

    林城主明白于波的心思，不好勉强，说了几句挽留的话：“于大师放心，承诺的灵材会一件不少的送到府上。”

    于波连连摆手，苦笑道：“不必了，受之有愧！”他也没帮上什么忙，只是翻译一些文字，实在不敢收取报酬。

    忽然，一旁魏岩出声道：“于大师，能将器宗洞府的文字教给我吗？”

    于波一愣，随后说道：“现在？”

    “对！”魏岩实在好奇器宗洞府与重玄派之间关系。

    于波苦笑道：“不是在下不肯传授，只是上古文字艰涩难懂，这一时半会也教不了什么东西啊。”

    魏岩拱手道：“于大师尽管教我，能听懂多少就看天意了吧。”

    林愿知虽不知魏岩要干嘛，但接下来谜题全要靠魏岩解决，而魏岩所做之事定有深意，林愿知想通关节后，劝说道：“于大师，你就教教魏岩吧，先前灵材依旧作数。”

    于波想到珍贵的灵材，勉强说道：“那好，我说你记。还有，这是在下多年专研上古文字的心得，你拿去对照。”又将一本老旧的书册递给魏岩。

    “多谢大师！”魏岩惊喜万分，这下不愁看不懂上古文字了。

    魏岩早在仙丹城时就已经画出了太虚元罡符，幸运解锁超级符师上文昌符，此符提高佩戴者的学习能力，所以魏岩才能如此快速地学会各种炼器之术。

    有了文昌符的学习能力加持和于波的讲解，魏岩很快就把上古文字认了个七七八八。

    一旁的于波发现魏岩并不是不懂装懂，而是真的通识了上古文字，赞叹不已道：“天才啊！”

    “多谢前辈夸奖！”魏岩不骄不躁，毕竟他有挂的。

    于波摇了摇头叹息道：“长江后浪推前浪，后生可畏啊！”教完了魏岩，于波深受打击，离去的背影似乎都矮了半分。

    “魏大哥真厉害！”

    “魏小哥好厉害。”

    周若柔与楚飞虹说出类似赞语，不同的是，周若柔满眼的小星星，对魏岩佩服得五体投地，而楚飞虹多少有些敷衍，倒像是例行公事的套话。

    此时的楚飞虹已经按照魏岩的吩咐，换上一袭清新的蓝色衣裙，将全身包裹的严严实实，但一股风尘之气是怎么祛除不掉的。

    魏岩淡淡一笑，随后来到刻有谜题的墙壁前，上面的谜题不仅有数独，还有各种三角形、圆形、正方形、椭圆形……各种各样的图案组成的复杂图形。

    魏岩一下子就感受到了几何数学题的压迫感，心中暗叹一声：“好好一个修仙门派，怎么还要做数学题？”

    不过数学是理解世界工具，重玄派一个傀儡之术出神入化的宗门，要学习算术，很正常……吧？

