    没想到他们居然真的敢抓自己。

    韦恩明也惊讶了。

    这一切都是林在石安排好的。

    那些作伪证的人，也都是林在石花了钱的！

    就是为了要让韦恩明坐牢！而且让他后半辈子都在牢里度过！

    韦恩明没想到，沪海这种经济发达的大城市，原来只是表面那么光鲜亮丽。

    表面之下还是如此阴暗的！

    看来，这里还需要进一步整治才行！

    ——

    韦樱花很快也跑到派出所。

    知道了韦恩明被抓的消息！

    而且得知，现在证据确凿，他出不来了！

    她顿时十分不安，不知道该怎么办了。

    因为凭她在当地的社会关系，也帮不到哥哥！

    除非去年家找人。

    但是年家人又怎么可能帮她呢……

    最后只能找叶文清了！

    “文清妹妹，怎么办啊，恩明哥被抓了！”

    中午叶文清回家后，韦樱花连忙告诉了她发生的事情。

    “啊？！怎么可能？！”

    叶文清顿时惊讶了！

    虽然自己姐夫确实打人了，但那是正当还击！

    毕竟是瑞米尔先动手，而且挑衅的！

    怎么可能先抓自己姐夫？！

    “这怎么办啊？！”

    韦樱花很发愁地问着。

    叶文清也急了。

    “你先别急，我去公司问问！”

    她一刻不停，马上下午就跑去了公司。

    但是她来了以后，就发现，那些做伪证的人，全都辞职跑了！

    因为他们知道叶文清不会罢休的。

    而且他们通过作伪证而拿到的黑钱，也足以他们辞职了！

    叶文清气的咬牙切齿。

    她意识到，这些人肯定就是被人收买了！

    但是现在这不是重点。

    重要的是先救恩明哥出来啊！

    “兆总，不好了，我姐夫被抓走了！”

    叶文清想来想去，跑去找兆鑫帮忙了。

    得知了这件事情，兆鑫也惊讶了！

    “你别急，我们马上去救他！”

    兆鑫把叶文清的事，也当做自己的事。

    昨天那个男人出手帮自己，他还一直铭记于心！

    尤其是，刚刚他得知了韦恩明只是叶文清的姐夫，心里也舒坦了一些……

    本来还以为叶文清名花有主了，都不准备追求了！

    跑到派出所后，他们马上找警察说明了情况。

    “昨天打人的是那个瑞米尔，而且他还动手打了我！韦先生只是正当防卫！还有今天那些员工，都是在作伪证！他们在说谎！”

    兆鑫把情况全部说了一遍！

    “呵，可笑至极，人家两只手都没了，你说先打的你？”

    警察居然根本不信！

    两个人最后也绝望了。

    毕竟那么多人一起作伪证！

    他们就凭两张嘴，也没有更多的证据，能帮韦恩明！

    尤其是监控也被人毁掉了。

    简直做的天衣无缝。

    ——

    在拘留所里。

    一个人，忽然来到了韦恩明面前。

    “你就是韦恩明，对吧？”

    来者穿着西装，梳着油头，表情阴冷恶毒！

    “不错！”

    韦恩明很平静。

    “知道自己在这里的原因，是因为你得罪了谁吗？”

    林在石又问道。

    “不知道。”

    “呵，那我就帮你回忆回忆，你老婆的公司在跟我们竞争！不仅如此，在西海还抢了我们的市场！现在知道我是谁了吗？！”

    林在石恨恨地说道！

