    对方立马回了消息：“彪哥，我们马上就赶到了，现在江主管正想办法带着我们绕过保安，把狗带进来呢！”

    “太好了！五分钟后，我希望看到这小子倒在血泊中。哈哈！”

    金小彪回了消息后，将手机收了起来，一脸得意地望着田小海，脑海中满是田小海被大狼犬咬得鲜血淋漓时的样子。

    他幻想着田小海已经受伤，并被送往医院，甚至还被狗破了相。

    越想，他心中就越激动，坐在桌子旁连腿都忍不住抖动起来。

    此刻的徐文静则是面如死灰。

    看到杨芳轻轻松松地就得到了，田小海送出的价值四千块钱的高档化妆品，她心中就难受得要命。

    这么贵的化妆品，她从来还没有体验过呢！

    同样是闺蜜，咋杨芳就享受到这样的福利呢！

    甚至，她都有点怪自己为毛没有和唐玲玲同一天生日。

    可细想一下，自己得罪了田小海，就算和唐玲玲一起过生日了，人家还会给她送东西吗？

    想到这一层，徐文静的心中便莫名地烦躁起来。

    她开始有点后悔了，后悔自己为毛非要去得罪田小海呢！

    正当，她心中难过之际。

    又见田小海拿出了另外一只礼品盒，微笑着朝来到了唐玲玲的面前。

    “玲玲，这是我送给你的另外一份生日礼物，价值万元的项链一条。愿你如黄金般光彩夺目。生活万般开心，百事顺意。来，我帮你戴上吧！”

    田小海笑容满面地替唐玲玲将黄金项链，戴在了她白晰的脖子上。

    “谢谢！”唐玲玲的脸上露出了甜蜜的微笑。

    台下的女生们，又是一阵激烈的掌声响起。

    看到这，徐文静心中升涌起一阵莫名的失落感。

    她感觉自己看走眼了，田小海不应该是吊丝，而是一名隐形富豪。

    她甚至有点佩服唐玲玲。佩服她眼光好，能够看出田小海的正真富有。

    她一脸痴情地望着唐玲玲，静静地欣赏着她此刻的幸福。

    唐玲玲满脸娇羞地朝四周瞄了瞄，小声朝田小海道：“小海，你过来一下。”

    说话间，她阙起红唇，准备在他的脸上亲上一口。

    田小海哪知道这美女心中想的是这玩意。

    他一脸惊讶地皱眉道：“咋啦？有事吗？”

    “算了，没事了！”唐玲玲无语地瞟了他一眼，心中暗骂：这傻小子，咋这么不解风情。

    她脸色中掠过一丝红愠，那满脸娇羞的样子，让人见了恨不得，现在就猛亲她一顿。

    看到心上人这表情，结合她先前的语境，田小海这才反应过来，先前貌似这美女想要给自己当众送“奖励”呢！

    想到这，他凑了过去，小声道：“玲玲你是不是想要亲我一下啊！”

    “亲你个头，谁想亲你啊！真是的。”唐玲玲嗔怪地白了他一眼，恨不得扬起粉拳在这呆瓜的脑袋上捶几下。

    这混蛋，实在是太不解风情了。

    见唐玲玲生气的样子，田小海是一脸的懵逼，不由得苦笑道：“玲玲，你是不是生气了？”

    “没！我只是觉得有点儿胸闷。”唐玲玲用手抚轻了一下胸口，长舒一口气道。

    “这样啊！晚上，我去你家帮你揉揉吧！”田小海咽了一下口水，小声朝唐玲玲道。

    “你想得美！”唐玲玲瞟了他一眼，却中却是一阵甜蜜。

    “我……我没那个意思。我只是想帮你看病而已，胸闷气短，这多半是气虚气致，推拿一下，再开点补气的药，应该就能调理好了。”田小海尴尬地朝唐玲玲解释道。

    那表情，仿佛生怕惹怒了唐玲玲似的。

    看到田小海这表情，唐玲玲嘴角掠过一丝甜蜜，心中暗自窃喜：这傻小子，怕不是和自己一样，还是头一回呢！这样也好，慢慢教他。妈呀，我也没经验呢，这到底谁教谁啊！

    唐玲玲不禁想到男女谈恋爱的事情上去了，不由得一阵面红耳赤。

    “玲玲你的脸咋这么红，是不是哪里不舒服了？”田小海见唐玲玲陡然间脸色通红，连脖子都红了，不禁有些替这美人担心起来。

    “被你气红的！”唐玲玲嗔怪地瞟了他一眼。

    “啊……是不是我哪里还没有做到位啊！”田小海堆满笑容道：“对了，我还有惊喜呢！你等着。”

    田小海准备转换场地，正式给唐美人庆生。

    这时，却听身后传来一阵“吼吼吼”的狼犬咆哮声。

    众人扭头一看，只见金小彪的保镖，带着一名身材高大的年轻男子，牵着一条足足有人腰高的大狼犬，正朝包房里走了进来。

    “啊……狗……”

    “狼犬！”

    “妈呀，狗来了！”

    众女生一个个吓得花容失色。

    金小彪的保镖，却一脸得意地笑着朝众人喊道：“大家别怕，这不是狗，这是一只羊。”

    说话间，他望向了不远处的田小海。

    众人立马明白了这家伙的意思。显然，这是金小彪的保镖，带着狼犬来找田小海报仇了。

    瞬间，田小海身边的人一下散去了，只剩下唐玲玲和杨芳二人还在。

    “田小海你小心一点，我看这家伙，是故意来找你报仇的。”杨芳一脸紧张地朝田小海提醒道。

    “没事，不就是一条狗的事嘛！”田小海不以为然地笑道：“别看这家伙长得高大，真要打，它还未必是我的小白脚的对手呢！”

    “田小海你开什么玩笑。这可是狼狗，你那小奶狗，怎么可能打得过狼犬。”杨芳一脸担心道。

    “是啊，这可是狼犬。小海，你和小白脚先避一避。我来和金小彪说。”唐玲玲朝前走了一步，扬起脸朝对面的金小彪大声喊道：“金小彪，你怎么可以让人带狼狗进来，你还让不让我们安心过生日了？”

    见唐玲玲替田小海求情，金小彪心中更是恨得牙痒。

    他冷然一笑，朝唐玲玲道：“唐玲玲我可不是神，并非什么事情都能摆平。实话和你说吧，我的这名保镖脾气爆躁得很。先前田小海的小白狗伤了他，田小海这混蛋，还一个劲地说他牵来的是一只羊。这算是彻底惹毛我这名保镖了。谁劝也不管用了。没办法，我劝过他，可惜他不听。你告诉田小海让这小子自求多福吧！”

    闻言，保镖挺身站了出来，冷笑着接腔道：“没错，今天我要血债血偿。田小海说他的狗不是狗是羊，好，那我现在让人牵来的也不是狗，而是一条羊。羊是不会咬人的。哈哈！”

    说完，他用手一指田小海，朝身旁那名牵狗的年轻人使了个眼色道：“给我上！”

    “是！”年轻人点头一笑，朝手中所牵的大狼犬一挥手，旋即指向了田小海，立马松了狗绳。

    大狼犬像离弦的箭一般，发出阵阵咆哮声，朝田小海冲了过去。

    “别过来！你们赶紧把狗收了。”唐玲玲挺身一步，挡在了田小海的面前。

    “玲玲，让开！”金小彪吓得脸色苍白，大声喊了一句。

    田小海却已经抢先一步冲了过去。

    “玲玲小心！”

    他直接一把将唐玲玲抱了起来。

    这时，大狼犬已经冲到了田小海的身旁，眼看就要扑到田小海的身上去了。

    陡然间，忽见一道白影，疾速掠过。

    “汪汪汪！”

    小白脚犹如神兵天降，陡然间，挡在了田小海的身前。

    大狼犬吓了一跳，猛然伸出前脚，来了个急刹车。

    这家伙定住身子后，稍稍往后退了小半步，旋即呲牙咧嘴地对着小白脚，发出一阵阵咆哮声。

    “吼吼吼！”

    大狼犬目露凶光，做出一副随时都要吃了小白脚的架势。

    看到这，现场的人们，无不为小白脚捏了一把冷汗。

    “天哪，这小家伙太可怜了。这下怕是要被大狼犬一口咬死了。”

    “完了，这小白狗肯定打不过。”

    “唉！要怪只能怪这小家伙太不自量力了。”

    “田小海这家伙，也不劝一劝。”

    见状，先前那名牵狼犬的年轻人，得意狂笑：“我去，就这小家伙，也敢来挑战我的大狼犬。还不够我的狼犬塞牙缝呢！”

    保镖咬牙切齿地接腔道：“干死这小畜牲，一口咬死它！”

    金小彪也忍不住得意地笑了起来：“这小畜牲，就和田小海一副德性，不自量力，干死它！别留情！”

    “是！”年轻人冷然一笑，走过去，朝大狼犬喝道：“大黄，上！”

    “吼！”

    大狼犬应了一声，纵身一跃，便朝小白脚的身上扑了过去。

    眼看这庞然大物，一口就能将那小白脚给咬死了。

    电光火石之际，却见小白脚“蹭”地一下，跳开了。

    大狼犬扑了个空。

    小白脚猛然转身，趁大狼犬还没有站稳之际，已然对这庞然大物发起了主动进攻。

