    一整夜，那个球滚动的声音，总是时有时无的响在白梨的头顶，弄得她睡意全无，第二天早上，萎靡的顶着黑眼圈起床。

    如果不是楼上闹鬼了，那就一定是苏御疯了。

    苏御堂堂一个大明星，娱乐圈顶流，大半夜在房间玩球，是什么怪癖？

    要是今晚再这样，她就给所有的八卦公众号投稿，让全世界都知道苏御这诡异的癖好！

    现在是早上七点。

    白梨饥肠辘辘的走出房门，便见身穿白色毛衣，站在晨光里煎鸡蛋的许承泽。

    可别说，许承泽日常总是一副颓废的模样，穿着黑灰色的衣服，冷不丁的穿了一件浅色调，感觉整个人都明亮了起来，帅气度也是up、up、up……

    白梨蹑手蹑脚的凑过去，从许承泽的背后突然冒出来，吓唬他：“呦，这是谁家小鲜肉啊，需不需要我帮你投票打call出道？”

    表现的很像个LSP。

    许承泽专心致志的煎着鸡蛋饼，被白梨吓了一跳，手上的锅险些丢出去，白梨连忙往前一步，帮他把把手抓稳了，一抬头，两人几乎脸贴着脸，呼吸可闻……

    咦？近处看，许承泽是真的好看。

    睫毛特别长，就两把小扇子。

    因为受惊，眼睛圆溜溜的瞪的老大，就像山里走失的麋鹿一般，双眼特别澄净，就像从未被世俗所沾染过的山泉水，漂亮又纯真。

    这大概，就是内心纯粹的人，才能拥有的漂亮眼睛吧！

    白梨看得入神，越贴越近，眼见着鼻尖都要贴上许承泽的鼻尖了，冷不丁被许承泽一把推开了。

    “大清早的，干嘛吓人！”许承泽眼角含着愠怒。

    白梨指着许承泽的眼睛：“许导，你这也太过分了，眼睫毛比我还长！”

    许承泽：“……”

    原来，白梨是在看他的眼睫毛？？

    刚才两人挨得那么近，再不推开白梨，他都要被自己给憋死了。

    怕白梨看穿他刚才的困窘，许承泽没好气：“这么早起？不像你的作风！”

    白梨郁闷的抱怨：“别提了，我昨晚一点都没睡好，差不多失眠了一夜……”

    许承泽这才好奇的放下锅铲，看着她：“为什么？”

    白梨嘴巴刚张开，便见苏御穿着整整齐齐的西装，从楼上下来了，顿时闭上了嘴巴。

    哼，白天穿的人模狗样，晚上就知道玩球！

    苏御日常都是以时尚活力的面孔示人，鲜少会穿的这么正经正式，但他是天生的衣架子，能驾驭得起所有的风格。

    一套蓝色丝绒的西装，被他穿的贵气十足，尤其，他今天还特意配了一只金色边框的眼镜，整个人的气质大变，冷冷向白梨看过来的时候，很是有斯文败类的杀伤力。

    许承泽顺着白梨的目光看过去……

    然后低头看了看自己的白色毛衣。

    他今早站在衣柜前，纠结了很久，才翻出的这件白色毛衣。

    因为今早醒来，他脑海里莫名全是第一晚吃火锅时，白梨穿着白色毛衣，盘腿坐在地毯上，开心大笑的样子。

    娇艳又明媚。

