    翌日。

    小医仙亲自为柳席梳洗穿衣打扮，只见她绽放着光彩的眼眸就知道，柳席现在绝对很靓仔。

    修长挺拔的身躯上，穿着一身得体的炼药师长袍，这是丹塔送来的特制长袍。

    冰凉透气，可以有效防止火焰灼伤，最大的特点就是华贵，突出的就是一个帅气、飘逸。

    突然，柳席抬手从那纳戒之中取出一枚徽章，正是之前那玄空子送给柳席的八品炼药师徽章，其上八颗紫金星辰熠熠生辉。

    “少爷，这是？八品炼药师的徽章，少爷，戴上吧，丹会上绝对是万众瞩目的中心。”

    看见柳席突然取出的徽章，小医仙先是愣了一下，反应过来也不在意柳席是怎么获得的，就双眼放光的提议柳席戴上。

    在小医仙看来，自家少爷本就是八品炼药师，这枚八品炼药师徽章，就算是假的，那也是必须是真的。

    徽章在柳席手指之间飞速转动，忽而被柳席一把将之抓住，再次收进纳戒之中。

    “这枚徽章，就是上次玄空子被请我过去之时，他送给我的，不过今天就不带了，今天突出的就是一个飘逸、洒脱、不慕名利，戴上这徽章反而落了俗套。

    再者说，就是没有这枚纳戒，就靠着这个脸，谁有敢说我不是八品炼药师，我不需要靠这个证明什么。”

    小医仙也是一脸赞同之色，不住点头，认真道：“没错，少爷最棒了！”

    听见自己的女孩儿夸赞，就像是大夏天吃下冰镇西瓜，透心凉，心飞扬，爽上头了。

    柳席豁然转身，手掌探出搂上小医仙那纤细腰肢，在后者的纵容之下，在其光洁白皙的额前亲了一口。

    恣意洒脱，大手一挥，笑道：

    “走，让我看看这三十年一届的丹会，有谁可以跟我柳席一战，希望不要太过无趣！”

    院外，曜天火已经等候在外面，见柳席，以及小医仙出现，一脸笑意却又透着几分意味深长。

    小医仙俏脸略有羞意，微微低下头去，而柳席却是毫不在意，甚至还跟曜天火打了个招呼。

    二人昨夜，是小医仙主动的，柳席也乐得如此，不过记得今天还要参加丹会，并未操劳太久，不过浅尝辄止。

    丹会的举办地点，就在内域的北区，听说早在数日之前，这里就已经是人山人海，皆是想要一睹高阶炼药师风采。

    因此在柳席赶到之时，见到的就是不见尽头的人头海洋，嘈杂的声浪直冲云霄，远远的就让人感到丹会之热闹。

    也就只有丹会这样的盛事，才可以将这么多人齐齐聚集在这里，相比较起来，四方阁大会就跟小打小闹没两样。

    前方实在太过拥堵，不好靠近，柳席也不像靠近，随意选了一栋建筑物便落了下去。

    立于此，举目四望，这才发现这里原是一片近千丈庞大的广场，而在广场上空，一块块石板竟是凭空悬浮在半空，也不知丹塔动用了何种手段。

    对此地颇为熟悉的叶重，指着这些悬浮的石板，介绍道：

    “这里就是所有通过前两轮考核的炼药师，最后进行炼药的席位。”

    叶重顿了一下，又是指向另一边极远所在，一处被诡异灰气所充斥的深灰色空间，道：

    “那里就是第一轮考核的幻境所在，所有达到五品的炼药师，就可以进入这幻境关卡。

    其中的灰色气体出自名为幻魂兽的魔兽，可以使人滋生幻境，并阻碍灵魂力量的扩散，其内空间层层叠叠，稍有不慎便会陷入迷失。”

    说着说着，叶重笑了笑，悄然送上一记马屁，道：“以先生的灵魂力量，这一关肯定没有问题，唯独第二轮的丹界。

    因为人至罕见，且环境适应，里面孕育了大量高阶药材，不但要应对本就危险的环境，还要应对居心叵测的其余炼药师，乃至更为恐怖的魂殿之人。

    先生，一定要小心啊！”

    柳席随意的点了点头，对于叶重的话并未上心，进去第二关丹界之后，该畏惧小心的是其他人。

    就是魂殿的慕骨，也得思考，在两尊天妖傀，以及自己的攻势之下，该如何逃得性命，除却慕骨之外，还有谁可以对自己造成威胁。

    柳席目光四下移动，企图寻找一二自己的“熟人”，在自己的感知之中，这里可不乏异火气息，就是不知道。

    除却慕骨之外，是否还有其他人……

    恰在这时，悠悠钟鸣之声响彻整片广场之上，那连之前那震天的嘈杂喧哗声，都是被其压制而下。

    钟吟声响起，整片广场立即安静了许多，无数道目光一转，转向了广场东面方向，高耸如塔般的石台上，那里，待会是丹塔高层出现之地……

    不多时，一阵阵噼啪的破风声响彻，就见那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出……

    柳席目光扫过，直接停在最中间的三道人影身上，三人之中，有一人柳席已经见过，就是那位丹塔巨头之一的玄空子。

    而在其左右两侧，还有着两名气息缥缈难以捕捉的存在，其左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，脸上是不言苟笑的严厉，眸光如电，刺得人灵魂生疼。

    右侧那位，则是一名身着旗袍的美妇，气息与玄空子相仿，容貌却是犹如三十岁左右的女人。

    果然，还记得音谷的洛谷主也是如此，气息如此强大，年龄肯定不小，容貌虽是极为貌美，实则就是一位老阿姨！

    黝黑老者以及那旗袍美妇，柳席是头一次见到，但从两人能够与玄空子并列的位置来看，很显然，这二人应该便是丹塔的另外两位巨头！

    这三人一经出现，整片广场越发安静下来，望不见尽头的人山人海中，无数道带着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身上。

    丹塔三大巨头，这名头，可不单单是中州，即便是放眼整个斗气大陆，那也算得上是真正的声名赫赫。

    这三人，一般都是存在于传说之中，存在于他人之口中，现今突然露面，直接是让近千丈广场之中，不知多少人变得寂静无声，生怕惊扰到这三位巨头。

