    和苍云聊了一会，黄宇随即飞向外城。

    刚刚飞上神禁之墙，便听到一声尖锐的空气嘶鸣声。

    黄宇的视线捕捉到一道残影，便看到一千多米外的矮坡上，荡起大片的泥尘。

    “威力看上去好像还不错！”

    感慨一声，黄宇落在神禁之墙上，看到几名御林禁卫正往一架放大版的床弩上装填箭矢。

    而牟平则在一旁指挥、记录。

    黄宇调出牟平的信息面板。

    【铸造师：牟平】

    【等级：大师级】

    【擅长领域：弓弩类武器】

    【副职业：魔纹构装师（专家级）】

    【潜力：有6%的概率，晋升为圣铸造师，有0.01%的几率晋升神铸造师。】

    ......

    牟平晋升大师级铸造师、专家级魔纹构装师后，数据与百里差不多，并且也获得了一丝晋升神铸造师的可能。

    而神禁之墙上摆放的这架床弩，应该就是他铸造出来的魔纹构装。

    “牟平，这就是你晋升专家级，铸造出的魔纹构装吗？”

    黄宇抚摸着架在城墙上的床弩。

    这架床弩造型和牟平的性格一样内敛，通体漆黑。

    但主体部分并没有主弓、滑轮、牵引绳之类的东西，反而被一个黝黑的长筒状结构代替，看上去就像是火炮与床弩的结合体。

    “大人，这是磁浮螺旋床弩！”

    听到黄宇的询问后，牟平脸上也少有的露出了激动的神色，向黄宇解释道：

    “我一直苦恼弓弦如何与魔纹结合在一起。”

    “您这两天给我的资料，打开了我的思路！”

    “只要能提供动力，发射箭矢就不一定用到弓弦！”

    “磁浮铁依靠磁场，能托着500公斤的物品飞行！”

    “那它磁场产生的力，完全可以转化为箭矢飞行的动力......”

    ......

    牟平的话，黄宇越听越觉得有点离谱。

    这些内容，怎么和他在蓝星，看的某些小说中的电磁轨道炮有点像......

    听到牟平说他的研发磁浮螺旋床弩的思路来源于至理会的资料。

    黄宇脑海里突然迸发出一个想法。

    蓝星的智慧结晶，可不仅仅只有蒸汽机、内燃机、枪械之类的东西。

    可还有飞机、网络、芯片......甚至“真理”！

    自己完全可以在至理会赏金区，发布相关内容的悬赏。

    就算现在绝大多数科学定律在混沌大陆并不适用，但也可以作为参考资料，帮魔纹构装师们打开思路！

    万一将来真的能开高达呢？

    黄宇收起臆想，查看磁浮螺旋床弩的信息。

    【魔纹构装：磁浮螺旋床弩】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师牟平作品！

    利用磁浮铁特性，在发射前，对特制箭矛高速旋转蓄势，随后以电光火石般的速度射出，命中目标后快速旋转破开目标防御！】

    【注：发射时提供的箭矢不同，所产生的效果也有差异。】

    ......

    “大人，箭矢装好了，我来为您演示一下！”

    就在黄宇查看磁浮螺旋床弩信息的时候，两名御林禁卫将一根三米长，箭头带有螺旋纹路的特质长箭，塞到了那个长筒中。

    “这是一枚内部填充晶爆石的特制箭矢，相当于放大版的魔纹晶爆箭！”

    “不过它外部附有磁浮铁。”

    牟平一边讲解，一边调整磁浮螺旋床弩的角度，看样子目标应该是外城空地上，那座石料堆积的小山。

    整个操作过程相当繁琐。

    “准备好了！”

    一会过后，牟平跳下床弩，对两名御林禁卫点点头。

    令黄宇哭笑不得的一幕出现了。

    两名御林禁卫，像是发动拖拉机一样，快速转动磁浮螺旋床弩两侧的手柄，而牟平则在旁边指导。

    “左边摇快一点......再快一点！”

    “这速度不够，你们还能提速吗？”

    “保持住，很快就平衡了......”

    过了好一会，牟平才猛地拉掉箭筒上的卡扣。

    咻！

    一道黑光闪出，几乎是下一刻，就命中了远处的小山。

    虽然落点有一点点歪，但却像细针扎豆腐一样，毫无阻碍的没入了进去。

    随后......

    轰——

    长箭没入石山的下一刻，立刻爆发出惊天动地的声响。

    大量的石料被轰成碎片，向四周溅射。

    烟云鼓动，形成了一小朵蘑菇云。

    仅是爆炸的威力，就可以媲美虚空能量加持过的炽烈魔弹。

    黄宇眼里一亮，用风元素裹起牟平等人，飞到了爆炸区域。

    外围的石料，还能召出一些碎片。

    但是爆炸的中心，石料却完全化为了漆黑的粉末，且依然有火焰残留。

    “不错！”

    黄宇赞叹一声，磁浮螺旋床弩，绝对是一些大体型生物的克星。

    听到黄宇的称赞，牟平不好意思的挠挠头，说道：

    “其实还存在很多问题，发射准备的时间太长，精准度有待提高，床弩的体型也很大，不方便运输......”

    “牟平，你已经做的很不错了！”

    拍拍牟平的肩膀，黄宇表扬道：“当然，确实存在优化的空间，但我觉得，等你做完优化，磁浮螺旋床弩，会成为卓越、甚至完美品级的魔纹构装！”

    黄宇之所以这么说。

    是因为他刚刚受到了混沌商城收录的信息。

    【混沌商城评定磁浮螺旋床弩具备收录价值！】

    【是否将[磁浮螺旋床弩]制造技术交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得90000经验值，以及磁浮螺旋床弩在混沌商城售出后，8%的利润！】

    【注：领主无需提供装备铸造材料，混沌商城将在[磁浮螺旋床弩]商品上架后，标注寰宇魔纹研究院出品！】

    ......

    黄宇选择让混沌商城收录，随后身上涌现出浓郁的金光

    9万经验值，让他的等级提升到了LV27，再差不到十分之一的经验，就可以升到LV28！

    当然想要突破到四阶，黄宇还需要大量的经验值才行。

    不过，升级的金光散去还没多久。

    黄宇身上便再次涌起一阵金光，等级立刻升到了LV29！

    “什么情况？”

    黄宇一脸疑惑，下一刻收到了一条信息提示。

    【叮！】

    【你的战士消灭熊人族领主，你获得60000经验值，45000魂晶！】

    ......

