    魔血和邪语是去的快，回来的也快。

    先是诓骗，然后在威胁，又加上安抚。

    反正就是靠着嘴皮子把这个自称为半羊人之神潘恩的玩意给连唬带骗的给带回来了。

    回来的第一时间就是塞进了监牢里，而后自然就是被魔血死命的往死里揍了。

    他也知道自己带回来的神格有问题，差点没把整个领地都给坑死了，要不是秦牧野利用《领主纪元》的规则给卡了BUG，秦牧野和邪语俩就得第一时间凉了。

    整个领地里就他们俩生命值最低，不是他们先死谁先死。

    这位半羊人之神也是硬气，愣是被揍个半死都没哼一声，后来发现，被打晕过去了。

    等到夜色渐渐深了，这才转醒过来，可却浑身无力，没有一丝一毫的力量。

    这可不仅被监牢给效果给束缚住，更是邪语的两个光环直接叠加到满额。

    【英雄：神灵之芽LV9】

    【职业：血肉使徒】

    【属性】

    【生命值：100%】

    【神力值：0】

    【魔法值：675】

    【攻击力：90（0）】

    【防御力：90（0）】

    【力量：90】

    【知识：45】

    【天赋】

    【拟态之躯：能够模拟见到的所有生命体及物品】

    【古神幼体：免疫中毒、恐惧、混乱、流血等负面状态】

    【魂与神授：每级增加10点攻击力、10点防御力、10点力量、5点知识】

    【血肉升华：每10级增加1个天赋并升华原有的天赋】

    【初生之芽：每级获得的技能最低为高级】

    【潘恩遗留：万物亲和度增加100%，面对半人羊时位格+1】

    【信仰神格：每当有一个生命供奉其原生神格，每天将会获得10点神力值上限】

    【魔能奥秘：每级随机掌握1个魔法】

    【技能】

    【高级智慧术、高级神秘术、高级智力、高级魔力，高级火元素理解，高级土元素理解，高级水元素理解，高级土气素理解，高级元素理解，高级自然理解，高级进攻术、高级防御术、高级抵抗力】

    【魔法】

    【略】

    秦牧野看着这玩意，整个人都有些懵逼，这是不是有点太离谱了。

    还好才9级，这要是10级了，不仅要增加1个天赋，还会升华所有天赋。

    天赋升华有多恐怖他能不知道吗？

    还有技能，一水的高级，先天自带4个高级技能，外加每级一个高级技能，豪华到了没眼看了。

    所以这才幸好是9级，再强也是1阶，被骗进监牢后完全没有办法反抗。

    他这监牢可是LV3级的，除非3阶才有可能越狱成功，否则的话1阶就是一万点四维属性外加一万个天赋和一万个技能都没有办法反抗...大概。

    ‘看来，当年的那一场神灵联手围杀银星联盟肯定有着更大的秘密，绝对不是单纯的因为兽型人缘故。’

    “你就是这片领地的天赐领主？”神灵之芽依然保持着潘恩的容貌，身上的伤势早就已经消失了，但减益效果依然存在，攻防属性后头的括号里就是代表他现在的属性了。

    对方的再生能力相当的强悍，虽然没有天赋和技能表示出来，可之前是挨了魔血一顿揍，这才一下午，就恢复如初了。

    秦牧野猜测，对方那血肉使徒的职业肯定是在稀有职业之上，大概率是史诗职业，跟他当初的剧情副本卷一个等级的存在。

    要不然无法解释如初强大的天赋。

    “初次见面，名为神灵之芽的生命体，我猜你应该是从半羊人之神潘恩、银星联盟大法师以及某位古神身上诞生出来的吧。”秦牧野上来就先给个下马威，点出了对方不要妄想用半羊人之神潘恩的身份来忽悠他。

    半羊人之神早就陨落了，对方只是顶着名头的拟态怪物。

    神灵之芽只是小觑了《领主纪元》，否则的话换一个原住民说不定真的就中招了。

    所以对方的智商绝对不低。

    “不愧是天赐领主，不过我很好奇，你是如何看穿的？”神灵之芽的身体开始不断蠕动，化作了一团狰狞蠕动的血肉。

    他身上没有明显的四肢五官，看起来就像是橡皮泥一样，而且相当的庞大，直接就填充了整个监牢。

    秦牧野颇有些古怪的看着这一团神灵之芽：“我用眼睛看的。”

    这还能怎么看，不就是你等阶太低被初级侦察术给碾压了过去，就这天赋，但凡上了10级，估计秦牧野都看不穿了。

    “嗬嗬嗬~那么，你囚禁我是有所求吧，比如帮你摆脱魔能化的神格？只需要...”神灵之芽怪笑的说道。

    “哦，看来那枚神格和你并没有任何的关系，否则的话你应该知道魔血他们说你的神格已经处理了这件事是真的。”秦牧野直接打断了神灵之芽的话。

    魔能化的神格现在已经在天使投资人的投资池里头了，别说是神灵之芽了，就是当初的半人羊之神重生都拿不回来。

    “我更好奇你是怎么诞生的，为什么叫做神灵之芽，又为什么是血肉使徒。”

    相对于所谓的神格，秦牧野兴趣不大，毕竟是个坑，以他现在的实力也无法研究，只能先扔给《领主纪元》帮忙卡BUG寄存。

    反倒是这神灵之芽，他很感兴趣。

    神灵之芽听到秦牧野的话，也是一愣。

    他曾经也坑过红风平原的亡灵势力，不过这群亡灵似乎知道点什么，所以并没有坑成。

    不过之后他在巡视红风平原的时候发现亡灵势力被灭了，动手的是一位天赐领主，所以这不就生出了新的想法来了。

    至于说无法离开红风灾祸？这自然是骗人的了，真要无法离开那么他现在是在哪里。

    “我遇见了一位有趣的天赐领主，你既然想知道，那我也不介意和你说一下了。”神灵之芽庞大的身躯开始收缩。

    这一次并没有变成半人羊之神潘恩的模样，反而是变成了一个穿着法袍的中年男子。

    秦牧野知道，这应该就是当初传闻里和半人羊之神潘恩同归于尽的大法师了。

    “我的诞生，是源自于一场毁灭...”神灵之芽语气低沉的说道。

