    这什么情况？！

    在文殊菩萨的视线之中，整个大唐皇城之中，他竟然没有看到一座寺庙……

    这让他格外的纳闷。

    就算是这东土大唐并不是他们佛门的传统势力之一。

    却也不至于堕落到这种地步才对？！

    佛门的势力，不应该一个没有才是！

    这现在既然是出现了这种状况，那就必然是出现了什么问题！

    稍微思索一下，文殊菩萨简单幻化了一身衣服，混入到了长安城之中，随便找了一名路人询问了起来。

    “这位小哥，我是外乡人，家中笃信佛门，来到长安之后，也想要找个寺庙敬献几分孝心，可我在这里并没有看到一家寺庙，这是怎么一回事？！长安城的寺庙都哪里去了？！”

    “哎？！”

    路人仔细地打量了文殊菩萨一眼，看他的打扮确实并不像是一名和尚，这才说道：

    “兄弟，你怕不是外乡的，而是外国来的吧？！”

    “我们大唐境内，从数十年前，就已经没有多少人信奉佛门了！”

    “尤其是这十年来，唐清国师上位之后，更是大力揭露了佛门的假仁假义，让我们看到了佛门的和尚如此不堪，根本不配被我们信奉，这大唐境内，佛门也成为了非法组织，根本不会有谁公开信奉佛门了！”

    “这是众人皆知的事情，你竟然还想要在这里寻找佛门？！”

    “你一定不是大唐之人……”

    什么？！

    文殊菩萨一听，顿时就愣住了。

    佛门的假仁假义？！

    非法组织？！

    唐清国师？！

    这几个关键词组合在一起，他已然是在心中勾勒出了一张画卷出来。

    显然，佛门的衰败就在于这名叫唐清之人的手中。

    这路人说得已经足够清楚，看样子，他想要在这里寻找佛门寺院，是根本不用想的事情了。

    可他知道的信息，就是唐三藏所在的寺院！

    如今寺院已经没了，他又该到什么地方去寻找唐三藏？！

    “外乡人，我劝你一句，佛门的人都是骗子，信奉他们没用的，还是信奉道门吧……在我们大唐，你若是公开说你信奉佛门，连住店都根本没人愿意接待！言尽于此，其他自行考虑吧！”

    说完之后，这路人也不管文殊菩萨，自行离去！

    文殊菩萨苦笑了一声，他佛门在三界六道之中，实力庞大，就算是这人间之中道门势力的传统区，也没听说过有完全不让信奉佛门的存在。

    他来这里，只有一个必须要快的任务，那就是寻找唐三藏……

    在见到这里的情况之后，文殊菩萨的心中也给自己加了一个任务，他要在这里见见这位所谓的唐清国师，看看对方到底是何方神圣？！

    竟然敢在这里招惹他们佛门，真是活得有些不耐烦了。

    “金山寺！”

    “我要先去金山寺之中，寻找一下之前那些和尚的踪迹才行……”

    带着这种想法，文殊菩萨再度询问了几个路人。

    “这位小哥，敢问原来长安的金山寺在什么位置上？！”

    “金山寺？！不知道！”

    “不知道……”

    “说了不知道，你怎么还问？！”

    “你烦不烦？！”

    他这一询问，就让他多少是有几分郁闷，没有一个人肯回答他关于金山寺的事情。

    这连续问了几个人都是这般效果之后，他也决定改变一下策略。

    他找到了一处僻静的地方，灵力舒展，已然是在这里施展了一道术法，将一旁的一名路人给勾了过来。

    只见对方迷迷糊糊的，两个眼睛之中没有半点的光亮。

    显然已经是被文殊菩萨的幻术所控制。

    “小哥，敢问金山寺何在？！”

    文殊菩萨再次询问着。

    “不知道！”

    文殊菩萨得到的依旧是这个答案！

    “好吧，多谢小哥！”

    这人都已经被自己幻术控制，显然说的话也并不是假话，文殊菩萨道谢一声，将对方身上的幻术解开。

    小哥有些茫然的看了他一眼，总觉得自己似乎是忘记了什么事情一样。

    想了想，却也想不起来。

    文殊菩萨没有停歇，继续在这里用幻术控制下一个人，问了相同的问题，得到的答案也依旧是三个字。

    “不知道！”

    “嗯？！”

    连续十几个人，他所得到的答案都空前的一致。

    这一次文殊菩萨是真的有些郁闷了。

    如来佛祖在自己走之前，特意叮嘱过，要在最短时间内赶到东土大唐，让玄奘法师走上取经的道路。

    现在可好……

    金山寺无影无踪，他又怎么寻找这玄奘法师？！

    “这可如何是好？！”

    “算了……”

    “既然没人知道这金山寺的所在，我换一个问题，看看有没有人知道这唐三藏！”

    文殊菩萨换了一个思路，继续用幻术控制着路人。

    “敢问这位小哥，可曾知道一名法师叫做唐僧的？！”

    “唐僧？！”

    “知道！”

    这路人用那迷茫不已的眼神述说着。

    “嗯？！”

    文殊菩萨顿时一阵惊喜，他原本都已经做好了去询问一下如来佛祖的准备，万万没有想到，在这里才问了第一个人就已经得到了唐僧的消息。

    “他在哪？！”

    文殊菩萨赶紧催促着。

    “他死了！”

    路人毫不犹豫地回答着。

    这回答顿时让文殊菩萨一脸的不可置信。

    “不可能，唐三藏是金蝉子转世，钦定的取经人，这一辈子他没有完成取经任务，又怎么可能会死？！”

    “他真的死了，整个大唐的人都知道这个事情，十年之前，他在火堆之中焚烧了自己！”

    路人的声音继续机械式的传了过来。

    大唐的人都清楚？！

    文殊菩萨放开了这名路人的幻术，再度牵引了几名路人前来，从他们的口中得到了惊人统一的消息。

    唐僧真的死了！

    十年之前，当着长安百姓的面前，他焚烧了自己，如今尸骨无存！

    死人？！

    这玩笑可就开大了。

    他死了，谁来取经？！

    文殊菩萨愁眉苦脸，连连摇头，他也已然是清楚得很，这事情已经并不是自己能够处理的了的！

