    武神克星！

    威力巨大，克制武神。

    它是武道与科技融合后的产物，不完全是武道，也不完全是科技。

    而是，武道科技！

    现场，只有凌楚最清楚武神克星的气息。

    当钢铁武士出现的时候，凌楚便瞬间感知到了那种气息。

    他双目骤冷，一缕缕煞气，几乎要井喷出来。

    大米帝国科研实力是很厉害，但那是因为他们起步比华夏更早，而不是大米国民比华夏人民更聪明。

    而且。

    当代不是那个当代了。

    大米帝国具现的古建筑与武道资源很少，他们凭什么可以研究出来？

    凌楚不信！

    还有更重要的一点。

    当初他们乘坐的武装直升机，被华夏古国的导弹轰成了灰烬，六位飞行员尽皆丧生！

    “等下你们一定要注意！”

    凌楚凝重的提醒道。

    尽管武神克星还不够强，难以威胁到虚古等人，但武圣呢？

    要是大米帝国改良了呢？

    “是！”

    人们神情凝重。

    寒孤影看了凌楚一眼，双目闪闪，但最终却没有说什么。

    轰轰……

    空气剧烈颤动，一架架武装战斗机划破天穹。

    足有数百架！

    与此同时。

    大米帝国发射架同时升起，一颗颗导弹正在精确定位。

    嗖嗖……

    当导弹发射的那一刻，大米帝国都被照亮了。

    火箭炮没用。

    蘑菇弹没用。

    但蚂蚁依旧可以咬死大象！

    “开战吧！”

    “开战！”

    以虚古为首，人们握紧了手中的古器。

    他们飞上了天穹，力量尽皆涌出，形成了无尽光幕。

    大幕遮天！

    几乎同时。

    大米帝国的导弹来袭，不是数十颗，而是成百上千。

    光束与尾焰照亮了天地。

    强大的威力，似乎要毁灭万物。

    屏幕前，人们双目赤红，紧攥拳头。

    画面实在太毁灭了，而华夏强者只有那些人物啊。

    仿佛间。

    他们看见了那道孤凉的背影，独面西武神。

    “一定要抵住！”

    “英雄们，我请求你们一定要活着回来！”

    人们落泪哽咽，嘶声呐喊。

    “世间万物皆为蝼蚁！”

    虚古仰天大喝，一把屠神剑穿透虚空，击斩而出。

    “紫婉！”

    寒孤影看了紫婉一眼。

    “收到！”

    紫婉双目凝重，它的天赋天生克制群攻。

    “喵！”

    当它张开大嘴时，不仅大米帝国国民被惊呆了，即便是华夏国民都愕然了。

    那像是无尽深渊，网尽一切。

    紫婉飞到了人们头顶上方，气吞天下彻底开启，数十颗导弹瞬间就被吞了。

    但那些导弹还是爆炸了。

    强烈的冲击力，将紫婉从天空中轰了下来。

    “吞天兽！”

    “那是我华夏生物！”

    “太强了，竟然可以蔑视导弹！”

    人们振奋了。

    但声音很快便戛然而止。

    吞天兽是很厉害，但那可是数十颗导弹啊。

    “啧啧，火药味太浓，反胃。”

    正当人们忧虑时。

    一道声音从手机里传了出来，带着不屑与嫌弃。

    紧跟着。

    一只白猫从屏幕底部一点点出现，擦了擦嘴角溢出的鲜血，斜睨着天空。

    那姿势仿佛永恒！

    或者说，那是华夏蔑视的标准姿势！

    “我就知道！”

    “吞天兽无敌了！”

    “飞弹又如何？”

    “吞噬一出，谁与争锋？”

    “就问，还有谁？”

    人们彻底疯癫了，激动的泪流满面。

    紫婉的无限嚣张，深深刻入了他们的脑海。

    与此同时。

    虚古的屠神剑亟爆，力量涟漪冲破一切。

    数十颗飞弹当场爆炸，但无尽光幕却将飞弹威力，尽数抵挡在天穹上。

    嗖嗖……

    麒麟神等飞起，迎击飞弹。

    一爪轰出，十几颗飞弹爆炸，可威力却难伤它们分毫。

    尽管他们没有抵挡住所有飞弹，但无尽光幕防御惊人，飞弹涟漪不曾波及到华夏强者。

    “发呀！”

    大米帝国军官下令。

    火箭炮、坦克等尽皆开炮。

    可那依旧不是大米帝国的极限。

    武装战斗机来了，投下了无尽弹药。

    航母一架架高射炮轰击而来。

    铺天盖地。

    飞弹如雨。

    大米帝国要以无限火力，覆盖华夏强者所在区域。

    轰隆隆……

    天地震荡，华夏强者动用了最强实力，抵挡无尽火力。

    人们惊呆了。

    大米帝国动用的科技力量，堪称史上第一。

    海陆空齐上阵，尽展底蕴。

    毁灭天威可以说是前所未有。

    甚至隐形战机都出现了，海量飞弹，地毯式轰炸，以实现火力覆盖。

    可以说。

    这种当量的飞弹，足以摧毁一个国家。

    但。

    正因大米帝国的科技力量惊人，才更能显现华夏强者的伟大！

    虚古、麒麟神、狻猊神并肩而立。

    魔气与神气直击天穹，形成巨幕。

    灵神以及各族妖神、武神围成圈，力量亟爆，瞬间大幕遮天。

    凌楚、寒孤影等人站在中间，力量击天。

    咚！

    遮天大幕中，突兀的出现了十八柄古剑。

    每一柄古剑都弥漫着耀眼的光雨，漫天而舞，看似薄如蝉翼，却将无数飞弹，尽皆湮灭。

    天塌了。

    地陷了。

    诸国惊颤。

    华夏振奋！

    大米帝国引以为傲的热打击，在华夏英雄面前，功亏于溃！

    难以置信！

    更匪夷所思！

    “太……酷毙了！”

    “看看，认真看看，什么叫华夏武道！”

    “科技时代要落幕了，武道时代才是新时代的主旋律！”

    当蘑菇弹失效，科技注定要落后武道了。

    大势所趋，势不可挡！

    “大米帝国的霸权时代过去了。”

    “以后的时代属于华夏！”

    人们热泪盈眶，激动到颤栗。

    如果不是现场直播，没人知道到底是那些人物敢单枪匹马挑战诸国列强。

    尽管强者们背对镜头，看不到面容，但他们的背影，却深深的刻在了人们眼底。

    终生难忘！

    当祖国蒙难。

    当国门将破。

    是他们力挽狂澜，横跨大陆板块，为华夏洗辱，为战士复仇！

    当飞弹涟漪与毁灭力量消散。

    沸腾的华夏，突兀的安静了下来，人们脸色巨变，凝重的望着屏幕。

    不知何时，一个个钢铁巨人已经出现在华夏强者近前。

    一排排。

    一列列。

    整整齐齐。

    他们双手同时举起，对准了华夏强者，手心铁皮裂开，露出了激光炮口。

