    是夜，天空中再次晴朗的挂起了一轮不错的银月。

    月光顺着树冠树叶的缝隙照射在树林间的大道上影射出无数银色的斑纹。

    而此时，在这宽阔但却又被高大树木隐蔽的大道上此刻季宇所化的梅花鹿正漫步其中。

    夜晚，整片森林一片清寂，配上悦耳的虫鸣，一时间季宇显得颇为惬意。

    忙碌七八个小时，此刻的他终于闲暇出一点时间从而来欣赏自己做出的独属于自己的领地。

    此刻，经过一下午的忙碌季宇制造的道路已超过三公里的长度，而在这三公里之间则有着八百多棵被改造的高大护路林木。

    在这道路的两边季宇各制造了两排高大的护路林木，同时为了不凸显护路林木的鹤立鸡群，他还在护路林木的最外围对普通树木进行了一定的改造。

    十米级，十五米，二十五米，三十五米.....

    以此让护路林木周围形成一个峰坡形，中间高四周低。

    如此工程量已经大大超出季宇此前的计划，所以也花费了季宇好大的心力。

    虽然这期间也算是为了梅花鹿的成长，但劳累一下午此刻他还是选择了休息一会儿。

    并且开始颇有成就感的走在这宽阔的大道上仔细欣赏自己的杰作。

    这是一种类似种田游戏的成就感，并且很容易让人上瘾并沉迷其中。

    此刻月光照射下，走在林木间的季宇甚至在想明天还要划定一块区域制造一个巨大的‘环形公园’。

    整个环形公园季宇初步计划是制造大概五万平方米的地域，中间区域的林木全部清空，然后在环形公园中间再余留下一个刚好够梅花鹿休息的空间。

    而这个休息空间并不需要多大，只需要大概一千平米就够了。

    这一千平米的‘环形树屋’四周全部环绕极限高度的护路林木，而中间则催生青草及藤蔓让其疯长至一个合适的程度，待梅花鹿休息时刚好可以将它们当成柔软的床榻。

    就算青草与藤蔓被梅花鹿休息时压塌失去活力，梅花鹿还可在起起床的时候再次用生命嫁接将它们全部恢复。

    如此，一个惬意的家也便算是完成了。

    不过，如果可以的话，季宇还打算在梅花鹿休息的‘环形树屋’周围催生出大量的鲜花，如此，制造一片类似仙境一般的家那就更好了。

    总之，此刻的季宇完全进入了状态，并开始仔细的规划起来。

    “工欲善必先利其器。”

    “而我这便是为了让梅花鹿化身的意识认为我这位父亲对它好而做出的努力吧。”

    “毕竟拥有如此优美的生活与成长环境梅花鹿那犹如婴孩的意识想必也会欣喜吧？”

    季宇心情畅快的如此想着。

    “而且如果之后人类发现梅花鹿，这也算是提前为梅花鹿制造了一个仙鹿的外设。”

    “有着如此领域意识的生物那么人类大概率也不会将其粗暴的归类到诡变生物的类型了吧？毕竟，诡变生物可是混乱与嗜血的象征，哪里会制造犹如仙境的领地？”

    想到这里，季宇心情那是越发的舒畅起来。

    当然，这一切也只是季宇的主观猜测，具体梅花鹿会不会喜欢以及人类会不会对梅花鹿不利那都是以后的事了。

    至少，作为一个人类，季宇还是抱着很是和平的想法的。

    但，季宇心善可不代表会谦让那些贪婪与不讲理的人，真到了季宇不想看见的某些时刻季宇当然也不会心慈手软。

    到了现在拥有了两个化身之后季宇的心态早已有了很大的改变。

    首先对待化身的问题上季宇自己的想法是，尽量亲近，但亲近的同时也要有一个父亲该有的威严。

    至少在对化身交代事情的时候绝对不能有迁就的想法，同时在做事与说话上也要保留一半的态度。

    毕竟他与化身的关系可不会也不能像普通家庭的父与子关系，而是更像一些影视中古老家族与上位者家庭中的那种既有亲近但也有严肃规矩的家庭关系。

    至少，在亚当认为季宇是无所不能的‘神’之后，季宇便开始有了这些想法。

    保持神秘与威严的同时也要让化身们感受到自己对他们的‘爱’。

    一味的依靠游戏带来的强制性去剥削化身那可不是长久之道，毕竟谁知道以后游戏核心内容会不会发生一些根本性的改变呢？

    生于忧患死于安乐这个道理季宇当然明白。

    因此，季宇在考虑处理自己与化身的关系时候，更多的还是考虑到了千万不能一味的保持距离与剥削。

    而是尽量的引导化身们的逻辑思维成长向自己想要的方向而去。

    这才是一个开明并富有心胸的人应该做的。

    暂时抛开心中的诸多想法，今夜此时的梅花鹿已然发生了更大的变化。

    当然这种变化并不是体现在外观，而是体现在各个属性。

    【梅花鹿状态展开】

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：47.82（上限5）】（×20）

    【体长：34.19（上限10米）】（×5）

    【肩高：21.61（上限6米）】（×5）

    【年龄：3岁（上限50年）】（×5）

    【特性①：*******（残损）】

    【特性②：视觉污染（中）】

    【特性③：生命嫁接（高）】

    此时此刻，梅花鹿的生命力属性已然超过了橡树亚当。

    在梅花鹿的身躯季宇此刻甚至能够感受到庞大的能量在随着血液滚动。

    季宇只要调动这股力量，它的鹿身瞬间就能亮起明亮的光芒。

    这股光芒最多的显现是一股透明的水色，而在这水色的内部还隐隐有着一丝丝黑色的可怖能量。

    而这便是生命能量兼顾的紫月能量。

    两种力量混同在一起全部都成为了梅花鹿自身能够随意调动的异能。

    异能爆发于鹿蹄，季宇试过一脚能够让地面方圆十多米的泥土炸裂开来，那强大的力量完全不亚于火箭筒发射的火箭弹一般的冲击。

    这股能量如果覆盖梅花鹿全身，季宇甚至觉得它完全可以免疫大部分热武器的攻击。

    而这便是超凡生命体，并且还只是一个二级中等程度的超凡生命体。

