    接下来的几天，是徐宁穿越后，乃至这辈子最潇洒的日子。

    拿着几百万泰铢，开始和阿香在泰国到处潇洒。

    对于徐宁来说，这是国外，自然新鲜，很多好吃的好玩的。

    阿香虽然在泰国多年，对这里的一切都很熟悉，但现在身边多了一个男人，那感觉完全不一样，而且和徐宁这样的人在一起，徐宁会自动负担起全部的压力，她只要貌美如花就可以了。

    或许这样看来有点没出息，但阿香觉得自己开心，徐宁也开心，大家都开心就是最好的，其他的想那么多干嘛？

    最初两天只是在曼谷，很快两人就不满足于此，一路向南，将泰国几个著名的旅游胜地全部走了一遍，等他们再回到曼谷，已经是十天之后的事情了。

    其实徐宁还不想回来，他玩的有点上头，白天和阿香一起玩，晚上和阿香一起玩，乐不思蜀。

    只可惜，任务时间快到了，而且老闫的速度很快，也把徐宁要的东西准备好了。

    徐宁先去老闫那里接手了在小黑屋里关了整整十天的北哥。

    当时徐宁交代，这家伙没什么本事，但嘴皮子可能比较溜，所以关在小黑屋里，管他吃喝就行。

    结果就是，北哥被放出来的时候，跟疯了似的，见人就哭。

    徐宁表示很不好意思，所以决定把他送到监狱冷静冷静，顺便完成了主线任务，拿到一点本源，并被系统告知，还有半个月的停留时间。

    之后徐宁去了仓库，取走了闫先生给他准备的物资，只是看到那个数量，徐宁怀疑闫先生怕是根本没收手续费，因为东西实在太多了，他都不好意思接手。

    不过经过阿豪的解释，徐宁倒是明白了原因。

    军火这东西在国外便宜的很，徐宁要的又是普通货，高科技的闫先生弄不来，给他也玩不转，而闫先生还是从军方拿的“淘汰”品，这价格算是一压再压。

    这次采购真正贵的是那两辆防爆车以及徐宁要的几样定制物品，其他都是毛毛雨，只是因为量大罢了。

    于是，徐宁表示很满意，再次找到闫先生，表示要送他一份大礼。

    用了足足三个小时，徐宁拿着一张单子从闫先生的办公室离开，上面全都是和闫先生关系不好，或者对华人态度恶劣的帮会，包括人员组成，家庭住址，财产信息，甚至，还有闫先生的几个“老伙计”也在名单之上。

    第一次穿越夏洛特烦恼的时候，徐宁还是个弱鸡，当时他就能为了实力不断抓人，甚至女装诱敌，现在身体属性提升明显，又是到了国外，自然没有客气的道理。

    但本着弄谁不是弄的想法，徐宁决定优先从闫先生的敌对势力，或者敌视华人的帮会下手。

    值得一提的是，闫先生也是个“红名”，他身边好多人都是，徐宁觉得老闫欠他一大比买命钱。

    在展开大行动之前，徐宁还有一点关于电影剧情的收尾工作要做。

    “这都十多天了，也不知道唐仁他们在里面过的怎么样。”

    徐宁站在剧情的重要地点，帕颂工坊面前，毫无诚意的表达着对唐仁的关心。

    阿香抱着徐宁的胳膊，嘴里“嗯嗯”一声，还打了个哈欠，这十天玩的太疯，她感觉自己脑子里全都是浆糊。

    若非这里是电影中的名场景，她早回监狱空间睡觉了，现在阿香超喜欢那里，只有在监狱空间才能睡得踏实，因为徐宁进不去，其他地方倒也能睡得香，就是第二天腰疼……

    徐宁用蛮力推开工坊大门，进去很快就找到了佛像，本来徐宁是打算直接把这个信息告诉闫先生，只是考虑到让秦风欠自己一个人情，徐宁决定还是亲自来办这件事。

    案件的另外一个主谋，小思诺的养父，那家伙在徐宁开始环泰履行之前已经被他抓走，还顺便完成了一个支线，又得到一点本源。

    至于小姑娘思诺，徐宁只是远远的看了一眼，确认她头顶没有红色气柱就离开了。

    这个小姑娘的笑容太恐怖，第一次看电影时把徐宁吓的不轻，到现在还有阴影。

    从空间取出一柄锤子，对着佛像用力一砸，当即露出了即便是黑暗也无法掩饰的黄金颜色。

    徐宁笑了一声，阿香也是惊叹：“要不是亲眼所见，我真的不敢相信这个案件是真的，一环套一环，虽然知道了真相，但我还是觉得唐仁他们面对的是一个死局。”

    “这很正常啊，就说那个托尼，现在不也成失踪人口了么，只要你不说我不说，谁又能知道真相？”

    说起托尼，阿香就忍不住小小的拍了徐宁一下，因为电影里托尼向她开枪，现在托尼所在的那片区域已经连续十天马赛克，阿香什么都看不到，什么都不知道。

    “好了，收走这个，明天开始大计划，就是要委屈你在里面呆一段时间了……咦？”

    “怎么了？”

    阿香很好奇，徐宁怎么忽然表情就变了？

    “等等，我发现一些新情况。”

    和阿香简单说了一声，徐宁的意识进入了监狱空间，看着被收进来的佛像，问道：“这是怎么回事？”

    原来，刚刚系统再次上线，给徐宁发来了一段信息。

    【检测到包含小世界规则的物品，是否提取其中的小世界规则】

    对于这样的新情况，徐宁自然不敢大意。

    【规则并非虚无缥缈，在很多世界，小世界的一部分规则会具现为实体，或者附着在某些特殊物品，甚是生命体身上，每个世界可能有一个，也可能有多个，单个个体所蕴含的规则数量也有所不同，宿主获得之后，监狱空间可为宿主提取其中规则为宿主所用】

    “为我所用，具体有什么用？”

    【监狱空间的生命数量是宿主的基础，生命数量越多，宿主的属性越强，基础越稳固；本源决定宿主“宽度”，可以让宿主的力量以多种多样的形势表现出来；规则能够决定的是宿主的“高度”，可以让宿主的生命层次完成跃迁】

    “生命层次？”

    【假设宿主监狱空间的生命数量达到一个亿万，以宿主的属性应该不会在常规地球世界遇到任何危险，但事实上并非如此】

    【如果有人用机枪对宿主扫射，对于宿主的伤害可能连蚊子叮一口都不如，但如果这种伤害足够持久，宿主依然可能会被杀死】

    【如果宿主意外进入真空环境，虽然会比普通人坚持的时间更加长久，但一段时间后也必然死亡】

    【因为宿主的身体属性固然超越人类极限，但生命层次依旧是人类，无法彻底免疫对普通人类造成伤害的攻击，只是因为自身属性强大，降低了伤害比例，并非无视】

