    “我们成功地说服了那些店主们降价，因为我们一次性买的够多。拿回来之后加价几个纳特卖出去，还是挺有赚头的。”弗雷德说。

    “我们和赫奇帕奇那边联系了一下，他们也乐意花点钱买些小玩意儿，很快我们就可以把业务拓展到那边去了。”乔治道。

    “下一步计划是拉文克劳。”弗雷德补充道。

    斯莱特林是不在考虑范围内的，因为双方的敌对关系，斯内普当然会很乐意接受举报来铲除这么一个小小的不那么符合校规的贸易组织。

    “不过话说回来, 虽然有赚头，但肯定是霍格莫德那些商户们拿走了大部分利润。我们自己也正尝试着制作笑话产品，说真的原料成本至多也不过是售价的三分之一。”

    “所以咱们的研究绝不能放下。”两兄弟达成了共识。

    埃尔文点头，在这年纪能有这般见识，算是不错了。

    总结下来一句话，不让中间商赚差价。

    “哦对了, 埃尔文，活点地图用起来感受如何？是不是贼好用？有种自己控制着整个学校的感觉？”弗雷德对埃尔文挤了挤眼睛。

    “确实有这种感觉。”埃尔文有些含混地说。

    其实他到现在还没时间去探寻一下活点地图确切的机制, 只是做了大致的猜测。

    第二天, 从早上开始赫敏就不给埃尔文好脸色看，这让埃尔文很是莫名其妙，万万想不到是昨天一句随口说的话造成的后果。

    不过女孩子的心思他是懒得去猜，过几天应该就一切如常了。

    在礼堂里吃完早饭，哈利他们是要去上魔咒课，埃尔文则是去密室，他早已不按霍格沃茨的正常教学进度上课了，只需要参加考试即可。

    这可是邓布利多校长给的特权，即便是斯内普也不能说什么。

    达到密室，埃尔文取出了活点地图。

    此前他都是看韦斯莱兄弟操作，或者直接问他们邓布利多在不在学校，还真没有实际使用过活点地图。

    “我庄严宣誓我不怀好意。”

    一张正常大小的羊皮纸展现出霍格沃茨城堡的地图全貌已经实属不易，也确实显示出了学校内数百人的名字，都字体微小的几乎肉眼难辨。

    不过可以用魔杖对地图本身进行放大，活点地图有这种功能。

    当只显示一部分区域时，对应的名字自然就清晰可见了。

    同时还有另一项功能，就是直接检索名字, 只要在活点地图上，就会被直接找到并显示，算是一种很方便的功能。

    整体而言，人机交互做的还算可以，这张地图的制作者算是懂行的。

    随意输入几个名字，哈利·波特，在魔咒课教室；拽哥·马尔福，在草药课教室；西弗勒斯·斯内普，魔药课教室，正在给四年级的学生上课；珀西·韦斯莱，第四号备用教室，应该是在自习吧，旁边竟然还有一个女生？名字是佩内洛·克里瓦特。

    一对少男少女共处一室，除此之外再没他人，真是用脚指头都能猜到的关系。

    暂时先不管珀西同学的风花雪月，埃尔文发现了一点问题，活点地图上并没有标注密室。

    是不显示吗？

    埃尔文心念一动，直接检索自己的名字。

    然后他看着活点地图突然发生了惊人的变化，无数的线条崩溃、重组，然后形成一张类似于网格般的地图, 在其右上角有一个表示房间的空白，里面有一个名字，埃尔文·弗罗斯特。

    埃尔文愣了一会儿，然后立刻反应过来，活点地图现在显示的是……霍格沃茨的地下。

    这座城堡之下的秘密，竟然远远不止一间密室。

    地图上显示的，像是一座法阵，由不少地下房间和设施构成的法阵。

    他之前一直怀疑活点地图只是各另类的显示屏，而现在主机似乎就快找到了。

    埃尔文思索了一下，然后解开了日记本的封禁。

    里德尔虚幻的身躯浮现了，逐渐变得凝实。

    “你来看下这个。”埃尔文说。

    里德尔走上前，看完之后，竟然也是沉默。

    “有何想法？”埃尔文问道。

    “果然，不出乎我预料。”里德尔轻声说。

    “那你预料到了什么？”埃尔文追问。

    里德尔没有立即回答，而是反问埃尔文，“你难道不感到奇怪？如果蛇怪是萨拉查·斯莱特林留下了的，它恐怕活了上千年。”

    “我记得蛇怪因为是巫师制造出来的生物，本身可以完全依靠魔力存活下去。”

    “是啊，它们并不是自然生长的生物，那么问题来了，能让蛇怪存活千年，这么庞大的魔力是从何而来？”

    这是个好问题，所以埃尔文沉默。

    “魔力并不是凭空就能产生的，这座城堡本身有很多奇特之处，它有很多自行远转的功能，维持这些功能的魔力又是从何而来的？”

    “你也是在这座城堡里生活了六年，并且打开了密室，你难道就没有发现什么吗？”埃尔文反问道。

    “我的发现？”里德尔笑了笑，“我的发现就是以我的能力，根本就不可能有什么发现。”

    “竟然是这样吗？”埃尔文也有些意外。

    “因为甚至连其他地下房间都去不了，没有通道，并且这间密室的墙壁和地面坚固的不可想象，完全不存在破坏的可能性。”

    埃尔文立刻尝试了下，对地面释放粉碎咒，这是标准的破坏物体的咒语，地砖确实是破碎了，但是地砖下的土层，竟然完好无损。

    埃尔文回想起当初与蛇怪的一战，以卡西莫多的巨力，也仅仅只是击碎地砖而已。

    他突然明白了，阻挡攻击的并不是地面的材质，而是霍格沃茨地下法阵整体的魔力。

    “我知道直到我毕业离开这座城堡时，也不会具备揭开霍格沃茨之秘的能力。”里德尔继续说道：“所以我下定决心，等到我有足够强大的实力，我一定会返回这里，彻底揭开它的秘密。”

    然而最终的结果整个英国巫师界都知道，直到黑魔王遭遇那出人预料的失败之前，他也没再能踏进霍格沃茨半步。

