    百变小郎君？

    众女狂晕，这家伙的脸皮，还能再厚一点儿吗？

    “我没跟你们开玩笑！我可是很认真的！斯文型，潇洒型，风流型，忧郁型，豪放型，开朗活泼型，只要你说出来，我保证给你演到位，一切都为了让咱爸高兴不是？”

    陆天龙很神奇道。

    咱爸？

    众女又是狂晕，这家伙倒是一点儿都不拿自己当外人。

    “你就本色演出就好了，我爸不喜欢做作的人！”慕容婉儿犹豫了一下，道。

    “本色演出？那是什么型呢？”陆天龙思考着道。

    旁边一直没怎么说话的苏凌月瞥了他一眼，淡淡道：”吊儿郎当型！”

    “嗖嗖嗖！”

    众人正在这里聊着，外面突然传来一声奇怪的声响。

    紧接着狂风大作，甚至连窗户都被吹的啪啪直响。

    “我靠，这是来台风了吗？”

    所有人都被这突如其来的变故弄的一愣。

    ”飞机，你们快看，是飞机！”

    眼尖的苏小蛮突然指着窗户外面大喊道。

    飞机？

    众人全都顺着她的方向看去，然后一个个的全都傻了。

    可不是嘛，一架小型私人飞机，在别墅后面宽阔的草丛上滑行了几十米，最后稳稳停下。

    “我滴个乖乖？这动静闹的有些大了吧？”

    这回连陆天龙都很惊讶。

    要知道私人飞机这玩意儿，这些年开始在华夏兴起，有钱人都想搞一辆玩儿。

    可这玩意儿太费钱，分分钟就是成千上万，没有足够的家底，根本就玩儿不起。

    再说，这玩意儿实用性也不是很强，现在华夏国航这么发达，也用不着自己搞一架。

    说白了，这玩意儿就一装逼利器。

    “不好意思，我爸时间观念比较强，你们不要见怪！”

    慕容婉儿被搞的有些不好意思，然后快步朝着门口跑去。

    大家一听是慕容婉儿的爸爸过来，也不敢怠慢，赶紧跟在她后面，出了别墅，朝着后面的花园跑去。

    草地上，飞机门打开，台阶自动落下，一个穿着中山装，带着金边眼镜的中年男人快步从上面走下。

    他的步伐很大，一次下两个台阶，后面跟着的几个秘书模样的家伙，得使劲儿追才能追的上。

    “爸爸！”

    慕容婉儿第一时间跑了上去，亲昵的抱住了他。

    “恩！”

    中年男人脸上表情很淡，看来平常也是个很严肃的人，甚至有些古板。

    他的目光在后面的苏凌月等人身上扫过，轻轻点头，用带有磁性的声音道：“你们好，我是慕容问天，是婉儿的父亲！”

    “伯父好！”

    “叔叔好！”

    苏凌月等人也很有礼貌的回应。

    “老丈人好！”

    人群之中突然传出一声，让慕容问天都是一愣。

    他微微皱眉，循着声音看去，却见一脸灿烂笑容的陆天龙正站在那里冲他笑。

    “爸爸，他，他就是我的男朋友，他叫陆天龙！”

    慕容婉儿小脸儿一红，赶紧介绍道。

    “陆天龙？”慕容问天点点头，对着陆天龙摆摆手，用毫不质疑的口气道：“你过来！”

    “来了来了！”陆天龙赶紧往前挤，一边挤一边还嘟囔，“你们都让开点儿，老丈人召唤，我得赶紧过去！”

    众女狂晕。

    这陆天龙也太能搞了，这种时候竟然还这么嬉皮笑脸吊儿郎当？

    不过很快她们就想通了，这就是陆天龙，平常也就是这幅德行。

    正要一本正经特严肃，她们还不一定能接受的了。

    很快，陆天龙一溜小跑到了慕容问天的面前。

    慕容问天犀利眼神上下扫了陆天龙一眼，从表情上，看不出有什么波动。

    “你是婉儿的男朋友？”他冷冷开口道。

    “没错，我是婉儿的男朋友，如假包换！”陆天龙毫不犹豫点头。

    慕容问天微微扬眉，道：“那你如何证明？”

    “如何证明？”陆天龙挠挠头，这个问题有些难办。

    不过他不是一般人，思索片刻，马上有了主意。

    “36D，不，确切的说，是36D半！”

    他伸出一只手掌，做出抓的动作，很认真的回答道。

    “噗！”

    后面众女狂晕，站在对面的慕容婉儿更是顿时红了双颊，娇嗔的瞪了他一眼！

    “……”

    这回连慕容问天脸上有闪过一丝尴尬。

    不过他好歹也是玩儿的起私人飞机的家伙，定力肯定不是一般人能够比拟的了的。

    “你是什么人？”慕容问天淡淡道。

    “我？好人！没错，我是个好人！”陆天龙斩钉截铁道。

    “如果有人欺负婉儿，你怎么办？”他又抛出一个让人头疼的问题。

    陆天龙这回却连想都没想，直接笑道：“那容易，要是男人欺负婉儿，我就让他的女人当一辈子寡妇，要是女人欺负婉儿，我就让她当一辈子寡妇！”

    “……”

    众人又是狂晕，也只有陆天龙这样的奇葩，才能给出这样的答案！

    “你觉得你有这个实力？”慕容问天一扬眉。

    “我觉得你还是最好不要问这个问题！”陆天龙耸耸肩，道：“因为以前问过这个问题的人，现在都已经去陪阎王爷聊天了！”

    众女毫无反应，她们已经习惯了。

    “好！”

    慕容问天没再跟陆天龙说话，而是转头看向慕容婉儿，道：“好了，我很忙，要马上回去，以后你就留在海阳，好好的跟陆天龙过日子！！”

    说完，慕容问天扭头直接朝着飞机走去。

    所有人傻了。

    本来觉得陆天龙就够奇葩的了，没想到这个慕容问天更奇葩。

    坐着私人飞机大老远的来一趟，就问了陆天龙这几个稀奇古怪的问题，然后就决定了女儿的一生？

    “英明威武啊！”

    唯有陆天龙直接开口赞叹。

    本来觉得得受一番严刑拷打，没想到这么轻松自然就完成了任务。

    简单回答了几个问题，就能得到感受慕容婉儿童颜巨乳的奖赏，这个买卖绝对划算哈。

    “爸爸！你就这么走了吗？”

    慕容婉儿追上去，拽住慕容问天的胳膊撒娇道。

    “婉儿，我说了，我很忙，这个小伙子不错，跟他好好过日子！”慕容问天停下脚步，揉了揉慕容婉儿的脑袋，淡淡道。

    “爸爸……”慕容婉儿不依不饶，她应该非常崇拜她的父亲，眼神之中满满都是撒娇。

    “对了，虽然我很忙，可既然是和天龙第一次见面，我应该给他一份见面礼的！”

    慕容问天似乎想到了什么，再次停下脚步道。

    “还要送我见面礼？”

    陆天龙乐了，就看慕容问天这架势，送的见面礼肯定差不到哪去。

    就连苏凌月等人也是一脸好奇，不知道这个无比奇葩的慕容问天，会送给陆天龙什么东西。

    “老大，老大！”

    就在此时，后面不远处，武战突然快步朝着这边跑了过来。

    他脸色凝重，看了一眼慕容问天，然后快速走到陆天龙耳边，对他低语了几句。

    陆天龙脸色不变，笑容却似乎淡了一些。

    他对着慕容问天拱拱手，道：“实在不好意思，前面来了客人，我先过去处理你们，你们稍等，我马上就回来！”

    说着，不等众人说话，他便带着武战快速朝着前面走去。

    别墅大厅里。

    雷天道坐在最中央位置上，正在闭目养神。

    十几个手下依旧站在他身后，如标枪一般挺直。

    “哈哈，不知豪门世家雷家家主雷天道先生大驾光临，有失远迎，有失远迎哈！”

    陆天龙大笑着进入大厅。

    “你就是陆天龙？”

    雷天道睁开眼，视线缓缓在陆天龙身上扫过。

    “没错，我就是陆天龙！”陆天龙点点头。

    “那好，你知不知道我为什么要过来？”雷天道冷傲的盯着陆天龙，咄咄逼人道。

    他这态度，陆天龙也有些不高兴了。

    脸上笑容渐渐消失，淡淡道：“不知道，要是有事儿，就麻烦你快点儿说，我还有事儿，应该没空跟你猜哑谜！”

    “混账！”

    雷天道大怒。

    雷家家主，那可是手眼通天的人物，哪怕就是在整个江南，他说要横行，也没有几个人敢阻拦。

    现在一个小小的陆天龙，竟然敢挑战他的权威？

    “我儿雷鸣，是不是被你所杀？”雷天道怒视陆天龙。

    “雷鸣？不认识，你是不是认错人了？”陆天龙毫不犹豫摇头。

    “哼哼，我就知道你不会承认，不过没关系，你承认不承认，我都已经来了！既然我来，就没打算就这么回去！”

    雷天道站起身，冷冷道。

    “没打算回去？难道你还想在我这里吃顿饭再走？”陆天龙笑道。

    “油腔滑调！今天我来，就是要为我儿雷鸣报仇，今天，你们别墅里面所有人，一个都别想活！”

    雷天道咬牙道。

    陆天龙眼中猛然闪过一丝杀机。

    可他视线透过窗子看到外面的私人飞机，表情缓缓恢复了平常。

    “雷天道先生，我再说一次，我不认识什么雷鸣，你认错人了！”他淡淡道。

    “来人，把这里的所有人，全都给我带走！”雷天道根本不再跟陆天龙多说，而是直接下了命令。

    陆天龙双眼微眯。

    心里在快速琢磨，这事儿应当怎么处理。

    雷天道不是别人，乃是豪门世家雷家家主，那绝对是一尊大神，这次处理的稍有差池，将会引起整个江南的大混乱！

    “好一个嚣张的雷天道！”

    突然，身后传来一声冷叱，陆天龙扭头一看，却见慕容问天一脸冷漠的走了进来，后面还跟着慕容婉儿和苏凌月等人。

    “你是……”雷天道视线放在了慕容问天身上，眼睛猛然瞪大。

    “这里不是你嚣张的地方，马上给我滚！”

    慕容问天直直看着雷天道，冷冷道。

    似乎是担心雷天道没听清楚，他沉默片刻，再次冷冷道：“再说一遍，我很忙，你马上给我滚！”

