
    大刘依然笑眯眯的，“田爷爷，那谢谢您了，我们还有任务在身，就不打扰了。”

    田成点点头，随后三个人就走出了这一栋很是老旧的楼房。

    武德巷是顾乔乔是去过的，就在昨天。

    所以不用问本地人，顾乔乔就指了方向，两个人对视了一眼，心里终于知道，为什么上级命令他们两个，一切行动要听顾乔乔的指挥了。

    很快的，小郭开的车在二十分钟后到了武德巷的巷子口。

    再一次的站在大门前，不等敲门呢，昨天给他开门的少年阿力，就将门打开了，少年阿力显然不知道neimu，他依然笑呵呵的说，“小姐姐，我师父正等您呢，您来的可真巧啊。”

    有所准备？

    顾乔乔心里有些不解，既然这黄铁口已经算准了，他为什么不去自首呢？

    难道这里还有什么不能说的秘密吗？

    于是，顾乔乔转头看向了大刘和小郭，“你们两个在这里等我几分钟，可以吗？”

    顾乔乔是询问的口气。

    也无法确定这两个人是否会答应。

    没有想到大刘痛快的点头，“行，我们在这里等你，等你需要我们进去的时候，知会一声就可以。”

    顾乔乔抬腿进了大门，跟着少年朝着正房的方向走去，走了几步，少年阿力忽然想起了什么，他转过头看向身后的两个人，“我师父说了，来的都是客，你们去凉亭那里等着，我刚刚沏好了茶。”

    大刘和小郭对视了一眼，怎么感觉这里的主人早就在等着他们来呢。

    压下了这诡异的心思，两个人也自然万分同意，迈步就朝着那小凉亭走去，这样的话，他们还可以关注顾乔乔，如果有什么危险，他们会第一时间知道。

    到了门口，少年阿力推开了门，“师父正在等您呢……”

    顾乔乔蹙眉，脚下就没有一丝犹豫的抬腿走进了客厅，而少年在身后又将门缓缓的关上。

    黄铁口的神色和昨天有一些不同，似乎很憔悴，他依然坐在对门的沙发上，给顾乔乔倒了一杯茶，声音略显苍老，“喝口茶吧，你要知道的事情我肯定会告诉你。”

    顾乔乔坐在了他的对面。

    却没有去拿茶杯，而是定定的看着黄铁口，问出了自己的不解，“你是不是昨天就算出今天要发生的事情了？”

    话是这样问的，但是顾乔乔的心里却有一丝怀疑，黄铁口的推演有这么准吗？

    如果真有这么准，那不就是可以预见未来了吗？

    那他可真是一等一的高人了。

    这世上还有谁能成为他的对手呢？

    可以轻易的算出来要发生的事情，就可以完美的躲过去，不让自己受一点伤害。

    可是话又说回来了，他人没跑，而是等着相关部门来找他。

    万一这事和他有关系，他岂不是要坐牢吗，那么选择自首可以宽大处理的。

    所以，这事定肯定另有玄机。

    黄铁口扫视了一眼顾乔乔，轻轻的抿了一口茶，然后又不紧不慢的放下了茶杯，“年轻的时候，朋友们起哄，给我起了个黄铁口的名字，其实我不过是会些推演之术，十成准了九成，所以这么长时间了，我连自己的真名都快忘了。”

    顾乔乔似笑非笑，这个黄铁口，也不知道是谦虚还是在自夸呢。

    “那么，今天的事情您都推演出来了？”顾乔乔顺着他的话音再次的问道。

    “是啊，昨天你走之后，我就推了一卦，基本上卦象显示的就是这个结果。”黄铁口的脸色看着似乎有些自得，不过却也很好的掩饰了去。

    随后不等顾乔乔说话，指了指顾乔乔面前的茶杯，态度很是友善，“这是上好的大红袍，我用特殊的方法沏的，尝一尝，没有毒的……”

    顾乔乔微微一笑，“老人家，我并不是不相信你才不喝茶，实在是因为我没有喝茶的习惯，更何况还是早晨呢……”

    她确实不大喜欢喝茶，尤其是在早晨。

    黄铁口到没有接着劝，而是可惜的摇头，他这茶，可不是谁都能喝到的，他看向顾乔乔，“你是不是想知道北方大火的neimu？”

    “对，我今天来就是为这事儿。”

    “我其实是回到天海市之后才知道这件事的，当时我也没有想到……”

    “真的和你有关？”

    “嗯。”黄铁口没有否认，而是点头，随后接着说道，“一个朋友手里有我梦寐以求的青龙八卦盘，他不要钱，用三个惊雷符和推演天气的条件和我交换，我考虑了几天，就答应他了……”

    “这个人是谁？”

    “何老贼……”

    怎么又是他？

    这人真是鬼魅一般的存在，远在国外，是欺负华夏大地上的人抓不了他吗？

    但是，残酷的事实就是这样，那么多的maiguo贼都逍遥在海外，被一些别有用心的组织给保护着……

    顾乔乔眉头微蹙，“他人在国外，是谁和你联系的？”

    “是一个年轻的男子，叫马丁，看着很普通，我去了北方的一个城市，为他推演了一星期内的天气，那几天是黄历里天气最诡异的，就是气象台也不准，随后我将三个惊雷符交给了他，后来我就回了天海市……”

    “至于大火，是看了报纸才知道，我这人相信因果，不瞒你说，早年间为了生存，也没少骗人，可我有底线，不做伤天害理之事，更何况是烧了那么多的粮食，这可是有罪的，而且是大罪……”

    黄铁口似乎有些痛心疾首，又觉得自己就是罪魁祸首，所以，他的神色很是复杂，而黄铁口这样的人，一辈子都处在假话与真话混在一起，也许连他自己对都分不清的生活中，顾乔乔自然不会相信他。

    “那何老贼怎么说？”顾乔乔问道。

    心里也有了一种预感，这次恐怕又被人牵着鼻子走了。

    “虽然电话是国外的，那我也打了过去，可惜的是，不是何老贼的电话，是一个外国人，说话我也听不懂……”

    “和你接头的人，你还记得他的长相吗？”
