    ……

    某私立医院。

    蒋南星站在VIP豪华病房的门前，默默深呼吸，努力调整自己的情绪。

    一个小时前，她看了容兮发来的小视频。

    顿时就受不了了。

    视频里，容时不是消极治疗就是像个活死人般一动不动地躺在病床上。

    没有丝毫生气！

    他蓬头垢面胡子拉碴，一身狼狈早已不见往日的光鲜。

    他意志消沉精神萎靡，颓废得完全不像他自己。

    很明显，他已经被击垮了！

    看着男人一副生无可恋的模样，蒋南星心如刀绞。

    于是她的双脚，像是有自己的意识一般，鬼使神差地来到了这里。

    啪嚓！

    “滚！”

    碗摔落在地，应声而碎。

    同时一道愤怒的咆哮乍然响起。

    蒋南星回过神来，连忙推门而进。

    病房里，容时正在发脾气，吓得护工和容兮面面相觑，大气都不敢喘。

    听到推门声，容兮看过来。

    “嫂子！！”

    容兮见到她，惊喜交加，顿时眼含热泪如释重负。

    救星终于来了！！

    本来她早就想向她求救的，可是爷爷不许。

    爷爷说，必须得是嫂子主动给她发消息才行。

    所以刚才一收到嫂子的信息，她立马就把偷偷拍好的小视频给她发了过去。

    本来还挺担心嫂子会不来的，但没想到她竟来得这么快。

    这是不是说明，嫂子心里还是有大哥的？

    短短一周，大哥从一个英俊贵公子变成了一个阴晴不定的暴君。

    她既心疼又害怕。

    每每面对大哥的怒气，她都不知该如何是好。

    蒋南星的突然到来，让容时狠狠一震。

    他愣愣地看着她，不太敢相信自己的眼睛。

    他是因为太想念她而出现幻觉了吗？

    不然，她怎么可能会出现在这里呢。

    这里是私立医院，而且他有特意交代过，决不许把他在此住院的消息透漏出去。

    容时用力眨了眨眼，然而心爱的小女人并未消失，依旧伫立在他床边。

    所以，真的是她来了！

    容时心如刀割。

    没人知道，这一星期他是怎么挺过来的。

    身心都受到了前所未有的痛苦和煎熬。

    他嘴里说着不想再见到她了，可当他转院后她真的不再出现时，他却发现自己的心，痛得简直受不了。

    明知就此老死不相往来是最好的结局，可他却夜夜想她想得快崩溃。

    有些爱，越压抑，越如春草般在心里疯长。

    看着一周未见的小女人，容时心痛之余，还有满腹委屈和怨念。

    既然能狠心这么多天不管他死活，现在又来做什么？

    “出去！”

    他脸若玄铁，目光狠厉地射在她的脸上，极冷极冷地吐出两个字。

    蒋南星没理他，而是对护工说，“我来吧。”

    护工如获大赦，连忙后退两步，把位置腾给她。

    感觉她一来就主导了现场，容时恼怒，“你出去！！”

    “这里有我就行了，你们都出去吧。”

    蒋南星却对护工和容兮轻轻说道。

    容兮和护工二话没说，逃也似的往门口快步而去。

    “我叫你出去！！！”容时见状怒不可遏，冲蒋南星大喝。

    蒋南星不说话，就默默看着他。

    “站住！”

    容时拿她没辙，只能转头冲着妹妹和护工大喊。

    没人理他。

    “你们都给我站住！！”他气急败坏，咬牙切齿。

    容兮和护工置若罔闻，头也不回地离开了病房。

    偌大的豪华病房，只剩下他和她。

    空气中渐渐染上一股寒气，气氛变得僵凝。

    眼见自己发脾气也没人理会，容时又怒又悲，红着眼瞪着站在床边的小女人。

    “呵~怎么着？我现在废了，谁都可以不把我放在眼里是不吧？！”

    蒋南星还是没说话，就让他把心里的憋屈和痛苦发泄出来。

    可她的沉默，却越是激怒了他。

    “谁让你来的？我说了我不想看到你，你听不懂吗？！”他冲着她吼，疾言厉色。

    蒋南星沉默。

    容时：“……”

    她不说话是几个意思？

    只是单纯来看他笑话的吗？

    他怨怒交集，咬着牙槽瞪着她。

    气得不知道还能说什么了。

    就觉得，自己若再大吼大叫，在她眼里肯定像个跳梁小丑……

    只会颜面尽失罢了！

    空气静默，两人冷冷对视，谁也没有再说话。

    须臾，她开口，“冷静了吗？”

    “……”

    “如果没冷静，那就再冷静一会儿，如果冷静了，那我们谈一谈。”她一瞬不瞬看着他，不急不缓地说道。

    “我跟你没什么好谈的！”他切齿拒绝。

    “我有！”她说。

    “……”

    “如果你不想谈，那就安静地听我说。”因为心里已经做好了某种决定，所以她一直都很平静。

    “我不想听！”他将脸撇向另一边，冷硬拒绝。

    “你必须听！”她是语气强势而冷凝。

    他顿时就怒了，猛地转回头狠狠瞪她，没好气地叫道：“蒋南星你以为你是谁？你凭什么——”

    “凭你爱我！”

    “……”他噎住，无法反驳。

    他咬着牙槽气恼地瞪她，她却淡定从容丝毫不惧。

    将“被偏爱的都有恃无恐”这句话诠释得淋漓尽致。

    “我原谅你了。”在他恼怒的瞪视中，她突然轻轻冒出一句。

    “……什么？”他一怔。

    “你不是一直想要我原谅你吗？”蒋南星说，点头，“好，我原谅你。”

    容时的心，噗通噗通狂跳起来。

    狂喜不过一瞬，紧接着就被悲伤取代……

    现在原谅他了有何用？

    他已经是废人一个了啊！

    她迟来的原谅，对他来说已经毫无意义了。

    “容时，你不是说爱我吗？爱我就振作起来，好好接受治疗！”蒋南星主动将自己的小手放进他冰凉的掌心里，“我们一起努力，我会一直陪着你——”

    “滚！”

    他勃然大吼，狠狠挥开她的手。

    蒋南星被挥得后退一步，错愕地看着突然暴怒的男人，眼眶瞬时泛红，“容时……”

    “滚！！”

    他咆哮，眼底布满红血丝，吼得声嘶力竭，“蒋南星，我不需要你可怜我！！”

