    知道自己已经被清明的感知锁定。

    那人不再隐藏，主动暴露了身影，一个身穿黄金级皮甲的消瘦的身影，出现在了林渊等人眼前。

    这人的等级、职业隐藏，只显示着ID：鹿角风影。

    秋眠低声道：“他是鹿角公会的副会长！全南归帝国排第七十四名！”

    林渊点了点头。

    “清明大神的实力果真不同凡响呀！一人之力，就淘汰了南归排名第二十名的大型公会！”

    鹿角风影笑眯眯道。

    “你孤身一人来找我，有何事？”林渊开门见山地问道。

    “既然清明大神如此直白，那我就不兜圈子了，我们公会，想和清明大神你合作！”

    鹿角风影道。

    “合作？这件事你们会长知道么？”林渊问。

    鹿角风影回答道：“当然知道啦！合作一事，还是我们会长率先提出！”

    “为了表达善意，我们会长特意派我前来，与清明大神洽谈合作一事。”

    “善意？”林渊冷冷道：“那你为何要鬼祟的躲在一旁，我从你的所作所为中，没有瞧见一丁点的善意！”

    鹿角风影像是受了天大的委屈一般，道：“冤枉啊，清明大神，你可是能凭一己之力打退龙族公会，淘汰森马公会的强者，西漠第一玩家，我自然是要小心谨慎些才好。”

    “我知道，我们公会的成员，曾与你闹过矛盾，我担心大神你一时冲动，而我独自一人.....”

    鹿角风影嘿嘿一笑，没有接着说下去。

    林渊没有被鹿角风影的话语迷惑。

    他隐身躲在一旁，只是为了观察林渊，收集林渊战斗的情报。

    洽谈合作是真。

    收集情报也是真。

    林渊只是冷冷地看着鹿角风影，不说话。

    鹿角风影干笑几声，就笑不出来了。

    气氛越来越紧张。

    消灭掉森马公会一众人，林渊的僵尸还没有收回黄泉门内。

    它们眼中的黑暗之火，随风摇曳。

    僵尸们迈着僵硬的步伐，隐约对鹿角风影呈包围之势。

    见势不对。

    鹿角风影的余光瞄向四周，寻找着脱身的途径。

    僵尸越逼越近。

    鹿角风影微微往后退了几步。

    突然。

    鹿角风影像是想起了什么。

    他急忙对林渊说道：“清明大神，你想不想亲手干掉龙城呀？”

    林渊一挑眉。

    “龙城他还没有被淘汰吗？你们不是三大公会联手攻击龙族公会吗？这还能放跑他？”

    鹿角风影尴尬一笑，解释道：“龙城率领着残部，逃到了龙巢城外的密林中，城外地形复杂，视野闭塞，侥幸让他逃了。”

    “那你为何问我，想不想干掉龙城？”

    林渊瞥了他一眼，问。

    “我们得到可靠情报，龙巢城外怪物众多，龙城又悄悄回到了城内，若是清明大神愿意出手，我们可以为您提供龙城躲藏位置的坐标！”

    鹿角风影说道。

    “龙巢城之大，可不是一个鹿角公会就能监视的过来的，你们真的能找到龙城吗？”

    林渊质疑道。

    鹿角风影笑道：“光我们一家公会确实做不到，但是，还有兽神、蓝鹤两个大型公会，我们三大公会联手，半个龙巢城都在我们的掌控之中！”

    “既然如此，那你们为何还要找我们合作？”林渊说。

    鹿角风影干笑一声，避重就轻道：“若是清明大神，愿意跟我们合作，等击杀龙城，你可以第一个挑选战利品。”

    “我想要龙城的暗金龙枪。”

    林渊毫不客气道。

    鹿角风影略微迟疑的点了点头，道：“当然可以，前提是龙城被淘汰后，能爆出他的那柄暗金级的武器。”

    “我只要他的暗金龙枪，假如他死亡，没有掉落暗金龙枪，而是掉落的其它物品，那东西归你们。”

    林渊说。

    鹿角风影果断道：“行，成交。”

    接着。

    鹿角风影给林渊发去了加好友的提示。

    林渊同意。

    “清明大神，咱们就通过私信联系，等找到龙城的位置，我就把坐标发给你，从现在开始，全体鹿角玩家，都不会对大神你出手，若是需要帮助，你可以来找鹿角公会，我们会竭尽全力的帮助清明大神你！”

    鹿角风影沉声道。

    “好的。”

    林渊点头道。

    鹿角风影看了看已经将他包围的僵尸大军，又冲着林渊勉强露出一个微笑。

    林渊挥了挥手。

    僵尸大军散开。

    “那清明大神，我走了。”

    鹿角风影试探的问道。

    “嗯。”

    林渊嗯了一声。

    得到清明大神的许诺，鹿角风影转身快步离开此处。

    原本。

    鹿角风影并不打算将龙城的行踪，透露给清明。

    损失了绝大多数公会成员的龙族公会，现如今不堪一击。

    残存的龙族玩家，多数都是龙族公会的高层，装备品阶都很高。

    从人数来说。

    鹿角、蓝鹤、兽神占据着绝大的优势。

    收拾残存的龙族公会的一众人，可以说是易如反掌。

    尤其是龙城，据传言，他身上除了那把暗金龙枪外，还有一件暗金品质的饰品。

    因杀戮副本的特殊性。

    龙城无法乘骑坐骑，战斗力只能发挥出一般。

    现在的龙城，就像是移动的暗金宝箱。

    惹人眼馋。

    一件暗金装备的价值，就不用过多复述了。

    只要能搞到一件暗金装备。

    哪怕立马被淘汰了，也不亏！

    鹿角风影本不打算告诉清明这件事。

    但，林渊气势实在是太吓人。

    仿佛，一言不合就会动手。

    而且，林渊对合作一事，并不感兴趣。

    为了确保合作的事能顺利进行，鹿角风影只好将此事告诉给林渊，并许诺他，龙城的暗金武器是他的!

    至于，他的许诺能否兑现。

    那就得看兽神公会和蓝鹤公会答不答应了。

    一开始，鹿角风影打算，等找到龙城残部的踪迹后，悄悄隐瞒下，由鹿角公会出手，干掉龙城等人，独自占据龙城等人的战利品。

    但现在....

    鹿角风影改变了主意。

    他打算现在回去建议会长。

    等找到龙城等人的踪迹，一定要告知给兽神和蓝鹤。

    他们不出手，让兽神、蓝鹤和清明相互争斗！

    若是清明一意孤行，强行要龙城的暗金龙枪，因此得罪另外两个公会，那就更好了！

    鹿角风影心中的算盘，打的啪啪直响。

