    出发津门之前，左重得知了一个坏消息。

    “什么，张敬尧消失了？”

    归有光脸色很不好看：“是的，我留在津门盯守的人来信了，这两天晚上张敬尧都没回家，他家仆人在买菜时说他家老爷近期不回来，所以张敬尧平时爱吃的牛肉就不用买了。”

    “妈的，到底是怎么回事。”

    左重狠狠砸了桌子一拳，做好了所有准备，结果目标却失踪了，难道日本人的消息这么灵通，前脚金陵发出了制裁电文，后脚张敬尧就得知了。

    不，不可能，左重静下心来冷静的思考，如果日本人真的得知制裁电文，最好的办法是设一个圈套。比如让自己这些人打死某个军官或者外交官，再当场抓获，随后用这个借口向金陵方面施压。

    至于这样会不会让张敬尧处于危险中，日本人是不会考虑的，一条狗而已，有用时给两块骨头，没用时就打死又如何。

    日本人可能只是得知了自己这一支小队，又不能确定是不是来刺杀张敬尧的，加上策反工作耽误不得，所以才临时转移了这个汉奸。

    理顺思路，左重继续推断，日本人会把张敬尧安置在哪里，考虑到策反时间的紧迫，北平似乎是唯一的选择。

    然后呢，他们会需要一个既安静又热闹，既显眼又安全的地方。

    虽然听上去很矛盾，但这样选择是有原因的，安静是为了方便谈事，热闹是为了便于隐藏，显眼是联络方便，安全就是为了安全。

    左重叫来归有光，将他的推断说了出来，想问问他北平城里是否有符合这些条件的地方。

    归有光想了一会，一拍大腿：“还真有这么个地方，六国饭店！”

    “六国饭店？”左重来北平后还没有出去逛过，不知道这是个什么地方。

    归有光解释道：“六国饭店在东交民巷使馆区，治安由六国军警宪兵轮值，我们别说进饭店抓人，就是进入使馆区都需要大费周折。

    所以六国饭店就成了乱世中的头号安全岛，各方势力都不敢在这个地方造次，哪怕窗外兵荒马乱，饭店里也是歌舞升平，花团锦簇。

    不少失意的军政要人、文化名流如果不想远遁海外，首选的避难地就是这里，拿钞票就能入住，安全、方便、隐蔽，而且不耽误享受。”

    左重明白了，这不就是民国版的那啥楼嘛，这么多党政军商要人云集，各色人等在这里勾兑权力，从事着潜伏、狩猎、刺探等活动。

    就是它了！没有比这里更适合的地方了，张敬尧在这里可以足不出户的策反各种三教九流，而且他觉得自己这些人进不去，更别说杀他。

    左重来回走了几步，首先要确定张敬尧是否真的住在里面，虽然他的把握很大，但是万一不在呢，确定了这一点，再说其他的不迟。

    想干就干，左重换上一套合体的西装，带上一副金丝眼镜，照了照镜子，恩，有那么点斯文败类的意思了，混进使馆区应当不成问题。

    准备完毕，左重拎着一个皮箱吩咐：“我去六国饭店探探风，暂时不回来住，你们在这里等待命令。”

    这时候何逸君追了上来：“左大哥，你带着我一起去吧，你一个人太显眼了。”说完脸蛋红扑扑的看着左重。

    确实，单身男子独自去开房有些反常，大不了跟何逸君假装同事分开住宿，反正又不差这点行动经费。

    再说去收风应当也不会有危险，左重思考了三秒钟点点头：“好吧，你去拿一个皮箱，记得我们是《金陵晚报》的记者，我叫归有光，你叫傅玲。”

    何逸君点点头：“好的左大哥，金陵晚报，我叫傅玲，你叫归有光。”

    左重带着何逸君特意走了很久，远离落脚点后才叫了两辆黄包车前往使馆区，到了使馆区门口，果然有外国宪兵在执勤，不过他们并没有阻拦左重二人。

    这跟左重判断的一样，六国饭店再怎么样也是做生意的，哪有把生意往外推的道理，自己和何逸君又没有穿制服，宪兵才不会闲的没事盘问。

    走到六国饭店门口，左重有点意外，宽大窗玻璃在阳光下闪出耀眼的光芒，后世被视为光污染的玩意儿，在这个时代却能给人带来极大的心理震撼。

    左重看了一眼就觉得没意思了，他只是意外这个时代还有这么新潮的建筑而已，他不动声色的观察了一下地形，将一些关键点记在脑中。

    整个饭店只有南面一个不算大的正门供出入，门口有很多红头阿三站岗，配备有长短枪，但并没有检查行李。

    一层全部是顶部带有椭圆边的券窗，二层及以上则是长方形窗，没有支撑点，像一座堡垒，不好攀爬。

    门外的墙边靠着一溜黄包车，等待出手阔绰的客人召唤。树荫下还辟有一排车位，供客人停放轿车，到时制造一些混乱，倒是很方便行动和撤退。

    左重一边看着一边往酒店内部走去，进去后左重就发现大堂里也有阿三，不过喝酒的喝酒，打瞌睡的打瞌睡，这就是六国饭店保障客人安全的依仗？

    左重心中不屑，面上却微笑对前台说道：“你好，我和我的同事需要预定两个房间，可以为我们选择两个相邻的房间吗？”

    前台听到左重熟练的询问，以为是个熟客：“先生，现在三个等次都有空房，请问您需要哪一种，预定几天。”

    “最好的吧，暂时两天，难得报社报销嘛。”左重开着玩笑，心里却想张敬尧如果在这里居住，定然不会委屈自己。

    前台听他说着俏皮话，捂嘴偷笑：“好的先生，两间房两天一共140元。”

    嚯，左重一个月工资才拿40元，两天房钱就要了他几个月的工资，不愧是北平最有名的消金窟，希望便宜老师能给他报销。

    左重大气的从钱包中掏出150元：“剩下的是小费，请问你们这有个叫张敬尧的先生入住吗，我想约他做一个采访。”

    前台听他说完摇摇头：“对不起先生，为了保护客人的隐私，我们不允许透漏这些情况。”说完偷偷看了一眼同事，低头查询后轻声说道：“没有。”

    左重冲她眨了眨眼：“谢谢，我很满意你们酒店的服务。”

    前台红着脸将钥匙递给左重：“此外我们还为客人提供送茶、财物安全、人身安全、接待访客、夜间巡查、叫醒、清洁卫生、提供商业信息等服务。

    餐厅可以订制异国风味佳肴，还有会议厅、游艺厅、电影厅、台球室、乒乓球室和游泳池，今晚屋顶花园会举办舞会，先生你可以去那里寻找张先生。”

    果然是一分价钱一分货，左重在前世酒店也没享受过这么多服务，跟前台又聊了两句，左重带着黑着脸的何逸君前往房间。

    左重看着她觉得纳闷，刚刚不是好好的，怎么这会就黑着脸了，本来还想问问怎么回事，但想想还是算了，女人心海底针，搞不懂。

    “刚刚前台说没有叫张敬尧的入住，我觉得他是用了化名，咱们休息一下，等到餐点，你陪我去餐厅，他总不能不吃饭吧，你准备一下。”左重在电梯里小声对何逸君说道。

    “左大哥，张敬尧会不会在日本人的地盘，那里不是更安全吗？”何逸君觉得这样大海捞针太慢了，这次任务可是有时间限制的。

    左重觉得需要教教她：“逸君，日本人的地盘再安全，他也不会去哪里，因为那些策反对象不会同意，万一被人发现他们频繁进出日本人地盘，太危险了。”

    “好的左大哥，我懂了。”

    ...................................

    长谷良介坐在六国饭店的大堂，听着留声机里的优美音乐，喝着来自南美的咖啡，美美的伸了一个懒腰，这才是生活，感谢战争，感谢张敬尧。

    刚刚进来了一男一女，长谷良介注视了一会就失去了兴趣，男人帮着女人提着皮箱，但并没有亲密接触，可能是同事关系。

    两个人都很年轻，皮肤白皙，不像经过训练的军事人员，皮箱看着很轻巧，装不了什么危险品，只靠手枪可对付不了张敬尧的保镖。

    为了保障张敬尧的安全，长谷良介和津门领事馆的特高课成员分布在酒店各处，观察可疑人员，虽然长谷良介觉得这有点杞人忧天。

    “长谷课长，刚刚的一男一女需不需要跟踪？”一个日本特务突然出现在他的身边，小声请示。

    长谷良介白了他一眼：“两个柔弱的文人，你觉得有必要吗？难道你们津门领事馆特高课是这样办事的吗。”

    “嗨。”

    “闭嘴，要说中国话。”

    长谷良介急了，要不是北平总领事馆只是个空架子，没有特高课，自己真不想跟津门这些特高课打交道，果然跟陆军马鹿待久了，人是会傻掉的。

    幸亏沪上更多的是海军，长谷良介长松了一口气，觉得自己应该离这些人远一点，如果变傻了那就太糟糕了。

