    “……”

    林亦有些错愕。

    在此之前。

    李文博不止一次说过，他只干一年书童，并且有伤自尊的事他不干。

    可现在……

    林亦不知道李文博这是经历了什么，居然一改先前的态度，他笑道：“话不要说的太早，起来吧！”

    李文博犟道：“不答应，我就不起来！”

    一旁。

    陈浩然瞳孔收缩，死死地盯着李文博：“李文博，你的骄傲呢？给一个资质平平的人，当一辈子的书童？是不是脑子有病？”

    这还是平洲书院的第三天骄？

    “我没病！”

    李文博正色道：“我的骄傲在林亦面前，一文不值！”

    陈浩然眉心直跳，心神震颤。

    他无法接受这一幕。

    毕竟，李文博不跪他这个书院第一，却宣誓终生追随林亦，当他一辈子的书童。

    这么说来……他岂不是不如林亦？

    “哼！”

    陈浩然冷哼了一声，看了眼李文博，嗤笑道：“奴颜媚骨！”

    “说谁呢？”

    李文博扭头瞪向陈浩然，但很快便释然了，冷笑道：“也对，陈师兄在嫡传小院中养尊处优惯了，对外面的事很少关心，不知道咋们书院已经有了铭碑之诗也正常！”

    “你说什么！”

    唰！

    陈浩然猛地转身，神色震撼地盯着李文博。

    平洲书院有铭碑之诗了？从此变成正统的书院？

    他怎么不知道？

    他都没听到文钟响过。

    “我说书院已经有了铭碑之诗，还不止一首！”

    李文博看向陈浩然，道：“可能陈师兄白天睡觉睡得比较深，没听到文钟响，不知道也情有所原！”

    “实话告诉你，这两首铭碑之诗，都出自林亦之手！”

    李文博语气中带着几分骄傲，神色傲然地盯着陈浩然。

    “什么！”

    陈浩然再次大惊，脸色猛地大变：“不……不止一首？”

    铭碑之诗，最起码也要才气贯州的诗。

    整个津州都找不到一首。

    林亦怎么可能作出两首？

    “不可能！”

    陈浩然连连摇头，失神道：“绝对不可能，一个才九品开窍的人，怎么可能会作出两首才气贯州的诗，绝无可能！”

    “津州这种地方，文风并不盛行，不可能诞生这种诗才！”

    李文博道：“不不不……不是两首才气贯州，而是一首才气贯州，一首才气鸣州的诗！”

    嗡！

    蹬蹬！

    陈浩然身形不稳，连连爆退数步，脑海中一片嗡鸣。

    他眼眸圆瞪，自言自语道：“不可能的，我没有听到文道天音……才气鸣州会有文道天音！”

    陈浩然心乱如麻。

    文道天音能够修复他的文宫，但他并没有听到。

    看到陈浩然这副失态的模样，李文博感到极为解气，道：“陈师兄晚上读书，白天睡觉封闭六识，又怎么能够听到文道天音！”

    “我……”

    陈浩然欲言又止，脸色苍白了一下。

    没错！

    他白天担心被吵醒，确实会封闭六识。

    可没想到……却因此错过文道天音。

    “文博！”

    林亦抬起手，示意李文博不用再说下去。

    有些东西适得其反。

    说不定陈浩然受不了刺激，导致入魔的话，后果不堪设想。

    他在书中看到过，读书人修炼道术后入魔的状态，不仅实力得到提升。

    杀心才是最恐怖的。

    本能的想要屠戮身边的一切生灵。

    “是！”

    李文博听到林亦叫他的名字，倍感亲切，脸色激动地潮红，同时也不再刺激陈浩然。

    但他看向陈浩然的目光，却充满了挑衅。

    像是在说……如何？我这书童当的有什么不好？

    “林师！”

    “林师！”

    “林师！”

    突然，嫡传小院外响起了众学士的声音，一个个书院学士高喊着林师，挤入小院当中。

    陈浩然头皮险些炸裂，猛地瞪大双眼，看向院门方向，身形抑制不住地颤抖了起来。

    “你们……干……干什么？”

    陈浩然声音轻颤，有些麻木地看着冲进来的七八十个书院学士。

    林师？

    他们为什么称呼林亦为林师？

    关键林亦比他们还小。

    通常这种情况下，除非是他们在林亦身上领悟到了什么，才会这么称呼。

    “陈师兄！”

    “原来是浩然兄！”

    众学士朝着陈浩然拱手揖礼，随后有学士道：“浩然兄，我们是来拜访林师的，若有打扰之处，还请见谅！”

    林亦此时也有些糊涂。

    林师？

    先是李文博跪地认错，说没有尽到书童的责任。

    这才过去不到一分钟。

    书院学士也都跑了过来，高喊着林师的称呼，一个个神色激动，这是要闹怎样？

    “诸位……”

    林亦刚想劝大家冷静下来，别再刺激陈浩然了。

    可还没等他把话说完。

    扑咚……

    众学士直接撩起儒衫下摆，朝着他行三跪九叩的谢礼。

    “林师，你所作的铭匾之诗，让我领悟到了文胆，你当为吾师！”

    “林师，你当为吾师！”

    “当为吾师！”

    众学士神色肃穆，眼中没有任何杂念，不是谄媚也不是讨好，而是致以一种崇高的敬意。

    陈浩然本就心乱如麻，如今再听到书院学士称呼林亦为林师，他整个人都懵了……

    “怎么会……”

    陈浩然低声喃喃道：“怎么会有铭匾之诗？地阶文宝……这是需要有地阶文宝的加持，难道……难道郑知秋将青狼笔借给了林亦？”

    “才气鸣州……铭匾之诗最起码也需要才气鸣州的诗文！”

    陈浩然只觉得头晕目眩，身形都快站立不稳。

    他看向林亦。

    双拳紧握，指甲都快嵌入肉中，咬牙切齿，根本无法接受这一切。

    他口中资质平平的家伙，怎么能有这种诗才？

    他的望气术，不可能错！

    绝不可能！

    与此同时。

    “快起来！”

    林亦连忙开口，双手虚扶，皱眉道：“都快快请起，这里面是不是有什么误会？我并没有作什么铭匾之诗！”

    书院第四的王纯，抬头正视林亦的眼睛，道：“你以青狼笔所写的那篇绝句诗，被院长制作成了铭匾之诗，如今正悬挂在书院正殿中……我等因此受益匪浅，领悟读书人的文胆，这一切都拜你所赐，你当为吾师！”

    “当为吾师！”

    “当为吾师！”

    众学士发自肺腑，一个个眼中盈满热泪，直到行完三跪九叩之礼后，才站起身来。

    并齐齐地朝林亦行最后一礼。

