    有了公司，接下来就是发展问题了。

    之前的周公子搞的影视公司就是玩票性质的，所以签约的艺人里面，牌面最大的，也就只是一个准一线女星，名叫张心怡。

    作为如今叶氏影视的牌面，方洁和叶辰自然是要见一见的。

    张心怡也没想到老板说换就换，她是一点心理准备都没有啊！

    而且她还不知道叶辰和方洁的关系，所以有些拘谨。

    “叶总，方总。”张心怡来到办公室，微笑着说道。

    “坐吧。”叶辰微微一笑，示意张心怡坐下。

    方洁也笑道：“心怡啊，从今天起，周氏影视改名为叶氏影视，我就是你名义上的老板，不过公司的一切，还是听叶少的。”

    方洁一句话就让张心怡明白了个大概，这叶氏影视就是叶辰送给方洁的，那么方洁跟叶辰的关系绝对不一般啊！

    于是张心怡微笑道：“方总，我知道了！”

    “你在之前的周氏影视应该混迹了几年了，这里面的情况，你应该很了解了吧，就给我们说说吧！”方洁说道。

    张心怡点点头，随后将周氏影视的大概情况说了一下。

    原来这周公子并不只是玩票性质，也是存了心思想要把周氏影视做大做强的。

    奈何周家的财力并不是很强，加上别的影视公司打压，所以周公子的很多项目开始不久，就腹死胎中。

    经历了几次之后，周公子就彻底放弃了，就开始玩票了，于是也就成了这个样子了。

    “你的意思是，周公子之前成立了很多的项目，可是都没能实施？”叶辰问道。

    张心怡点头道：“不错，他也是个有野心的人，成立的那些项目都还不错，只可惜他能力不足，无法成功，而且他的项目计划，还有项目执行人，都还在公司里呢。”

    叶辰随后将那些项目计划都翻了出来，随便看了一两个之后，不由眼前一亮，这个周公子，还真特么的是个人才，只可惜生错了地方啊！

    若是在一个超级强势家族里，绝对成事了！

    可是周家在虽然有一百多亿资产，在帝都却名不见经传，不敢跟别的家族死磕，才沦落到今天这个地步的啊！

    看到这里，叶辰随后让张心怡给周公子打了个电话，将周公子给叫了回来。

    “叶少，你该不会是后悔了吧？”周公子一皱眉头，毕竟他这公司如今最多值三个亿，而叶辰花了五个亿，他就害怕叶辰后悔了，那他就没得赚了！

    “周少，这些项目计划都是你制定的？”叶辰将那一堆计划递了过来问道。

    周公子点头道：“不错，在这些计划都是我制定的，可惜都没了后续，没办法，在帝都这个靠实力说话的地盘上，没钱没势玩不转！”

    “这样，你留下来，这些项目，我全部交给你！”叶辰说道。

    周公子一皱眉头道：“叶少，你这是何意？你还想让我把钱掏出来？”

    “不，那五个亿是我买你公司的，而我再高薪聘请你回来执行这些计划，毕竟这些计划你都熟，而且之前的那些负责人也都是你的人！”叶辰说道。

    “高薪聘请我？叶少，你没开玩笑吧？”周公子一翻白眼，毕竟他也是大家族的公子哥，岂是给别人打工的？

    “我当然没开玩笑，我给你的工资，可不是钱！”叶辰嘿嘿一笑，随后将周公子拉到一旁，然后取出一颗下品元石。

    看到元石之后，周公子瞬间愣住了，然后再一观察叶辰的修为，竟然是筑基期，不由一个哆嗦。

    因为他只是陆地神仙初期，之前根本就没有注意到叶辰的修为，想不到叶辰竟然还是个高手！

    “周少，我当然知道你不缺钱，可是这些计划都是你的心血，你总不能说扔就扔了吧？”叶辰说道。

    根据张心怡刚才说的，这周公子当初也是个满怀热血的少年，只可惜诶社会磨平了棱角。

    而他在帝都的发展，就需要这样的帮手！

    果然，周公子听完叶辰的话，是有些心动的。

    不过随后周公子摇了摇头道：“叶少，我看你还是算了吧，我借助我们周家的实力，都没能推行这些计划，你一个从外地来的，没有任何的人脉，靠什么推行这些计划？只不过是白白浪费时间和金钱罢了！”

    “周少，你不信我？”叶辰笑道。

    周公子无奈的摇摇头，信他？他跟叶辰今天才第一天认识而已，拿什么相信叶辰。

    “叶少，不是我不信你，而是帝都水太深，进去了就不一定能上岸了，明白吗？”周公子叹息道，显然，这些话是发自内心的，这些年他可是没有少遭社会的毒打啊！

    “我说了，我是给你开工资的，所有资金和人脉都算我的，若是失败了，你没有什么损失，而成功了，你也完成了你多年的设想，何乐而不为呢？”叶辰问道。

    “那你觉得这些计划的成功率，有多大？”周公子问道。

    说实话，谁还不是个有理想的少年呢？

    只是这些年他遭受的毒打太多了，已经不敢再报希望了！

    “有志者事竟成，只要够努力，成功率就会无限提升！而且我可以给你保证，一个月之内，就能至少完成一个项目，到时候不行的话，你再离开也不迟，工资我还不会少你的！”叶辰说道。

    叶辰一番话，说得周公子热血沸腾的，他仿佛又找到了当年的感觉！

    于是周公子咬牙道：“好，我信你一回，这些项目我亲自跟进，可是你要清楚，这里面消耗的资金会有多大！”

    “嘿嘿，有投入才有回报嘛！”叶辰嘿嘿笑道。

    “对了我叫周有成！”周公子说道。

    “有成？好名字，那么咱们的这次合作，一定会成功的！”叶辰笑道。

    一旁的张心怡惊讶的看着叶辰，这家伙三言两语就把心灰意冷的周有成给说服了啊，难怪方洁这种美女都被叶辰给泡到手了呢！

    “方总，跟着叶总，你应该很幸福吧！”张心怡喃喃道。

    “那是当然，要不你也试试？”方洁笑道。

    方洁一句话，吓得张心怡一个哆嗦。

    现在方洁可是她老板，她可不敢挖墙脚啊！

