    叶无量呼出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

    　　“小师弟，你没事吧，方才吓死师姐我了。”范思茹关切地问。

    　　“多亏了李姑娘，如果没有百花玉露在手，我这伤势也不见得这么快能恢复。”

    　　叶无量起身，冲着李静薇抱拳微微一笑，“李姑娘，方才多谢出手相助。”

    　　“公子言重了，若不是公子，静薇这条命早就丧于文不谦之手。”

    　　经过一段时间调息，李静薇的伤势已然无碍，她看了一眼叶无量，立即又微微低下了头，脸颊有些羞红。

    　　“哼，文不谦简直是败类。身为断刀门弟子，竟然修炼魔道功法。”

    　　“这家伙吸食了紫电雷虎妖力，若非师弟你全力一搏，他指不定要在云州掀起什么腥风血雨呢。”

    　　钟离心中不悦，恼恨自己实力不济，否则怎能让叶无量涉足凶险，以命相博。

    　　说到紫电雷虎，叶无量眼睛一亮，身形一闪，出现在紫电雷虎坠落的方向。

    　　此刻，紫电雷虎深陷一堆乱石之中，早已没了通神境大妖的威风，一双眼睛微微张着，气若游丝。

    　　“通神境的大妖就此消亡，下场未免也太凄惨了。”

    　　“你先前算计于我，本该将你挫骨扬灰，但念你修行不易，今攫你妖魂作为剑灵，再展神威，你可愿意？”

    　　见紫电雷虎如此惨状，叶无量微微叹息，心中暗道，好好一只通神境的大妖，白白被文不谦那狗日的给糟践了。

    　　若是能取出妖血妖丹，兴许还能将两仪真元剑再提升一个品阶。

    　　紫电雷虎呜咽两声，闭上了一双虎眼，眼角流下两道血痕。

    　　“范师姐，借你的灭魂剑一用。”

    　　远处走来的范思茹，闻声召出灭魂剑，推将给叶无量，边走边问：“师弟，你要灭魂剑作甚。”

    　　钟离瞧了一眼紫电雷虎，眼珠子一转，飞奔似的跑来，急忙将天火印塞到叶无量手中，奸笑道：“师弟，用我的，用我的。”

    　　“我正愁没有好的材料替师姐的灭魂剑提炼品阶呢，师兄便将天火印送来了，嗨呀，师兄果然大方至极。”

    　　叶无量嘴角勾起一个弧度，冲着走到近前的范思茹笑道：“师姐，俗话说，易求无价宝，难得有情郎。”

    　　“我看呀，你们还是趁早把事办了得了，省得天天在我面前秀恩爱。”

    　　话音刚落，就听啪的一声响，叶无量脑袋瓜子重重挨了一巴掌。

    　　“啧啧啧，就他？”

    　　范思茹轻蔑地瞥了钟离一眼，随即攥着拳头冲叶无量比划道：“小师弟，你要再敢取笑师姐，看我不臭揍你一顿。”

    　　“师姐，你这话什么意思，就我怎么了，追我的姑娘多了去了，我还不兴找你呢。”

    　　钟离甚是不快，但见范思茹投来吃人的目光，索性闭上了嘴，转脸一把从叶无量手中将天火印抢了过来。

    　　叶无量抿嘴一笑，探手一抓，将紫电雷虎的妖魂攫了出来，随即手上掐起一道指诀，剑指一引，紫电雷虎的妖魂飘向灭魂剑。

    　　灭魂剑红光发作，剑身在空中猛烈震颤。

    　　有道是，卧榻之侧岂容他人酣睡。极品灵器早已生出灵性，怎会甘愿让紫电雷虎的妖魂占据剑身，于是产生了剧烈的碰撞。

    　　紫电雷虎毕竟是通神境的大妖，妖魂力量强横，双方一时间僵持不下，反倒是灭魂剑的剑身开始出现了裂魂。

    　　叶无量见形势不对，从储物戒指中取出玄铁重剑和一瓶灵尘，一手以气护持灭魂剑，一手掐诀炼字诀，打出一团紫府孕育出的灵火，炼化玄铁重剑和灵尘。

    　　李静薇眼花缭乱，低声询问范思茹：“师妹，公子是炼器大宗师？”

    　　范思茹扭头看了一眼李静薇，见她并非有意探叶无量的底，只是好奇一问，于是回道：“雕虫小技，他啊，离炼器大宗师还远着呢。”

    　　雕虫小技？李静薇微微皱眉，心中嘀咕道：向来炼器师需要借助炼器鼎炉炼化材料，只有炼器大宗师才能御火炼物。

    　　公子年纪轻轻便能做到此等地步，不是炼器大宗师又是什么？

    　　这位师妹对我还是心存戒心，也是我多嘴了，毕竟打听他人底细算得上是禁忌。

    　　看他们所使的功法和法宝品阶超凡，想必是名门大派的弟子无疑，只是这云州又有哪个门派能如此之壕呢。

    　　公子这一手炼器之法如此出神入化，便是云州顶级的炼器门派，也不过如此吧？

    　　李静薇脑海中忽然闪过一个念头，他们莫非来自于中州？

    　　范思茹看出了李静薇的心思，挑了挑眉毛，说：“相逢何必曾相识。李师姐，相逢即是缘，何必非要弄个一清二白呢。”

    　　李静薇点点头，再次将目光聚焦向叶无量，眼中更是惊讶连连。

    　　只见玄铁重剑和极品灵尘在叶无量的炼化之下，已经化作两团澄澈的液体。

    　　随着叶无量神识的牵引，灭魂剑与两团蓉液交融，修复剑身的裂痕。

    　　“以剑为媒，引魂蕴灵，急！”

    　　法咒念罢，叶无量打出一道法印，剑身倏然停止晃动，三尺剑身变成七尺，隐隐间有虎啸之声。

    　　“着！”

    　　灭魂剑缓缓飞到近前，叶无量掌中涌出大量的灵火，只听“咯哒咯哒”声响，剑身一块块剥落。

    　　不多时，七尺剑身被淬炼浓缩成四尺。

    　　一道凝字诀打出，灭魂剑发出一声呼啸，剑身紫电环绕，散发出寂灭的气息。

    　　忽然间，山林中风势见急，叶无量抬头看了看天，见空中飘来一片雷云。

    　　脸上短暂浮现出疑惑之色，随即将灭魂剑推将给范思茹，道：“师姐，快打上神识印记！”

    　　范思茹蹙眉，听叶无量声音急促，也不多作琢磨，握住剑柄，一道神识印记便打了上去。

    　　咔擦一声炸响，一道天雷轰了下来。

    　　范思茹凑到叶无量耳边，低声问：“师弟，你又要渡劫了？”

    　　她这话音刚落，灭魂剑剑身便是一颤，放出一股紫色雷电，范思茹吃痛松开了手，就见灭魂剑化作一道紫光冲上天空。

    　　“不是我要渡劫，是这灭魂剑要渡劫。”

    　　叶无量淡然一笑，随后仰头注视着天空，神色有些凝重。

    　　“啊，这……”范思茹惊诧，问：“师弟，你不会是炼制出了仙器吧？”

    　　叶无量摇摇头，仙器哪是那么容易炼制的，光凭凡间的俗品材料，没有仙气淬炼，很难炼成仙器。

    　　空中，灭魂剑轻松击溃了三道天雷，剑身散发出的寂灭气息愈发惊人。

    　　轰的一声巨响，天空降下一道碗口粗的红色天雷，罡风在山林间呼啸，毁灭的气息让人神魂为之一颤。

    　　“吼！”

    　　灭魂剑的剑身突然紫光大盛，且听一声咆哮，紫电雷虎飞出剑身，傲立在虚空，张口仰头冲着那红色的天雷吐出一口雷元弹。

    　　“嘣！”

    　　两股力量相撞，发出惊人的炸响，雷元弹炸出上百道紫色的剑气，削弱天雷的威势。

    　　“唉，功亏一篑。”叶无量摇头叹息，有些失望。

    　　话刚说完，便见天雷冲开了阻碍，轰击在紫电雷虎的身上。

    　　紫电雷虎发出一声惨叫，随即隐入灭魂剑中。

    　　最终，灭魂剑硬抗天雷，剑柄被天雷轰断了一角。

    　　雷云消散，清风徐徐，灭魂剑扑通一声落到叶无量面前。

    　　“半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺。”　　叶无量捡起剑，瞧着剑柄的形状，不禁感叹。

    　　大道五十，天衍四九，人遁其一，剑柄独缺一角，未尝不是暗合天道呢。

    　　想到这里，叶无量释然了，将剑交给范思茹道：“师姐，玄铁重剑没了，换一柄紫电灭魂剑，不亏吧？”

    　　范思茹拿剑起舞，剑身紫电爆裂，罡风四起，既有了玄铁重剑的分量，又有了灭魂剑的轻巧，关键是有了紫电雷虎作为剑灵，心意更是相同。

    　　“小师弟，还是你心疼师姐。”

    　　范思茹扛着剑，拍了拍叶无量的胳膊，笑嘻嘻瞥向钟离，道：“不像某些人，这人比人，差距还真是大呀。”

    　　“得了便宜还卖乖。”

    　　钟离冷哼一声，屁颠颠的将紫电雷虎的尸体拖到叶无量面前，堆笑道：“师弟，你可不能厚此薄彼。紫电雷虎浑身都是宝贝，你看要不受点累，将我的天火印也炼一下？”

    　　“师兄，不是我不帮你，它这一身的东西，实在没法用了。你要怪就怪文不谦那家伙，把紫电雷虎糟践了。”

    　　紫电雷虎的身躯上燃起火焰，一颗紫色的晶石飞入叶无量手中。

    　　“该死的文不谦！”

    　　钟离骂了一句，伸手便将叶无量手中那块晶石抢了过来，细细把玩。

    　　“公子，我这里倒是有三块紫灵晶。可匀给公子两块，另外一块我要交给白师弟的师门，毕竟是他用命换来的。”

    　　李静薇神色有些暗淡，白云鹤从小便与她亲近，如今生死相隔，心痛难忍。

    　　她将两块紫灵晶交给叶无量，退到一旁，落下泪来。

    　　叶无量掂量着手中的紫灵晶，看李静薇一副楚楚动人的模样，不禁想起了无量山上的二师姐应无双，这两人是何其的像。

    　　也许是爱屋及乌，叶无量伸手替李静薇擦了擦眼泪，拿出一件下品灵器交由李静薇，安慰道：“逝者已矣，生者如斯。李姑娘，还需善自珍重。”

    　　“这柄五罗轻烟伞赠予姑娘，还望莫要嫌弃。”

    　　虽说是一件下品灵器，但其价值不下于两块紫灵晶，李静薇摇头拒绝道：“公子，这如何使得。”

    　　“来而不往非礼也。姑娘赠我紫灵晶，我送姑娘一件法宝，有何不可。”

    　　“这五罗轻烟伞不过是闲暇炼制的小物件，姑娘回师门，路途遥远，有件法宝傍身，也能多几分安全不是。”

    　　叶无量笑了笑，见李静薇仍要拒绝，于是板着脸，故作不悦，说：“若娘若不收下，便是看不起在下了。”

    　　“那……好吧。”

    　　李静薇犹豫半晌，终是将五罗轻烟伞手下，随后送腰间解下一个百花流苏铃，递给叶无量道：“百花谷虽不是名门望派，但景色还算宜人。公子如不嫌弃，欢迎来百花谷做客。”

    　　“好，日后有空，必将前往百花谷，叨扰李姑娘。”叶无量将百花流苏铃揣进怀中。

    　　李静薇也是识趣，与叶无量、钟离和范思茹三人一一告别，带着不舍，飞出了山林。

    　　“小师弟，还真是艳福不浅呐。”

    　　钟离搂着叶无量，揶揄道：“若是掌门师姐知道你收了李姑娘的信物，会作何感想？”

    　　“师兄，你又要威胁我？”

    　　“嘿嘿，威胁谈不上，师弟，一碗水可要端平哦。”

    　　“师姐，你不打算管管？”叶无量说。

    　　“他皮糙肉厚的，你不爽可以胖揍一顿。”

    　　范思茹瞪了钟离一眼，话锋一转，严肃地说：“不过小师弟，你有了掌门师姐，不许拈花惹草，四处留情。否则，师姐我第一个不答应！”

    　　我怎么这么命苦，一群什么人这都是！

    　　叶无量翻了个白眼，祭出两仪真元剑，化作一道光影，飞出天外。

