    直播间里，短暂呈现出了整齐划一的懵逼姿态。

    放眼望去，整个评论区竟然都是o((⊙﹏⊙))o表情，看上去真怪渗人，同时也怪震撼的。

    抽烟喝酒烫头大佬出声，“让我试着理解一下这是什么情况，就是说，西周墓塌了，唐朝墓在西周墓的原址上建立起来……但其实西周墓变成了幽灵，时不时的还会冒出来。”

    隔壁老王也出现，难得正经一回，“是这个意思，但西周墓出现，并不是以幻觉形式出现，而是以实打实的原先西周墓的姿态显现出来……至少也是一部分显现出来，比如说，那些石门，和那口石椁，对主播他们来说，都是实际存在，可以看得见摸得着的东西。”

    天下第一美，“可是这怎么可能？都已经不存在的东西，怎么会变成实际存在的东西？这不是纯扯淡吗？依我看，主播他们四个，肯定和在精绝古城一样，眼睛中了某种毒，产生了幻觉。”

    “因为你们看，主播他们四个都没有防毒面具，眼睛一直是暴露在外面的。如果眼睛中了某种特别的毒，会产生奇怪幻觉，才最合理。”

    天下第一美如是说道。

    碰巧丁泽调出面板，看到了这样一个说法。

    就事论事，这个说法是存在合理性的，毕竟，已经不存在的西周墓，无声无息将自己以实际状态呈现出来？

    这样一个事情，确实违背了科学认知。

    问题是。

    他刚才已经吞了一颗醒神丸，极致冰凉的感觉刺激着脑袋，那口石椁依然存在……会是幻觉吗？

    想了想，丁泽没说什么，将面板收起，便跟着钻进了地面的盗洞。

    他们四个是从这个盗洞上来的，盗洞呈现倾斜四十五度这一事实，绝对不会错。

    所以，爬着爬着，角度不对，所带来的诡异感，便几乎同时袭击了四人。

    四人连忙停下，手电筒灯光这么一照……

    嘶！

    眼睁睁看见自己竟然是爬在平坦冰凉的地面上，胖子立即狠狠倒吸一口凉气，是真被吓到了。

    “我们这特么的究竟是在什么地方？”胖子趴在地上，惊吓发问。

    丁泽站了起来，移动手电筒灯光，先照了照两侧狰狞可怖的红色岩画，跟着才将灯光落在地面上。

    “这是一条墓道，属于西周墓的一部分，”望着鲜艳如新，殷红似血，一笔一划都透露着仿佛没多久前才绘制完成这一信息的岩画，丁泽出声道，“都别趴着了，先站起来吧。”

    闻言，胖子三人像是才反应过来自己还趴着在，连忙站起。

    不同于原著里，胡八一三人还需要省电什么的，在准备装备的环节，丁泽特地强调了大量购买电池。

    因此，四只手电筒都不需要考虑耗电的问题，全部照向地面，眨眼功夫便将一小片区域照了个透亮。

    胡八一看到了这条墓道的情况。

    不仅仅是渗人的红色岩画，显示出了这条墓道的新……组成墓道的岩石，即便不能说是刚刚完工，可也就绝对不会是几千年前的产物，毕竟有些地方，还露着灰色的石茬。

    “老丁……”因为岩画和砖石的新，胡八一下意识没办法接受脚下这条墓道，乃是西周墓的一部分，“确定吗？这些壁画太新了，可不像是过了几千年…….”

    “新旧不论，毕竟是幽灵冢弄出来的东西，什么情况都有可能出现，主要得看壁画里这些诡异的人脸。”

    丁泽这么一说，胡八一，胖子，以及大金牙，便都一起再向壁画看去。

    只见，与刚才那口石椁上的面无表情的人脸，可以说是恰恰相反。此处这些人脸上，都有着表情，或喜或怒或悲或惊，表情所代表的意味，几乎不重样，只不过……

    胖子出了声，“老丁，这些人脸上的表情，怎么看起来，那么…..”

    丁泽听见，接话道，“假。”

    “对，就是假！还是老丁你厉害，简单直接。”

    丁泽笑笑，“假不假的先不说，因为对我们现在的情况没意义。老胡，你仔细看这些人脸，它们跟刚才那口石椁上的人脸，具有一些非常明显的共同点。”

    话声入耳，胡八一下意识瞪大了眼睛，盯着看了起来，可惜，看了一小会儿，他也只能看出来大耳朵这一点。

    “除了大耳朵外，注意一下线条，线条丝滑顺畅，这可能是巧合。但，你们有没有发现，无论是刚才那口石椁上的人脸，还是这些人脸，都看不出来性别特征，没办法分辨出是男是女？”

    丁泽说的这些，大金牙正好有所了解。

    于是一等丁泽说完，大金牙便接着道，“胡爷，丁爷说的没错，我曾经在博物馆看过关于西周人面像的介绍，印象很深。”

    “就跟丁爷说的一样，线条，云雷纹，特别是性别不明，这些特点都足以证明这条墓道，确实是西周陵墓的墓道。”

    两个人都这么说，加上胡八一本身对此也没什么了解，便只得点了点头表示接受。

    尽管看他脸上的表情，他就似乎还对这些壁画，地面那些砖石的新，有些耿耿于怀。

    这是个人性格问题。

    胖子没这方面的毛病，只听他问道，“那老丁，现在是什么意思。按照你之前的说法，那这个地方，就应该是不存在的，等于我们四人，现在是在泥土里？”

    听到这话，丁泽下意识微微动了动眉头，多少有些吃惊于胖子会这么快意识到这个问题。

    “没错……所以不能再耽误时间了，我们必须立即先上去再说。否则万一这座幽灵冢突然消失，或者这条墓道突然消失，我们就会等于是直接被塞进了泥土中，要不到几十秒，全都得死！”

    嘶！

    丁泽话还没说完，“我不是在吓唬你们，因为仔细想想，我们之前爬上去的时候，盗洞两边都是实打实的泥土，没有这条墓道。”

    “这条墓道是后来才出现的，意味着西周墓的幽灵冢，正在发生着改变！虽然暂时来看，幽灵冢应该不会直接弄死我们，但就怕它变化着变化着，我们会被活生生困死！”

    这话有道理吗？

    当然有，因为有理有据。

    于是，面色一变的胡八一，胖子和大金牙，哪里还敢耽搁分毫，立即动弹起来，陆续往盗洞里爬。

    胖子爬在最前面，第一个回到了冥殿，拿起手电筒那么一照。

    “卧槽！快快快，快上来！”

    “老丁，你还好意思说我是乌鸦嘴，我看你才是！这玩意确实在变，就那么一会儿工夫，这里竟然多了一条……台阶！”

