    “可服?”

    坚实的龙甲闪耀着紫色仙光，辉煌灿烂，璀璨夺目，披上龙甲的少年郎，取下覆在面上的甲片，手持一杆华丽的大戟，脸上挂着爽朗的笑容, 闻声问道。

    在他的身后，鸿蒙演化，混沌飘渺，一枚鸡子样的巨卵沉浮，其中有一位婴儿抱膝而眠，睡得甚是香甜。

    “你的法力为何会如此雄厚？”

    是跟上一位战败的天剑道子一样，被打进了地底深处, 镶嵌一块坚硬岩石中的幽冥道子昂起头, 仰视着上面那位披坚执锐的英武少年，目光复杂。

    这一场斗法原先都很正常的，她一度甚至有赢下的错觉，但随着对面那位太上道子展现出异象，似乎是发现了什么，结果这家伙就不装了，取出了法宝。

    然后，局势瞬间逆转，她甚至都没有反应过来，鬼国就被撕扯破碎了，辛辛苦苦杀戮异族所积攒的怨魂，在浩荡剑气之下，直接被扫荡一空。

    然后便是噩梦一样的场景，在众目睽睽之下，堂堂幽冥道的道子，被人压着打, 毫无还手之力, 只能够苦苦支撑。

    不过幽冥道子并不在意这些，她只是惊愕于风秉文的法力为何如此雄浑，居然能够如同元丹修士一样，肆无忌惮，随心所欲的御使七柄通灵法宝。

    更不合理的是如此巨大的法力消耗之下，他居然还有余力御使其它通灵法宝，先且不说他哪里来的这么多法宝，关键在于他凭什么同时用这么多通灵法宝?

    寻常的元丹修士都没有这份底蕴，当真以为使用法宝就没有门槛要求的吗？这世上，不需要主人，能够自己动的法宝少之又少，每一件都是赫赫有名的仙器，足以镇压一派根基，传承千年不衰。

    “我的体质好！”

    风秉文回答道，这才是他真正的战力，神通法术什么的，也只是跟这些同境界的修士闹着玩儿而已。

    也不是说神通法术的杀伐力就比法宝弱了，只是神通法术，需要耗费时间钻研，想要发挥出威能，需要太多准备。

    而使用法宝就很简单了，只要灵力之间没有冲突, 把法力灌进去，就能够使其发挥威能，真正难的，反倒是在于如何获得强力的法宝。

    风秉文以碾压之势击败幽冥道子，其关键点在于他所使用的法宝，都是超出当前境界所能使用的，即便是天骄，也只能将孕育出灵性的法宝当做底牌使用。

    没有办法，消耗太大了，即便是攻击雄厚的大派天骄也支撑不起。但是风秉文这异类，他能支撑起这种消耗。

    搏命的手段到他的手中，就变成了寻常招式，这幽冥道子又哪里有不败的道理呢？

    “体质！”

    幽冥道子默然，天骄之所以被称作天骄，不就是因为他们就是在先天上占尽优势吗？一出生就拥有了寻常的修行者，一辈子都只能仰望的资质。

    只是没有想到有一天居然会有人凭借着资质碾压了他，虽然是借助了法宝，但是同样的事情，让她来做，她就做不到，她法力支撑不起御使九件通灵法宝。

    虽然有些不甘心，但是在生死搏杀之中，她已经败了，没有什么借口好讲的。

    虽然九天十地的天骄们厮杀有需要遵守的潜规则——譬如，不能将保命的手段用出来，点到即止。

    但是对于他们而言的，压箱底保命的手段，对于这位而言，已经能够当做常规手段使用了，自然不能以此来约束。

    “我败了！”

    幽冥道子站起来，面色平静地坦然承认自己的落败，幽幽冥雾扩散，遮掩其身形。

    可也就是在她承认自己输了的那一刻，异变突生，在她身后，一尊身披厚重盔甲，萦绕幽幽死气的冥王之影浮现。

    还没有等这位幽冥道子说什么，风秉文背后的异象之中，萦绕那枚巨卵的混沌之中，有数十根长着荆棘利刺的藤蔓凭空凝聚，缠上了那一尊朦胧的冥王。

    “风秉文，你要做什么？”

    幽冥道子的手中，一柄白骨镰刀骤然出现，那是先前对战也没有取出过的兵器，而这一柄骨镰出现的一瞬间，这位道子身上的气息，都因此发生了改变，生人的气息消隐，死灵的气息随之浮现，整个人的身影都随之变得有些暗淡。

    也不怪她如此惊怒，因为这一次，她的冥王意象浮现，完全不受控制，反倒是受到了对面的家伙背后异象的牵引，被迫浮现。

    “无需动怒，你败了，我不过从你身上收取一些应有之物而已！”

    风秉文身披紫寰龙甲，手持方天大戟，腹中悠悠玄黄仙鼎，微微沉浮，蓄势待发，随时准备镇压一切。

    之所以突然动手，雷霆之势强行击败这位幽冥道子，不就是为了此时这一刻。

    “原来你走的是……好，我记住了！”

    听到风秉文的话，幽冥道子微微一怔，随后她感应到自己似乎没有受到任何影响，顿时便明白了。

    手中那一柄白骨镰刀随之收起，然后不动，任由那这混沌中生出的荆棘藤蔓从自己的身上抽走一股难以言喻的气机。

    “这一次失去的，下一次见面，我一定会从你身上夺回来。”

    原本对这一次的落败无所谓的幽冥道之此刻的语气神态，与原先变得有了极大的不同。

    幽冥道子输给了太上道子，本来就不算什么，输了就输了，大家都觉得很正常，也没人会说她什么，反倒是赢了，她倒是能够借此扬名。

    最关键的是，这一战并不是她自己想打的，而是某一位长辈在外，通过隐秘的手段向她传达了指令，她本来不想理会，可是偏偏她的姐姐，也接到了同样的要求。

    不得已之下，她只得跟了上去，而后便是看到了自己的姐姐被压制的一幕，不得已之下，她只得出手。

    输赢什么的也不在乎，输了无所谓，赢了更好，但也就那样，反倒是耽搁她屠杀异族的时间——这样的机会，对她而言，非常难得。

    只是，现在不一样了，那太上道子从她的身上夺走了什么，虽然她并不知道那是什么，自身也没什么具体的反应，但大抵就是气运一类。

    她看过类似的记载，在上古之时曾有人族天骄走上万族无敌路，初时平平无奇，可是当胜得越来越多的时候，顿时就发生了质的变化。

    只不过走上这条路的人，大多下场凄凉，死得极为惨烈。当然成功的人每一位，就好像是天穹之上的煌煌烈日，璀璨夺目，镇压一个时代。

    “嗯！”

    风秉文漫不经心地回应了一句，注意力落回到自己身后，只见他背后的混沌之中，一尊与幽冥道子身后的冥王相近乎一样的伟岸身影出现。

    只是，这道身影刚刚显化出来，便被那枚萦绕着混沌的巨卵迫不及待的碾压破碎，然后吞噬。

    巨卵肉眼可见的速度凝实，而其中报膝而眠的婴孩身体都涨大了一分，而这种变化自然也影响到了风秉文。

    他的丹田气海之中，一股苍茫悠远的气机流转，汹涌的先天五行仙灵气肉眼可见凝实了几分，在其中沉浮的两枚符箓，顿时也发生了隐隐的变化，五色神光闪耀丹田，爆裂雷霆震动气海。

    “希望下一次我见到你之前，你还没有被其他人击败！”

    看到那气息凭空暴涨了一截的风秉文，幽冥道子丢出一句话之后，直接化光离去，不过在临走前，她还是将一处破碎山脉中，四肢都被砍断的龙伯巨人收走。

    如果没有这尊巨人帮她挡下那七把杀剑的剑气，她会输得更快，不过即便如此，也没有改变结果，也不过是拖延了一些时间。

    而也就是在风秉文享受胜利的果实，沉浸在实力大幅度提升的喜悦与美妙中时，外界那些越聚越多的天骄们也是炸开了锅，他们刚刚也亲眼目睹了那压倒性的一战。

    他们议论纷纷，激烈的交流着，而在九天十地之外，潜龙渊中诸多来自各中各派的人仙大能，宗门长老等，同样在进行激烈的交流，有两位甚至都开始动起手来了。

    “太上道仗宝行凶，安敢如此？”

    幽鬼山主脸色阴沉，他的背后，一方白骨遍地，幽魂漫天的鬼国之影若隐若现，他练成了鬼国神通，为开辟福地做准备。

    “仗宝行凶，山主，你这话未免也太不知所谓了，身为修士，使用法宝，不是理所当然的事情吗？如若不用，不就等同凡人自断双臂？”

    赵君仙雍容华贵，卓尔不凡，面色平静的挡在一位暴怒的人仙面前，丝毫没有退让的意思。

    “你的弟子夺我道宗气运，纵然你是天仙之子，也休想压下此事，你今日必须给吾等一说法”

    幽鬼山主双目幽深，一点红芒在黑瞳中闪耀，毫无人色，状若厉鬼。

    他真的快被气疯了，亲手送进去的人是别人家的不说，还反过来把自家的天骄气运给夺走了一部分。

    “修士斗法，胜负乃是常事！”

    赵君仙据“理”力争，寸步不让，一尊七宝琉璃塔悠悠悬浮，散发的仙光足以让一位暴怒的人仙保持应有的冷静。

