
萧天爱撇开对她的厌恶，说些肺腑之言，为的是她刚才的智商在线，算是个明白人儿！

可惜了，萧天爱高估了这位堂姐的被三从四德的封建思想荼毒的程度了！

这位姑奶奶居然说：“夫为妻纲，合格的妻子，是要为丈夫解决好一切后患。

夫妻俩之间偶有争吵，算不得大事儿，哪家女人不是在外光鲜，在内伺候丈夫？

天爱你要是这样的想法，将来被夫君厌弃，休你回家，看你怎么哭！”

萧天爱呵呵干笑两声，“当我什么都没说，驴唇对马嘴，这是代沟问题，跨越千年的难题，是我的错，我不该对你抱有奢望。

我要是再管你的事儿，我就是池子里的王八！”

萧天蓝皱眉：“岂可如此粗俗？注意你的教养礼数，今日你已经大错特错了，还是想想怎么和祖母交代吧！”

萧天爱觉得她比秦嬷嬷还刻板，当即闭嘴，不想说话。

燕雀安知鸿鹄之志哉，三观不对的人，说什么都是浪费口水。

换好了衣裳，戴好了首饰，萧天蓝千恩万谢地告辞了，这次终于顺利出了宫！

分别乘坐各自的马车，晃悠悠到了侯府，萧天爱打个哈欠，这一天闹腾的，有点儿累了，只想泡个澡，安生睡个好觉！

“二妹留步，我有些话想和你说！

你们都后退一些，我和二妹说些体己话！”

萧天爱眼神迷离：“你说！”

实则心思全在床上，只想她说完废话，好放了自己回去睡觉。

萧天蓝像是彻底下了决心，一咬牙道：“二妹，我想了一路，要是太子实在对你有意，咱们姐妹一起进了太子府，未尝不是一件好事儿！

以前是姐姐太狭隘了，有些嫉妒自私，今日之事，让我觉得，咱们姐妹互相帮衬……”

“停！打住，瓦特？

你脑子进水了还是我他么的幻听了，你居然让我给那渣太子做小妾？

萧天蓝，是不是我给你两分颜色，你就觉得自己能开染坊了哈？

你想作践自己，我不管，敢把主意打到我身上，我会让你知道后悔的滋味儿！”

萧天爱的睡意彻底醒了，太子娶了她，还真是绝配呢，渣男贱女，天作之合呢！

不想跟她废话，加快脚步，就要回自己院子，哪知道萧天蓝还不依不饶了，拽着她的手道：“二妹，你就不想想，今日你已经把太子得罪了，若是不让他满意，整个侯府都会被他迁怒，大家都没好果子吃，你自己犯得错，我想办法帮你补偿，你还矫情傲气了！

不如咱们去找祖母评评理，听听祖母怎么说！

只要祖母点头，你嫁也得嫁……”

“啪……”

萧天爱一巴掌扇在堂姐脸上，打断了她那些劝解威胁的话！

萧天蓝懵了一下，难以置信看着她：“你敢打我？”

“啪……”

又是一下，“现在确定了？就是打你了，妹妹我好心，给你一个对称！”

跟在后面的丫鬟都跑上前，跟在自家小姐身边，警惕盯着对方，只能小姐一声令下，就撕了对方！

冬灵心里慌得一批，她虽是丫鬟，却没打过架的呀，大姑娘上轿——头一遭呢！

不过为了保护小姐，豁出命也要上！

秦嬷嬷稳如老狗，指甲伸出来，打架这事儿，老身擅长的很，当年在宫里，没少跟人动手！

这帮小丫头片子，自己一个人，就灭了她们！

“反了，反了，你敢打我？我找祖母告你去，你眼里还有长幼尊卑没有？”

萧天蓝回神，哭着要去找告状，萧天爱扯着她的肩膀，痛得她脸都皱起来了，那里是被太子踹的地方！

“疼，你撒手！”

萧天爱冷笑：“除了告状，你还会点儿别的吗？要不要找你娘吃点儿奶去？

打你是让你长记性，少他么算计我，你自己乐意犯贱，别拉上我！

你不会忘了吧？没有我帮你弹琴，皇后能选中你？

让我嫁给太子也行，不过我只会是正妃，你想做小妾，都得看我高不高兴呢？”

萧天蓝眼里闪过惊恐，“你……，你不是答应我不往外说的吗？”

萧天爱摊手：“那是我高兴，乐意看你踏进那个泥坑里，看你苦苦挣扎，绝望痛苦，当年我被人掳走的事儿，还没找你算账呢，你真当我忘了吗？

三百六十行你不练，非要练下，贱，我只能提醒你记一下了！”

周围的丫鬟都惊呆了，恨不得捂着自己的耳朵，这种秘密他们听了，会不会被灭口呀？

冬灵确实气的眼珠通红：“居然是你害了小姐，你怎么这么狠毒呢？

我……，”

她只是丫鬟，就算心疼小姐，想为小姐出气，也不知道该说什么！

毕竟人家是嫡出大小姐呢！

秦嬷嬷一挽袖子：“费什么话，撕了她们！”

一马当先，扯着秋纹，秋香，耳光就扇上去了，萧天蓝没人扶着，再次摔在地上！

“反了，萧天爱，我要告诉祖母，你死定了……”

萧天蓝嘴上嘟囔着，一抬头，看到了萧天爱戏谑的眼神，蹲在地上，笑眯眯看着自己，吓得她捂着心口：“你想干什么？”

“放心，不打你了！

这是一个小小的警告，你要是死了，太子祸害谁去呀？

君子报仇，并不一定非要害命，诛心为上！

祖母那边该怎么说，用不着我提醒你吧？

要不然我这巴掌，它不受我控制，我也没办法呀！

多么娇嫩漂亮的小脸，肿成了猪头，可就不漂亮了呢！”

说着还掐一下她的脸颊，痛的萧天蓝大喊出来，“疼，你住手……”

“这就知道疼了，我被山贼抓住，他们要先女干后杀，我自杀保清白的时候，可是顾不上疼呢！

你说，我受过的罪，要不要都还给你呢？”

萧天蓝想想就惊恐的要死，下意识摇着头，想都不敢想那种下场！

“哎呦，我的天哪，怎么打起来了？

快上前拦着呀，一个个的愣着干啥！”

有管事婆子跑来，招呼人拦着两边人，其实是拦着秦嬷嬷，她太彪悍了，单方面殴打两个可怜的丫鬟呢！

没等他们靠近，不断有人惊呼：“谁打我呢？我招谁惹谁了？

是不是你？平时你就爱巴结大小姐，现在想拍马屁呢，可你别踩着我呀，老娘可不是吃素的……”

来劝架的婆子丫鬟，不知道为什么，也都打起来了，场面一度混乱，精致的花园子，都被踩的不成样子，侯府建府多年，头次遇到这样的事儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905654"  chaptername="第109章  打的就是你">加入书签</a>
</div>
